Chương 573: Ám sát thánh nữ

Chương 573: Ám sát thánh nữ

Uống rượu địa phương ngay tại cái này trong sòng bạc, là một gian so sánh lịch sự tao nhã trong lầu các. Võng W★w kuW . ★8 1 kuz W ku. C 0M

Thất tiểu thư dù sao cũng là Đồ gia trực hệ tiểu thư, còn thường xuyên đến sòng bạc đùa, muốn một cái nhã các uống rượu quá đơn giản.

Nhã các ba mặt đều có rất lớn cửa sổ, trên cửa sổ treo màu hồng phấn băng gạc, gió mát nhè nhẹ, băng gạc bồng bềnh, Hồng Chúc chập chờn. Đi vào Lục Ly tựu cảm nhận được một cỗ mập mờ khí tức, hắn hiện nhã các còn có một cái thông đạo, nối thẳng một cái phòng, xem ra nơi này cố ý chính là cho đại nhân vật tư hội địa phương.

Hai người thị nữ quỳ trên mặt đất, cho Lục Ly cùng Thất tiểu thư rót rượu. Thất tiểu thư có một cái bạn gái, còn có hai cái công tử bạn trai, bất quá những người này đều không có mang đến, chỉ là mang theo một cái tỳ nữ.

"Mời ngồi!"

Thất tiểu thư chỉ vào đối diện một cái hoàng kim đài, Lục Ly ngược lại là một điểm không câu nệ, nhanh chân đi đi, xếp bằng ở trên bồ đoàn. Thất tiểu thư đi đến đối diện hoàng kim trên đài, quỳ trên mặt đất hai người thị nữ cho hai người rót rượu.

Thất tiểu thư sau khi ngồi xuống, cười nhẹ nhàng nhìn qua Lục Ly hỏi: "Hiện tại có thể để cho ta biết tên của ngươi đi "

"Ha ha!"

Lục Ly phóng khoáng cười nói: "Danh tự chỉ là một cái danh hiệu, danh tự dễ nghe đi nữa cũng không bằng người thú vị, không phải sao ngươi ta bèo nước gặp nhau, nói không chừng qua tối nay lại không ngày gặp lại, làm sao khổ chấp nhất tại những này giống như Thất tiểu thư nhất định muốn xưng hô, ngươi có thể gọi ta Vô Danh!"

"Phốc phốc ~ "

Thất tiểu thư nở nụ cười xinh đẹp, hoạt bát nói ra: "Ngươi người thật có hứng thú, là cái diệu nhân. Ta có cái nghi vấn  theo lý thuyết ngươi dạng này diệu nhân, sớm hẳn là nổi danh a, Vân Thủy điện không lớn, vì cái gì ta trước đó chưa từng nghe nói ngươi "

Lục Ly khí chất rất không tầm thường, tối nay hắn vung tiền như rác, đánh cược một tỷ Huyền Tinh cuối cùng thua, nhưng như cũ mặt không đổi sắc cười to rời đi, theo chuyện này đó có thể thấy được Lục Ly tính cách.

Có được dạng này khí chất cùng tính tình như vậy người, thường thường giống như là trong đêm tối một viên chói mắt ngôi sao, ở đâu đều che dấu không được hào quang của hắn.

Lục Ly cảnh giới mặc dù không cao, nhưng ở Thất tiểu thư xem ra, chỉ cần sau khi gặp mặt, đều rất khó coi nhẹ hắn. Đã Lục Ly là Đồ gia người, vì cái gì nàng chưa bao giờ nghe nói qua người này cho nên nàng hơi nghi hoặc một chút.

Lục Ly thần sắc không thay đổi, nội tâm ngược lại là âm thầm đề phòng, Thất tiểu thư dù sao xuất sinh đại gia tộc, được chứng kiến quá nhiều tràng diện. Một cái không tốt bị nàng nhìn ra vấn đề, tối nay tựu đi không, còn sẽ có đại phiền toái.

Đầu óc hắn nhất chuyển, nội tâm có chút lập kế hoạch, hắn bưng một chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, trên mặt lộ ra vẻ cô đơn, mục quang nhìn về phía ngoài cửa sổ nói ra: "Có một số việc ta không muốn nói, ngươi có thể hiểu như vậy, có mấy năm ta rất tinh thần sa sút, thích rượu thị bác như mạng, cả ngày say say khướt, ai sẽ để ý ta "

Nhìn qua Lục Ly ảm nhiên sắc mặt, Thất tiểu thư cảm giác có chút không có ý tứ, nàng tựa hồ mở ra Lục Ly vết sẹo

Nội tâm ngược lại là có loại hiểu ra, xem ra Lục Ly mấy năm trước nhất định tao ngộ một số việc, sở dĩ tinh thần sa sút sa đọa mấy năm, một cái nát Tửu Quỷ ma cờ bạc làm sao có thể nổi danh cùng xuất chúng

"Thật có lỗi!"

Nhìn thấy Lục Ly kia thâm thúy mang theo vẻ đau thương con ngươi, kia bên mặt bên trên kiên nghị đường cong, Thất tiểu thư mím môi một cái bưng một chén rượu lên, nói ra: "Là ta đường đột, ta tự phạt một chén."

Một chén rượu vào trong bụng, Thất tiểu thư trên mặt lập tức hiển hiện hai đóa Hồng Vân, trở nên càng thêm quyến rũ mấy phần. Nàng phất tay để thị nữ cùng tỳ nữ xuống dưới, chính mình cho mình rót, lần nữa nâng chén nói ra: "Vô Danh đại hiệp, đến, ta mời ngươi một chén, ngươi là một cái phi thường có hương vị nam nhân."

Lục Ly rót rượu đáp lại, nhìn chăm chú Thất tiểu thư nói ra: "Thất tiểu thư cũng là một cái có chuyện xưa nữ nhân, nữ nhân như vậy rất có hương vị."

Bị Lục Ly sáng ngời có thần ánh mắt nhìn, Thất tiểu thư cảm giác nội tâm của mình đều bị nhìn xuyên, chính mình biến thành một cái không có chút nào bí mật có thể nói người trong suốt. Nàng tâm chọn có chút tăng tốc, có loại thiếu nữ thời kì nhìn thấy ngưỡng mộ trong lòng nam tử thỏ con đi loạn cảm giác

Lục Ly đối với đãng phụ có chút nhận biết, đãng phụ chia làm hai loại, một loại là trời sinh phóng đãng, thiên tính yêu thích còn có một loại nhưng thật ra là thụ thương đáng thương nữ nhân, bị thế đạo hoặc là bị tình gây thương tích. Nữ nhân như vậy không thể nào tiếp thu được hiện thực, lựa chọn vò đã mẻ không sợ rơi, a a chính mình, để cho mình còn sống không có thống khổ như vậy.

Không thể nghi ngờ, Khương Khinh Linh cùng Thất tiểu thư đều thuộc về cái sau.

Lục Ly cùng Khương Khinh Linh ở chung được lâu như vậy, đối với loại nữ nhân này rất có thủ đoạn. Thất tiểu thư vài chén rượu hạ đỗ, cả người cũng mềm nhũn, ánh mắt mê ly, sóng biếc vào nước, toàn thân nóng hổi, mặt mũi tràn đầy xuân ý. Giống như Lục Ly giờ phút này đứng dậy ôm nàng hơi trêu chọc dưới, đoán chừng nàng sẽ lập tức triển lộ ra nữ nhân nhất phóng ~ đãng một mặt

Lục Ly đương nhiên sẽ không tiếp tục trêu chọc Thất tiểu thư, hắn đến thông đồng Thất tiểu thư là có mục đích, mà không phải thật tới chơi nữ nhân.

Sở dĩ hắn nâng cốc chén trùng điệp vừa để xuống, có chút phiền muộn nói ra: "Chúng ta Vân Thủy điện cùng tam đại thế lực một trận chiến này, xem tình huống bên này ở thế yếu a. Chết một chút Võ giả không quan hệ, ăn uống đều dựa vào Vân Thủy điện nuôi, nên cho trong điện quên mình phục vụ. Chỉ là một khi chiến bại, Vân Thủy vực tựu sinh linh đồ thán, đồ gia cùng Vưu gia tại Vân Châu sẽ lại không lập thân chi địa a "

"Ha ha."

Thất tiểu thư chẳng hề để ý nói ra: "Chết sống có số, giàu có nhờ trời, ta cái kia Đại gia gia tự mình tìm đường chết, ai có thể ngăn được không có việc gì đi trêu chọc tam đại thế lực cùng Thái Dương Cung, bại tựu bại đi, cùng lắm thì chết một lần, việc này lấy cũng không nhiều lắm ý tứ."

Lục Ly nội tâm vui mừng, hắn nói cái này chính là vì lời nói khách sáo, Thất tiểu thư mở ra máy hát, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ.

Lập tức mục quang sáng ngời nhìn qua Thất tiểu thư nói ra: "Thất tiểu thư, ngươi cực kì thông minh, coi như rất nhiều chuyện không quan tâm để ý nghe ngóng, tuỳ ý đều có thể suy tính ra, ngươi cảm thấy một trận chiến này chúng ta có bao nhiêu phần thắng "

"Phần thắng hừ!"

Thất tiểu thư đùa cợt cười nói: "Từ khi Đại gia gia tin vào nữ nhân kia quỷ kế về sau, Vân Thủy điện liền đã chú định hủy diệt. Nữ nhân kia quá âm độc, dạng này người chỉ làm cho Vân Thủy điện mang đến vô tận tai nạn, ngươi xem tai họa không liền đến sao "

"Nữ nhân "

Lục Ly hổ khu chấn động, đôi mắt quang mang vạn trượng, hắn khống chế chính mình hô hấp trở nên chẳng phải gấp rút, lời nói tận lực bình thản chút ít, ngưng âm thanh hỏi: "Thất tiểu thư nói là Thánh nữ "

"Loại trừ nàng còn có thể là ai "

Thất tiểu thư bưng chén rượu lên, từng ngụm uống xong một chén rượu về sau, cười lạnh nói: "Cái này không biết từ đâu xuất hiện Thánh nữ, tới Vân Thủy điện về sau, một đám lão gia hỏa đều bị ma quỷ ám ảnh, thế mà đều tin tưởng nàng. Những năm này Vân Thủy điện làm nhiều ít chuyện ngu xuẩn lần này càng là đưa tới tai hoạ ngập đầu ha ha, hơn một năm trước ta tựu cho Đại gia gia nói, nữ nhân này là độc dược, hội (sẽ) hại chết chúng ta. Bọn hắn hết lần này tới lần khác không nghe!"

"Lần này đại chiến vốn là có thể tránh khỏi, chỉ cần chúng ta hướng Thái Dương Cung chịu thua, Thái Dương Cung khẳng định hội (sẽ) tham gia lần này đại chiến. Thái Dương Cung thoáng cái mệnh lệnh, tam đại thế lực lập tức thối lui. Quay đầu chúng ta chỉ cần nghĩ biện pháp ly gián tam đại thế lực, lần này thù liền có thể nhẹ nhõm báo. Hết lần này tới lần khác liền là Thánh nữ chết bướng bỉnh lấy muốn chiến đến cùng, tuyệt không chịu thua, mấy lão già đều phi thường tin nàng, nàng là yếu hại chết tất cả mọi người a "

"Cái này "

Lục Ly nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, nội tâm của hắn sớm hoài nghi cái này Thánh nữ liền là Lục Linh. Không nghĩ tới Lục Linh lợi hại như vậy, qua ngoài dự liệu của hắn, hắn vốn cho là Lục Linh tại Vân Thủy điện địa vị còn có thể, lại không nghĩ rằng một đám lão già đều phi thường tin vào nàng

Lục Ly bưng một chén rượu lên trong sự ngột ngạt tâm kích động  chờ rượu từng ngụm uống xong, hắn đột nhiên đem chén rượu trùng điệp một ném nói: "Ta mấy cái huynh đệ đều chiến tử ở bên ngoài, liền toàn thây cũng không tìm tới, hóa ra bọn hắn đều là chết oan a. Vị này Thánh nữ quá độc, hội (sẽ) hại chết Vân Thủy điện tất cả huynh đệ. Tối nay ta tựu lại chui vào gian phòng của nàng ám sát nàng, chết thay đi huynh đệ báo thù, dù sao cái này đại chiến tiếp tục nữa sớm muộn là cái chết, không bằng chết như vậy đến thống khoái.".