Chương 574: Vuốt ve an ủi

Chương 574: Vuốt ve an ủi

Nói xong Lục Ly nhanh chân đi ra phía ngoài, một bộ muốn đi tìm Thánh nữ liều mạng tư thế. Thất tiểu thư uống đến mơ mơ màng màng  chờ Lục Ly sắp đi ra ngoài mới phản ứng trở về, vội vàng khẽ kêu nói: "Trở về, ngươi không muốn sống nữa Thánh nữ sớm đã đột phá Quân Hầu cảnh, ngươi chút thực lực ấy loại trừ chịu chết bên ngoài không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

Lục Ly lạnh lùng bên mặt nhìn qua Thất tiểu thư nói ra: "Người chim chết hướng thiên, đại trượng phu làm đỉnh thiên lập địa, biết rõ không thể làm mà vì đó mới là chân nam nhi. Thất tiểu thư, ngươi lại tại cái này an tọa, nếu ta có thể lấy được Thánh nữ cấp, lại cùng ngươi không say không nghỉ. Nếu ta chết, ngày này sang năm xin giúp ta tung ra một chén hoàng tửu."

Lục Ly cái này bức giả bộ phi thường xinh đẹp, Thất tiểu thư trong đôi mắt đều là mê say, Lục Ly biểu hiện loại này huyết khí nam nhi tư thái, cùng nàng trước kia tiếp xúc cái chủng loại kia bọc mủ công tử hoàn toàn không giống. Nàng cảm giác trước kia chơi qua nam nhân đều là cặn bã, đây mới thật sự là nam nhân, đỉnh thiên lập địa nam nhân.

"Trở về!"

Nàng lần nữa khẽ kêu, lắc đầu nói ra: "Thân phận của ngươi liền tiền điện còn không thể nào vào được, chớ nói chi là tiến vào Thánh nữ cư trú hậu điện. Khác (đừng) vờ ngớ ngẩn, coi như ngươi tiến vào Thánh nữ gian phòng, ngươi cũng không giết chết nàng."

"Ha ha!"

Lục Ly quay đầu cười một tiếng, trên mặt đều là tự tin và ngạo khí, trong tay hắn đột nhiên ngân quang lóng lánh, thả ra huyết trảo thần kỹ, một luồng hơi lạnh theo hắn móng vuốt bên trong lấp lánh mà ra, để Thất tiểu thư tỉnh rượu hơn phân nửa.

Lục Ly lạnh giọng nói ra: "Đây là ta tu luyện một loại thượng cổ bí thuật, coi như phổ thông Quân Hầu cảnh đỉnh phong, chỉ cần cho ta đánh lén đắc thủ đều hẳn phải chết không nghi ngờ. Chỉ cần giết chết Thánh nữ, điện chủ bọn hắn liền sẽ tỉnh ngộ lại, liền có thể lắng lại Thái Dương Cung nộ khí, lần này tam đại thế lực nguy hiểm lập giải."

Ông

Thất tiểu thư đôi mắt sáng lên, tinh tế nghĩ nghĩ tựa hồ có chút đạo lý. Dưới cái nhìn của nàng Vân Thủy điện lão gia hỏa đều là bị Thánh nữ mê hoặc, giống như Thánh nữ chết rồi, những lão gia hỏa kia nhất định có thể tỉnh ngộ lại, đến lúc đó hướng Thái Dương Cung chịu thua, Thái Dương Cung nói tam đại thế lực lập tức hội (sẽ) thối lui.

Lục Ly trong tay quang mang lóe lên, huyết trảo biến mất, hắn nhướng mày nói ra: "Hiện tại nan đề chính là ta vào không được hậu điện, vô pháp tiếp cận Thánh nữ. Tính toán mặc kệ nhiều như vậy, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, ta đi."

Thất tiểu thư đôi mắt lấp lóe vài vòng, tại Lục Ly đi ra bên ngoài lúc, trong mắt nàng lộ ra một tia kiên định, vận chuyển Huyền lực thân thể bay ra, đuổi kịp Lục Ly nói ra: "Chờ ta một chút, ta theo ngươi cùng đi."

"Không thể!"

Lục Ly trên mặt lộ ra kinh sợ, bắt lấy Thất tiểu thư bả vai nói ra: "Thất tiểu thư thân phận của ngươi tôn vinh, là kim chi ngọc diệp, sao có thể đi mạo hiểm ngươi như bị bất cứ thương tổn gì, ta muôn lần chết cũng không thể thứ tội a."

"Ha ha!"

Thất tiểu thư cười nhạt một tiếng nói: "Ta chiến lực không bằng ngươi, cũng không có lá gan này đi hành thích Thánh nữ. Bất quá ta có thể dẫn ngươi đi hậu điện, mà lại coi như xảy ra chuyện, ta là Đồ gia tiểu thư, Vân Thủy điện sẽ không làm gì ta. Không có ta, ngươi căn bản vào không được hậu điện."

"Cái này "

Lục Ly trên mặt lộ ra một tia chần chờ, sau đó cắn răng nói ra: "Tốt, Thất tiểu thư đưa vào về phía sau điện là được, còn lại sự tình giao cho ta. Sau đó tất cả mọi chuyện ta dốc hết sức đảm đương, nếu có người tìm ngươi phiền phức, ngươi liền nói ta bắt cóc ngươi."

"Đi thôi ~ "

Thất tiểu thư không nói gì, mang theo Lục Ly đi ra sòng bạc lên một cỗ xe ngựa sang trọng. Lục Ly vốn định ngồi tại càng xe bên trên, Thất tiểu thư lại trực tiếp đem hắn kéo vào lập tức trong xe.

Xe ngựa không tính quá rộng rãi, bất quá trang trí rất xa hoa, bên trong có cái tiểu giường. Thất tiểu thư lôi kéo Lục Ly đi tiểu trên giường ngồi  chờ xe ngựa bắt đầu hành sử về sau, Thất tiểu thư vươn tay trực tiếp ôm Lục Ly eo hổ, đem mặt dán tại trên ngực của nàng, thân thể mềm mại có chút run động nói ra: "Việc này vẫn là quá nguy hiểm, coi như ngươi có thể giết Thánh nữ, cuối cùng ngươi cũng có thể sẽ chết, ta không nỡ bỏ ngươi chết a."

"Không nhất định."

Lục Ly tự tin cười nói: "Giết Thánh nữ về sau, ta đi từ, cùng điện chủ đau nhức thuật lại lợi hại quan hệ, nói không chừng hội (sẽ) lưu đến một mạng, lập công chuộc tội."

Ừm

Thất tiểu thư khẽ gật đầu, ngẩng đầu nhìn Lục Ly nói ra: "Ngươi yên tâm đi, đến lúc đó ta sẽ tìm người giúp ngươi cầu tình. Chỉ cần không chết coi như đánh vào tử tù, qua một đoạn thời gian ta cũng có thể đem ngươi vớt ra."

"Cảm ơn Thất tiểu thư!"

Lục Ly đưa tay ôm Thất tiểu thư, nội tâm có chút áy náy, dù sao hắn lừa gạt lợi dụng Thất tiểu thư.

Hắn cũng là không có biện pháp, đại chiến lập tức sẽ lên, vạn nhất Thánh nữ bị tam đại thế lực giết chết đâu hắn nhất định phải nhanh xác định thánh nữ thân phận, sau đó lại nghĩ biện pháp mang theo Lục Linh thoát đi.

Thất tiểu thư nhìn qua Lục Ly trên mặt kiên nghị đường cong, nhìn qua cái kia song tinh mang rạng rỡ con ngươi, đột nhiên có chút động tình, nàng ngửa đầu nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói ra: "Hôn ta!"

Lục Ly khẽ giật mình, có chút lúng túng, hắn đối với đãng ~ phụ nội tâm kỳ thật có chút mâu thuẫn, bị Lục Linh ảnh hưởng đối với nam nữ phương diện này tương đối bảo thủ. Nếu không Yên phu nhân lại nhiều lần trêu chọc hắn, hắn đã sớm hạ thủ.

Nhìn qua trước mặt trương này vũ mị mặt, kia hai mảnh đỏ tươi môi đỏ, Lục Ly chần chờ một lát, vẫn là dán vào nhẹ nhàng mổ một cái, muốn theo ý ứng phó thoáng cái, tránh cho hỏng đại sự.

Ai ngờ môi của hắn vừa mới nghĩ tách ra, Thất tiểu thư một cái tay tựu ôm lấy hắn cổ, bờ môi kéo đi lên phi thường cuồng nhiệt bắt đầu hôn hắn. Một đầu cũng mò vào, cùng đầu lưỡi của hắn quấn quanh ở cùng một chỗ.

A

Lục Ly từng có hai lần hoan hảo kinh lịch, nhưng đều thần chí không rõ, ở phương diện này còn vô cùng lạ lẫm. Trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao, chỉ có thể mặc cho bằng Thất tiểu thư xâm lấn, hắn bản năng vụng về đáp lại. Trong đầu một mảnh bột nhão, có lòng muốn đẩy ra Thất tiểu thư, nhưng cũng sợ làm tức giận nàng.

Thất tiểu thư uống một chút rượu, đặc biệt động tình, một mực điên cuồng hôn lấy Lục Ly, một cái tay còn tại Lục Ly cường tráng trên lồng ngực vuốt ve, gặp Lục Ly tay phi thường quy củ, nàng còn chủ động nắm lấy Lục Ly tay hướng chính mình trên ngực nhấn tới

Chậm rãi Lục Ly cũng có chút động tình, không sờ ngu sao mà không sờ, sờ soạng cũng bạch sờ, dứt khoát tay bắt đầu bốn phía chấm mút. Thất tiểu thư vượt động tình, chủ động bắt đầu hôn Lục Ly cổ, để Lục Ly trong thân thể tà hỏa tán loạn, không cách nào tự quyết.

"Dừng lại!"

Tiền phương đột nhiên vang lên một đạo quát lạnh âm thanh, xe ngựa ngừng lại, Lục Ly tỉnh táo lại, vội vàng mượn cơ hội đẩy ra Thất tiểu thư, nói ra: "Có người đến."

Thất tiểu thư trong mắt lóe lên vẻ tức giận, vừa rồi nàng phi thường động tình, một lòng muốn cùng Lục Ly ở trên xe ngựa hoan hảo một lần. Lục Ly dạng này nam tử phi thường khó được, nàng sợ Lục Ly lần này trực tiếp chết trận, hội (sẽ) tiếc nuối cả đời.

Nàng sửa sang lại thoáng cái quần áo mở ra rèm xe, thấy là một đám quân sĩ, lập tức lấy ra Tiên Tử, đối dẫn đầu tiểu đội trưởng mặt bổ tới, quát lạnh nói: "Mù mắt chó của ngươi, không biết là xe ngựa của ta "

Tiểu đội trưởng mặt bị đánh ra một đầu vết máu, không dám giận, còn cười làm lành nói ra: "Thất tiểu thư thứ lỗi, đây là trưởng lão truyền xuống mệnh lệnh, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, mời Thất tiểu thư thông cảm nhiều hơn."

Đi

Thất tiểu thư nhìn cũng không nhìn tiểu đội trưởng một chút, cùng xa phu quát lạnh một tiếng, về tới trong xe ngựa. Lục Ly xem Thất tiểu thư nổi giận đùng đùng bộ dáng, vội vàng an ủi: "Thất tiểu thư không cần trách cứ huynh đệ phía dưới bọn họ, bọn hắn cũng làm khó. Còn nhiều thời gian, chỉ cần lần này ta có thể còn sống ra, về sau chúng ta có thời gian vuốt ve an ủi "

Ừm

Thất tiểu thư nhẹ gật đầu, đôi mắt lấp lóe bắt đầu nghĩ đến làm sao thay Lục Ly đắc tội. Lục Ly đồng dạng trầm mặc không nói, xe ngựa nhanh tiến lên, sau gần nửa canh giờ đứng tại một tòa xa hoa cửa đại điện.

Vân Thủy điện đến!.