Chương 585: Chấn nhiếp Địa Tiên

Chương 585: Chấn nhiếp Địa Tiên

Lần này thế cục nghịch chuyển tuyệt đối không có tại Lục Linh trong dự liệu, bởi vì Lục Linh thần sắc có chút khó coi. Giống như chỉ là xuất hiện một cái Nhân Hoàng, cái kia không có quá lớn ảnh hưởng, coi như xuất hiện hai cái Nhân Hoàng cũng còn tốt, vấn đề đây là Địa Tiên, lục địa thần tiên!

Nhân trung chi Hoàng cùng lục địa thần tiên, kia là hai khái niệm. Người bên trong Hoàng giả coi như mạnh hơn cũng là người, lục địa thần tiên lại khác, có thể cùng thần hoặc là tiên nép một bên đều không phải là dễ trêu.

Tại Thần Châu đại địa, cảnh giới chi chênh lệch cái kia chính là thiên địa khác biệt, nhất là càng đi về phía sau càng rõ hiển. Một cái Quân Hầu cảnh có thể quét ngang một mảnh Bất Diệt cảnh, một cái Nhân Hoàng thì có thể quét ngang một mảnh Quân Hầu cảnh, Địa Tiên cũng giống như thế.

Đừng nói bọn hắn bên này chỉ có năm cái Nhân Hoàng, coi như tăng thêm Thái Dương Cung hai người đều không đủ xem, thậm chí loại này Nhân Hoàng tiền kỳ cường giả, coi như nhiều hơn mười mấy cái đoán chừng cũng chưa hẳn là Địa Tiên đối thủ.

Lục Linh có Thông Thiên chi trí, có thể đem toàn bộ Vân Châu cũng làm thành một cái bàn cờ, đem sở hữu thế lực cùng Võ giả cũng làm làm quân cờ.

Tất cả mọi người nàng đều có thể đùa bỡn tại vỗ tay chi gian, nhưng cái này Địa Tiên lại không phải trong bàn cờ quân cờ, mà là có thể dốc hết sức hàng mười hội phá cờ người.

Hô

Lục Linh có chút phun ra một ngụm trọc khí, giờ khắc này tựa như đã mất đi tất cả khí lực, cả người đều héo ấm ức. Cục này nàng bố trí lâu như vậy, hao phí vô số nhân lực vật lực tinh lực, mắt thấy là phải thành công, lại không nghĩ rằng vẫn là sắp thành lại bại.

Nàng đã sớm đoán được Thái Dương Cung câu được Luân Hồi cung, nhưng đó là trong bóng tối thông đồng, bên ngoài Luân Hồi cung là không thể nào lẫn vào Vân Châu sự vụ, Luân Hồi cung cũng chướng mắt nho nhỏ Vân Châu.

Lại không nghĩ rằng Luân Hồi cung vừa vặn có một cái Địa Tiên tại Vân Châu, càng không có nghĩ tới Luân Hồi cung vô sỉ như vậy. Tuỳ ý tìm một cái sứt sẹo âm mưu cùng lấy cớ liền muốn cưỡng ép tham gia Vân Châu sự vụ, Trung Châu xếp hạng thứ nhất thế lực lớn a, mặt cũng không cần.

"Trễ chút chính ngươi đào tẩu đi, một trận chiến này bại!"

Lục Linh đột nhiên hướng Lục Ly nhìn một cái nhẹ nói đạo, đối với Lục Ly nàng không có bất kỳ cái gì ký ức, nhưng nàng mơ hồ có thể cảm giác Lục Ly là nàng sinh mệnh trung một cái người rất trọng yếu, cho nên nàng không hi vọng Lục Ly chết ở đây.

Cái này Địa Tiên sau khi xuất hiện, Lục Ly lông mày một mực nhíu chặt, có chút thúc thủ vô sách. Địa Tiên quá mạnh, một người liền có thể diệt sát hết thảy mọi người, coi như bọn hắn giãy giụa như thế nào, như thế nào phản kháng, đều sẽ bị Địa Tiên một bàn tay đập thành thịt nát.

Nghe được Lục Linh lời nói, thấy được nàng trong mắt tử chí, Lục Ly sắc mặt càng lạnh hơn mấy phần, vẻn vẹn chần chờ một lát, hắn đột nhiên đem trên mặt ngụy trang xé toang, lấy ra một chút thanh thủy ở trên mặt vuốt một cái, sau đó...

Hắn phóng lên tận trời, trong tay xuất hiện một khối màu trắng ngọc phù, hắn cười to vài tiếng, dùng Long Ngâm thần kỹ dao động thanh âm, quát to: "Đã sớm được chứng kiến Cơ Mộng Điềm vô sỉ, ta coi là chỉ là Cơ gia số ít người, không nghĩ tới toàn bộ người Cơ gia đều như vậy không biết xấu hổ Cơ gia Lão Cẩu, ngươi như thế không chút kiêng kỵ tham gia Vân Châu sự vụ, không sợ còn lại mười một Vương tộc tìm các ngươi Luân Hồi cung phiền phức "

Long Ngâm thần kỹ rất lợi hại, thanh âm chấn thiên động địa, chấn động đến một số người màng nhĩ đều đau nhức. Toàn trường Võ giả tại Địa Tiên sau khi đến, đều đình chỉ chiến đấu, khắp nơi hoàn toàn yên tĩnh, Lục Ly thanh âm tựu lộ ra phá lệ to.

Hoa

Lục Ly gây nên một mảnh xôn xao âm thanh, rất nhiều người đều bi phẫn nhìn qua Cơ gia Địa Tiên. Đây vốn là Vân Châu nội bộ phân tranh, Luân Hồi cung tham gia cái này khiến bọn hắn rất là phẫn nộ cùng bất mãn, huống chi cái này Địa Tiên còn muốn đem bọn hắn toàn bộ tàn sát sạch sẽ

"Muốn chết!"

Cơ gia Địa Tiên giận tím mặt, tay vừa lộn liền muốn ngưng tụ một cái đại thủ chưởng chụp chết Lục Ly. Lục Ly lại trước một bước cười ha hả, phẫn nộ quát: "Cơ gia Lão Cẩu, ngươi thấy rõ ràng ta là ai ngươi dám giết ta, các ngươi Luân Hồi cung xác định có thể tiếp nhận Thí Ma Điện điện chủ lửa giận "

Ách

Cơ gia Địa Tiên tay đứng tại giữa không trung, Thí Ma Điện điện chủ năm chữ kinh hãi hắn, hắn nhìn kỹ Lục Ly vài lần, đôi mắt có chút co rụt lại, hoảng sợ nói: "Ngươi là Lục Ly "

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả nói: "Tính ngươi còn có chút nhãn lực, giống như vừa rồi ngươi dám giết ta, ta lập tức liền bóp nát điện chủ cho ta ngọc phù. Lão nhân gia ông ta Thần Thông, đoán chừng không được bao lâu liền sẽ đến đây, ngắn như vậy thời điểm, ngươi xác định có thể giết chết hiện trường tất cả mọi người, đem sự tình che giấu đi "

Lục Ly trong tay một khối ngọc phù thật cao vung lên, cái này tự nhiên không phải Thí Ma Điện điện chủ cho hắn ngọc phù, hắn chỉ là lấy ra hù dọa cái này Cơ gia Địa Tiên. Chỉ cần đem cái này Địa Tiên hù chạy, một trận chiến này vẫn không có lo lắng.

"Lục Ly!"

Cơ gia Địa Tiên nghiến răng nghiến lợi rống lên một tiếng, Lục Ly người này thế nhưng là Cơ gia cùng Luân Hồi cung sỉ nhục, Cơ Mộng Điềm các nàng giờ phút này còn tại bị lưu vong tại Huyết Giới đâu.

Thí Ma thành bên trong Lục Ly đánh tứ đại thế lực mặt, nhưng Thí Ma Điện điện chủ cưỡng ép tham gia phía dưới, Lục Ly toàn thân trở lui, Đại điện chủ còn ra sức bảo vệ Lục Ly mười năm.

Luân Hồi cung cùng còn lại tam đại thế lực chỉ có thể người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được đến, vô ích bị người đánh mặt, chỉ có thể chờ đợi mười năm về sau lại tẩy xoạt sỉ nhục.

Lại không nghĩ rằng, hôm nay tại Vân Châu thế mà có thể gặp được Lục Ly

Cái này Địa Tiên trên thân sát cơ lập tức liên tục mà ra, kém chút nhịn không được trực tiếp chụp chết Lục Ly. Bất quá cuối cùng hắn vẫn là nhịn được, Luân Hồi cung đắc tội không nổi Thí Ma Điện, lại không dám ngỗ nghịch Thí Ma Điện điện chủ ý chí.

Thí Ma Điện Tổng Điện Chủ, kia là thiên hạ đệ nhất nhân, ý chí của hắn cùng uy nghiêm không cho bất luận kẻ nào khiêu khích.

Hắn đôi mắt lấp lóe, trong lúc nhất thời có chút tiến thối khó xử, chỉ có thể giằng co xuống tới. Phía dưới Lục Linh bọn người đôi mắt nhao nhao sáng lên, Lục Ly thế mà có thể chấn trụ Cơ gia Địa Tiên xem tình huống sự tình có chuyển cơ a

Hừ

Cơ gia Địa Tiên nghĩ nghĩ trùng điệp hừ một cái nói: "Lục Ly, ngươi không phải tại Bắc Mạc sao chuyện nơi đây cùng ngươi có quan hệ gì Vân Thủy điện nhân đồ giết ta Cơ gia con em, ta chẳng lẽ không thể trả thù việc này không liên quan gì đến ngươi thối lui, xem ở Thí Ma Điện điện chủ trên mặt mũi, lão phu không làm khó dễ ngươi!"

Cơ gia Địa Tiên, để Lục Linh bọn người đôi mắt lần nữa sáng lên, Cơ gia Địa Tiên quả nhiên không dám động Lục Ly.

Nghe khẩu khí Lục Ly đứng phía sau một cái phi thường cường đại Võ giả, Lục Linh cùng rất nhiều người còn không biết Thí Ma Điện điện chủ cái này năm chữ đại biểu cho cái gì, chỉ có Thái Dương Cung cung chủ này một ít Nhân Hoàng hiểu rõ một chút.

"Đánh rắm!"

Lục Ly làm sao có thể thối lui hắn chỉ vào phía dưới Lục Linh nói ra: "Ta tỷ tỷ liền là Vân Thủy điện Thánh nữ, Vân Thủy điện chính là ta Lục Ly địa bàn, ngươi dám giết Vân Thủy điện bất kỳ một cái nào, ta cái này một người phóng đi các ngươi Luân Hồi cung địa bàn, gặp một cái giết một cái, các ngươi Luân Hồi cung dám giết ta không thành "

Lục Ly bắt đầu chơi xỏ lá, dù sao Luân Hồi cung trong vòng mười năm không dám động đến hắn, hắn lại có thể một người đi Luân Hồi cung địa bàn đại náo. Coi như giết không được Luân Hồi cung người trọng yếu, cũng có thể để Luân Hồi cung lần nữa mất hết thể diện.

"Ngươi dám "

Cơ gia lão giả giận tím mặt, tức giận đến râu ria cũng bay lên, hắn nổi giận đùng đùng nói ra: "Ngươi tỷ tỷ là Vân Thủy điện Thánh nữ, Vân Thủy điện chính là của ngươi địa bàn ngươi tỷ tỷ như trời sáng gia nhập Thái Dương Cung, có phải hay không đại biểu Thái Dương Cung cũng là địa bàn của ngươi a ngươi dạng này hung hăng càn quấy, coi như nháo đến Thí Ma Điện, ta cũng dám cùng ngươi đánh cái này kiện cáo."

"Ngươi sai!"

Lục Linh đột nhiên mở miệng, nàng  nhẹ nhàng điểm một cái, bụng dưới một cái Bản Mệnh châu xuất hiện, nàng bay vụt mà lên sừng sững tại Lục Ly bên người, nói ra: "Vân Thủy điện thật sự chính là địa bàn của ta, không chỉ Vân Thủy điện, Thiên Lang sơn Hắc Nguyệt cung Thiên Liên giáo đều là thủ hạ ta thế lực. Địa bàn của ta dĩ nhiên chính là đệ đệ ta địa bàn, ngươi dám giết ta người, đệ đệ ta vì cái gì không thể đi các ngươi Luân Hồi cung người giết các ngươi ".