Chương 590: Ánh mắt không tệ

Chương 590: Ánh mắt không tệ

U Châu, một tòa trong núi lớn trong thạch động, một cái truyền tống trận quang mang lấp lánh, sáng lên trọn vẹn gần nửa canh giờ, một đám người tại trong Truyền Tống Trận ngưng hiện. Võng W★w W★. Ku8 1 z★W . C 0M

"Tham kiến Thánh Chủ, tham kiến Đại Đế, tham kiến Đại Quốc sư, tham kiến chư vị đại tướng quân!"

Trong sơn động Thái Dương Cung hai cái Quân Hầu cảnh đỉnh phong thủ hộ lấy, cái truyền tống trận này ngoại giới căn bản không biết, kiến tạo truyền tống trận người đều bị xử tử, chỉ có Thái Dương Cung hai cái này Quân Hầu cảnh biết.

Ừm

Lục Linh có chút hạm, cũng không có nói quá nhiều, chỉ phân phó một câu: "Lưu lại một người trông coi truyền tống trận, một người khác hồi trở lại vực thành nội chủ trì sự vụ. Các ngươi phải bảo đảm cái truyền tống trận này không lộ ra ánh sáng, giống như bộc quang, các ngươi tựu đều tự sát tạ tội đi."

Lục Ly hướng Dạ Hổ nhìn một cái, cái sau ở phía trước dẫn đường, rất nhanh liền tìm được liên tiếp Hoang giới thông đạo. Lục Ly hướng Mông Thần nhìn thoáng qua, Mông Thần suất (*tỉ lệ) trước hướng thông đạo phóng đi, những người còn lại theo sát phía sau, Lục Ly lôi kéo Lục Linh tay cùng một chỗ tiến vào thông đạo.

Một trận bạch quang hiện lên, trời đất quay cuồng, qua một đoạn thời gian rất dài, Lục Ly bọn người xuất hiện tại Hoang giới. Mông Thần đã sớm đến đây, ở một bên thủ hộ, thái độ rất là cung kính.

Mặc dù Mông Thần cũng không e ngại Lục Linh mang tới bất kỳ một cái nào Nhân Hoàng, nhưng Lục Linh là Lục Ly tỷ tỷ, còn có được như thế thế lực cường đại, đầy đủ thu hoạch được hắn tôn kính.

Lục Linh đối với Lục Ly nắm giữ một cái dị tộc thủ hạ, cũng tịnh không có bất kỳ cái gì biểu thị. Nàng cùng Lục Ly đồng dạng, thậm chí so Lục Ly càng thêm bao che cho con. Coi như Lục Ly làm thiên đại chuyện ác, nàng đều sẽ không để ý, sẽ còn giúp Lục Ly toàn bộ tiếp tục chống đỡ.

"Tỷ tỷ, đây chính là Hoang giới, nơi này có rất nhiều chủng tộc viễn cổ, hiện tại đã nhất thống."

Lục Ly sau khi ra ngoài, cho Lục Linh giới thiệu nói. Lục Linh cảm ứng một phen, gật đầu nói: "Thiên địa linh khí không sai, cái này Hoang giới xem ra rất lớn a, tiểu thế giới này không tệ."

"Đi! Đi trước Thiên Long Tuyết Sơn đi."

Rời đi Hoang giới có mấy tháng, Lục Ly nội tâm nhớ Bạch Thu Tuyết, cấp bách muốn trở về nhìn xem. Một đám người riêng phần mình thả ra Bản Mệnh châu, Lục Ly phóng thích Mệnh Luân hướng nam mới bay đi. Bọn hắn muốn trước đi mặt phía bắc một cái đại bộ lạc, lại một đường truyền tống đi Thiên Long Tuyết Sơn.

Bạch Thu Tuyết sự tình, Lục Linh nghe Lục Ly nói qua một chút, đối với cái này nữ tử Lục Linh rất là yêu thích cùng đau lòng. Đáng tiếc Vân Châu cũng không có Bồ Đề quả, cái đồ chơi này xem ra tại Thần Châu đại địa rất khó tìm đến, chỉ có Thí Ma Điện có.

Một đám người đã tới cái kia đại bộ lạc, đem cái kia bộ lạc tộc trưởng dọa sợ, nhiều như vậy Nhân Hoàng a. Lục Ly không có giải thích ý tứ, dẫn một đám người truyền tống rời đi, trực tiếp đi Thiên Long Tuyết Sơn.

Dạ Tra ngay tại Thiên Long Tuyết Sơn, Nghiệp Cơ Mông Trí bọn người tại cái này, các nàng tại bực này rất nhiều ngày, chính là vì nghênh đón Lục Ly trở lại.

Lục Ly cùng Dạ Tra liếc nhau, có chút hạm, xem ra Bắc Mạc trong khoảng thời gian này rất yên tĩnh, không có sinh bất luận cái gì đại sự, Trung Châu thế lực lớn không dám đến Bắc Mạc nháo sự.

Lục Ly để Dạ Tra an bài Hồ Lang bọn người, hắn mang theo Lục Linh tiến vào trong phòng chứa băng.

Bạch Hạ Sương ngay tại băng bên ngoài ngồi xếp bằng tu luyện, Lục Ly nhìn nàng nhập định không có để cho tỉnh nàng, Lục Linh nhìn nàng vài lần đi theo tiến vào trong phòng chứa băng.

Trong phòng chứa băng dày đặc khí lạnh, một cái mỹ nhân tuyệt sắc an tĩnh nằm tại giường ngọc bên trên, toàn thân đều bị tầng băng bao trùm, sắc mặt có chút tái nhợt, bất quá thần thái rất an tường, tựa như một cái ngủ say ngủ mỹ nhân.

Lục Linh kinh ngạc nhìn một trận, gật đầu nói: "Không sai, Lục Ly ngươi ánh mắt rất không tệ, cái này nữ tử có tư cách trở thành chúng ta Lục gia nàng dâu, cũng đáng được ngươi trân quý. Lục Ly, ngươi khác (đừng) lo lắng, tỷ tỷ sẽ giúp ngươi nghĩ biện pháp cho tới Bồ Đề quả."

Lục Ly mỉm cười, Lục Linh mục quang một mực rất cao. Tỉ như Liễu Di, nàng tựu nói rõ không xứng với Lục Ly. Bạch Thu Tuyết có thể được đến Lục Linh tán thành, chứng minh ánh mắt của hắn thật là không tệ.

Tại băng thất đứng một hồi, Lục Ly mang theo Lục Linh đi ra, đi ra băng thất Bạch Hạ Sương thế mà tỉnh lại. Nàng nhìn thấy Lục Ly đứng bên người một cái tuyệt mỹ nữ tử, bản năng lộ ra một tia đề phòng, mang theo căm thù mục quang nhìn qua Lục Linh.

Bạch Hạ Sương biết Bạch Thu Tuyết cùng Lục Ly quan hệ, mặc dù không hoàn toàn tinh tường hai người chi gian sinh sự tình, nhưng Lục Ly thường xuyên một người tại trong phòng chứa băng bồi tiếp Bạch Thu Tuyết, nàng có thể cảm nhận được Lục Ly đối với Bạch Thu Tuyết tình ý.

Sở dĩ Bạch Hạ Sương một mực đem Lục Ly xem như tỷ phu đối đãi, giờ phút này nhìn thấy Lục Ly đứng bên người một cái tuyệt sắc mỹ nữ, tự nhiên có chút đề phòng.

Lục Ly nhìn thấy Bạch Hạ Sương thần sắc mỉm cười, giới thiệu nói: "Hạ Sương, đây là ta tỷ tỷ, thân tỷ tỷ! Tỷ tỷ, đây là Bạch Hạ Sương, là Thu Tuyết song bào thai muội muội."

"Không tệ!"

Lục Linh quan sát tỉ mỉ một phen Bạch Hạ Sương, mỉm cười nói ra: "Vị muội muội này cũng không tệ, Lục Ly ngươi ánh mắt thật có thể."

Lục Ly trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, sờ lên cái mũi nói ra: "Tỷ tỷ, không phải ngươi tưởng tượng như thế, Hạ Sương xem như muội muội của ta."

Bạch Hạ Sương trong mắt địch ý cùng đề phòng biến mất, có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống đầu đi, một lát sau ngẩng đầu, không có ý tứ nói ra: "6 tỷ tỷ, ta là Bạch Hạ Sương, Lục Ly xem như tỷ phu của ta đấy ~ "

"Ha ha!"

Lục Linh không có phản ứng Lục Ly, dắt qua Bạch Hạ Sương tay, trong giới chỉ quang mang lóe lên, xuất hiện một cái màu hồng phấn trường cung nói: "Hảo muội muội, những năm này đa tạ ngươi cùng Thu Tuyết chiếu cố đệ đệ ta. Đây là tỷ tỷ đưa cho ngươi lễ gặp mặt, không muốn ghét bỏ."

"Thánh giai binh khí!"

Bạch Hạ Sương đôi mắt thoáng cái sáng lên, Thánh giai binh khí cùng Thánh Giới chiến giáp đều phi thường đáng tiền, Lục Linh tuỳ ý xuất thủ liền là một kiện Thánh giai binh khí, vẫn là nàng yêu thích nhất trường cung, nàng có thể nào không hoan hỉ

"Tỷ tỷ, ngươi cũng không đưa ta lễ vật, rất bất công a."

Lục Ly chế nhạo nói, Lục Linh hiện tại là Vân Châu chi chủ, Lục Ly muốn nhìn một chút nàng đến cùng có bao nhiêu giàu có. Lục Linh bay Lục Ly một cái nói: "Thánh giai binh khí ngươi lại không thiếu, Bán Thần khí ta nhưng không có. Vật kia quá trân quý, đều tại Trung Châu cấp thế lực lớn trong tay  người bình thường căn bản không lấy được."

"Bán Thần khí "

Bạch Hạ Sương nháy nháy mắt nói ra: "Lục Ly, ngươi không phải có một kiện Bán Thần khí sao ngươi còn không biết xấu hổ hỏi ngươi tỷ tỷ muốn "

A

Lục Linh có chút kinh ngạc, Lục Ly cũng không có nói cho nàng có Bán Thần khí, Lục Ly cũng là không phải cố ý giấu diếm, tiểu chiến trường sự tình hắn mấy câu tựu mang qua, cũng không có nói quá kỹ càng.

Nhìn thấy Lục Linh vẻ mặt như vậy, Lục Ly hướng tay áo vỗ một cái, đem trong ngủ mê Tiểu Bạch kêu đi ra, chỉ vào Tiểu Bạch nói ra: "Ta đích xác có một kiện Bán Thần khí, là theo Man tộc Vương Tử trong tay giành được Man Thần đỉnh. Bất quá không phải ta luyện hóa, là Tiểu Bạch luyện hóa, sở dĩ lần trước liền không có cùng ngươi nói."

"Tiểu Bạch có thể luyện hóa Bán Thần khí cái này. . ."

Lục Linh càng thêm kinh ngạc, Tiểu Bạch nàng là biết đến, nàng vẫn cho là Tiểu Bạch chỉ là ba bốn phẩm Huyền thú. Đối với nàng cảnh giới bây giờ tới nói, Tiểu Bạch đã không có tác dụng gì, lại không nghĩ rằng nó còn có thể luyện hóa Bán Thần khí

"Hắc hắc, tỷ, Tiểu Bạch có thể lợi hại!"

Lục Ly sủng nịch khẽ vuốt Tiểu Bạch cái đầu nhỏ nói ra: "Tiểu Bạch hấp thu Đấu Thiên Đại Đế ban cho thần lực, nó hiện tại dị biến, Bán Thần khí đều có thể cắn nát. Ta đoán chừng Tiểu Bạch về sau trưởng thành, ít nhất chiến lực nhưng so sánh Nhân Hoàng, nói không chừng có thể đạt tới Địa Tiên tầng thứ."

Ách

Lục Linh ánh mắt lộ ra kinh sợ, đưa tay đem Tiểu Bạch ôm lấy. Tiểu Bạch lúc đầu không quá nguyện ý, nhìn kỹ Lục Linh vài lần, mơ hồ có chút ít quen thuộc, ngược lại không quá kháng cự.

Lục Ly ở một bên giải thích sinh ở Tiểu Bạch trên người sự tình, Lục Linh trong mắt dị sắc liên tục, nhịn không được cảm khái nói: "Cái này tiểu tử, thế mà cũng có thể có như thế lớn tạo hóa. Lục Ly ngươi nhất định muốn hảo hảo bồi dưỡng nó, về sau nó chính là ngươi lớn vô cùng trợ lực.".