Chương 593: Một ngôi mộ

Chương 593: Một ngôi mộ

Tiểu Bạch đi xuống, Lục Ly vừa lo lắng, lại là chờ mong.

Tiểu Bạch một cái rất thần kỳ, cấm chế đối với nó cơ bản không có hiệu quả, thân thể của nó bị thần lôi rèn luyện qua thật lâu, phòng ngự cũng phi thường khủng bố.

Cái này hàn lưu có thể hay không đối với nó tạo thành tổn thương điểm ấy Lục Ly không biết. Lục Ly thật không có đần độn lao xuống đi, dùng nhục thể của hắn dám hạ đi bị hàn lưu đông kết, tuyệt đối sẽ lập tức chết đi.

Mọi người chỉ có thể tiếp tục chờ đợi, Lục Linh chân mày cau lại, tựa hồ có chút lo lắng Tiểu Bạch an nguy. Cái này Tiểu Thú thần kỳ như vậy, về sau trưởng thành không gian lớn như vậy, chết thật là đáng tiếc.

Lần này một canh giờ, so với lần trước một canh giờ càng làm cho Lục Ly cảm giác dày vò. Tiểu Bạch cùng Lục Ly không phải chủ tớ Linh thú quan hệ, sở dĩ không cảm ứng được sinh tử của nó, Lục Ly chỉ có thấp thỏm bất định chờ đợi.

Một canh giờ, Khuất Thừa hai người cùng Tiểu Bạch còn chưa lên đến, Lục Ly nội tâm vượt cấp bách, thân thể tại thâm uyên chi thượng bay tới bay lui, lông mày đều nhăn thành chữ "Xuyên".

Lần nữa qua ba nén hương thời gian, phía dưới truyền đến tiếng xé gió, Lục Ly đám người thần niệm trước tiên quét xuống dưới. Làm Lục Ly dò xét đến Mông Thần trên bờ vai Tiểu Bạch về sau, lập tức như trút được gánh nặng.

Chỉ là...

Lần này Mông Thần cùng Khuất Thừa vẫn là hai người đi lên, cũng không có mang bất luận kẻ nào đi lên. Mà lại hai người thần sắc có chút không đúng, sắc mặt có chút khó coi.

"Lộp bộp ~ "

Lục Ly cùng Lục Linh liếc nhau một cái, hai người đều có loại cảm giác không ổn. Lần này hai người đều không có vội vàng hỏi thăm tình huống, tựa hồ không muốn thu được tin tức xấu.

"Thánh Chủ!"

Khuất Thừa cùng Mông Thần đi lên về sau, đều phân biệt khom người hô một tiếng, hai người đều là Thánh Chủ. Tiểu Bạch nhảy lên Lục Ly bả vai, có chút nặng nề kêu một tiếng, để Lục Ly nội tâm càng thêm bất an.

"Hô hô ~ "

Lục Linh hít một hơi thật sâu, để cho mình trấn định lại, nói ra: "Tình huống như thế nào, nói một chút đi."

Khuất Thừa hướng Mông Thần nhìn thoáng qua, gặp Mông Thần không có ý lên tiếng, cắn răng mở miệng nói: "Ly công tử cái này Tiểu Thú rất lợi hại, nhẹ nhõm phá cấm chế, chúng ta tiến vào sơn động, nhìn thấy nhìn thấy một ngôi mộ!"

"Mộ phần!"

Tựa như hai cái sấm sét giữa trời quang bổ vào Lục Linh cùng Lục Ly trong đầu, thân thể hai người đều run lên. Lục Linh kém chút theo Bản Mệnh châu bên trong đập xuống xuống dưới, còn tốt sau lưng Hồ Lang giúp đỡ nàng một cái.

Lục Ly lo lắng hướng Lục Linh nhìn một cái, hắn đối với phụ mẫu tình cảm không bằng Lục Linh sâu như vậy, dù sao hắn từ nhỏ đến lớn đều chưa từng gặp qua phụ mẫu, Lục Linh lại khác.

Hắn bay đi qua, một tay bắt lấy Lục Linh cánh tay, mục quang nhìn về phía Khuất Thừa nói: "Nói tiếp."

Khuất Thừa run lên trên mặt vỏ khô, tiếp tục nói ra: "Trong phần mộ có một cỗ thi thể, ta dò xét thoáng cái, là một cái mỹ lệ nữ tử. Mất đi hẳn là có hơn mười năm, bất quá phía dưới nhiệt độ không khí phi thường thấp, sở dĩ di thể bảo tồn hoàn hảo. Phần mộ bên trên có một khối mộ bia, viết  ái thê Địch Vận chi mộ."

Phốc

Lục Linh trong miệng một ngụm máu tươi rốt cục áp chế không nổi cuồng phún mà ra, thân thể xụi lơ xuống dưới. Địch Vận chính là mẫu thân của nàng danh tự, cái này mộ bia rất rõ ràng là Lục Nhân Hoàng lập.

Lục Nhân Hoàng mang theo mẫu thân của nàng tiến vào Hàn Băng Thâm Uyên, cuối cùng vẫn không cứu được sống mẫu thân, vài chục năm đã hai tỷ đệ mẫu thân đã về cõi tiên.

"Tỷ tỷ ~ "

Nhìn thấy Lục Linh hai mắt trắng dã, liền muốn hôn mê đi qua, Lục Ly vội vàng lo lắng ôm Lục Linh, lấy ra một viên đan dược cho nàng nuốt vào.

Lo lắng vài chục năm, mong đợi vài chục năm, thì thầm vài chục năm. Phụ mẫu sự tình đối với Lục Linh tới nói có phải hay không vẻn vẹn tâm niệm lo lắng, càng là chèo chống nàng đi đến hôm nay tín niệm, không phải vậy nàng rất nhiều năm trước tựu không chịu nổi.

Hôm nay đầy cõi lòng vui vẻ cùng chờ mong, nàng cùng Lục Ly rốt cục có năng lực đến nghĩ cách cứu viện cha mẹ. Lại không nghĩ rằng đạt được như thế một cái tin dữ, cái này khiến Lục Linh sao có thể tiếp thụ được

Giờ khắc này ở thâm uyên chi thượng, Lục Ly lo lắng Lục Linh điên, vội vàng mang theo nàng bay thấp mà xuống, đi Thâm Uyên bên cạnh đất hoang bên trên.

Lục Linh nhắm mắt lại, hô hấp đều trở nên rất yếu ớt, sắc mặt phá lệ yếu ớt. Vân Châu bốn cái Nhân Hoàng lo lắng nhìn qua nàng, bọn hắn đều là Lục Linh phượng nô, Lục Linh mà chết, toàn bộ người đều muốn đi theo chết.

"Mẫu thân chết "

Lục Ly nội tâm cũng rất cảm giác khó chịu, hắn cũng không kịp gặp mẫu thân một mặt, thế mà cứ thế mà chết đi hơn nữa còn chết hơn mười năm, các nàng hiện tại mới biết được

Lục Linh tại Lục Ly trong ngực đằng đẳng nghỉ ngơi thời gian một nén nhang, nàng mới giãy dụa đứng lên. Nàng hai đầu gối trùng điệp quỳ gối băng tuyết phía trên, nhìn thấy Lục Ly thất thần, lạnh lùng nói: "Lục Ly, quỳ xuống!"

Lục Ly vội vàng quỳ xuống, Vân Châu bốn cái Nhân Hoàng liếc nhau một cái, cắn răng đi theo quỳ xuống. Mông Thần cùng Dạ Tra nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn đi theo quỳ xuống, dù sao Thánh Chủ đều quỳ, bọn hắn những này làm thủ hạ làm sao có thể đứng đấy

"Mẫu thân đại nhân, bất hiếu nữ nhi Lục Linh mang theo đệ đệ Lục Ly cho ngài dập đầu!"

Lục Linh ngậm lấy nước mắt nói một tiếng, sau đó trùng điệp dập đầu xuống dưới, Lục Ly cùng một đám Nhân Hoàng Dạ Tra đi theo dập đầu tế bái, Lục Linh liên tục dập đầu chín cái, tầng băng đều bị nàng dập đầu ra một cái hố.

Dập đầu xong, Lục Linh vẫn là không có đứng lên, cứ như vậy si ngốc quỳ. Lục Ly cũng không đứng dậy, còn lại Nhân Hoàng tự nhiên không có ý tứ đứng lên.

Mông Thần cùng Dạ Tra đều có chút lúng túng, bọn hắn đều là tộc trưởng, sống dài như vậy năm tháng, Lục Linh Lục Ly mẫu thân coi như còn sống cũng mới hơn ba mươi đi...

Trọn vẹn qua ba nén hương thời gian, Lục Linh đứng lên, Lục Ly mới khiến cho người đứng dậy theo. Lục Linh mục quang nhìn về phía Khuất Thừa, xoa xoa khóe mắt lệ thủy nói: "Phụ thân ta đâu "

"Không có người "

Khuất Thừa lắc đầu nói: "Phía dưới chỉ có một cái thông đạo cùng một cái dưới đất quảng trường, bên trong cũng có đã từng có người ở vết tích, cũng có một chút linh thảo, nhưng bên trong không có bất kỳ cái gì sinh linh!"

"Không có khả năng!"

Lục Ly cùng Lục Linh đôi mắt cũng hơi trợn to, trên mặt đều là vẻ không dám tin, bên trong làm sao có thể không người đâu Lục Nhân Hoàng rõ ràng còn sống, làm sao có thể không tại Hàn Băng Thâm Uyên phía dưới

Chẳng lẽ Lục Nhân Hoàng đã sớm ra

Vấn đề là Lục Ly cùng Lục Linh phía trước mười lăm năm một mực tại Bắc Mạc sinh hoạt, Lục Nhân Hoàng làm sao có thể không đi tìm các nàng chẳng lẽ Lục Nhân Hoàng chết viên kia bản mệnh ngọc phù là Lục Nhân Hoàng tự mình cho Lục Linh, giờ phút này còn hoàn hảo không chút tổn hại a.

Lục Linh ngưng âm thanh hỏi: "Ngươi xác định bên trong không ai ngươi xác định tìm khắp cả sở hữu địa phương "

Mông Thần mở miệng: "Ừm, chúng ta đã tìm khắp cả sở hữu địa phương, bên trong xác thực không ai. Bất quá có thể khẳng định một điểm, đoạn thời gian trước còn có người ở bên trong ở lại, bởi vì một chút dùng ăn linh quả hột, còn có một số sinh hoạt qua vết tích đều rất rõ ràng. Ta đoán chừng người ở bên trong lúc rời đi ở giữa, nhiều nhất bất quá một tháng thời gian."

"Một tháng "

Lục Ly cùng Lục Linh chau mày, một tháng trước Lục Nhân Hoàng còn tại dưới vực sâu mặt một tháng này Lục Ly không có ở Bắc Mạc a, hắn vừa vặn đi Vân Châu.

"Trở về!"

Lục Ly đôi mắt có chút sáng lên, nói không chừng Lục Nhân Hoàng đi Linh Đế thành. Lục Phi Tuyết ngay tại Linh Đế thành, Lục Nhân Hoàng sau khi rời khỏi đây làm sao có thể không tìm hiểu thoáng cái tình báo tùy ý hỏi thăm một chút hắn khẳng định sẽ đi Linh Đế thành chờ hắn trở về.

Lục Linh nghĩ nghĩ khua tay nói: "Lục Ly chỉ chúng ta hai người đi Linh Đế thành đi, Khuất Thừa các ngươi chờ ở bên ngoài."

Mẫu thân mười mấy năm trước đã chết đi, bi thương đã không có ý nghĩa, hiện tại vẫn là đi trước tìm tới phụ thân đi. Chí ít có thể hỏi tinh tường tình huống cụ thể, có thể cùng Lục Nhân Hoàng gặp mặt, xem như duy nhất đáng giá an ủi tịch địa phương.

"Tử Hoàn Kiều!"

Lục Ly nghiêm nghị hét lớn, nơi xa Tử Hoàn Kiều bay vụt mà đến, Lục Ly mang theo Lục Linh bay đi, quay đầu về Mông Thần cùng Dạ Tra nói ra: "Mông Thần, ngươi mang theo bọn hắn đi trước Hoang giới. Nhớ kỹ khác (đừng) bại lộ hành tung, Dạ Tra giúp bọn hắn dẫn đường, chúng ta về trước Linh Đế thành một chuyến.".