Chương 613: Vân Châu xảy ra chuyện

Chương 613: Vân Châu xảy ra chuyện

Hỏa Báo quần phía đông có một cái đàn thú, đó là một loại cùng loại Kỳ Lân quái thú, toàn thân bốc hỏa, còn có thể phun ra hỏa diễm. Võng W w W ku. Ku8★1★z W . ★C★ 0M chỉ cần thành niên Kỳ Lân thú chiến lực đều có thể so Quân Hầu cảnh, số lượng ít nhất có trăm vạn đầu, Vương giả ngược lại là chỉ có một đầu.

Dạ Tra đem loại này quái thú mệnh danh là Hỏa Kỳ Lân, Hỏa Kỳ Lân công kích thủ đoạn chủ yếu là dựa vào hỏa diễm, còn có công kích linh hồn!

Không sai, Hỏa Kỳ Lân trong mắt có thể bắn ra năng lượng kỳ dị, công kích Võ giả linh hồn. Cũng may linh hồn của bọn chúng công kích cũng không phải là đặc biệt mạnh, nếu không cái này hơn một ngàn người đi qua đều không đủ Hỏa Kỳ Lân nuốt sống.

Lục Linh để đại quân tại Hỏa Kỳ Lân địa bàn bên ngoài đóng quân, sau đó để Kha Mang bọn người bố trí huyễn trận cùng sát trận. Không có Thiên Huyễn tộc huyễn trận cùng sát trận, muốn đánh giết Hỏa Kỳ Lân tổn thất sẽ rất lớn.

Có thể tưởng tượng một chút, mấy vạn con Hỏa Kỳ Lân lao nhanh mà đến, toàn bộ phun ra hỏa diễm, để chiến trường biến thành biển lửa, những cái kia Quân Hầu cảnh căn bản không chỗ ẩn núp, tổn thất thoáng cái sẽ rất thảm trọng.

Kha Mang bọn người mang theo rất nhiều vật liệu tới, tại Lục Linh chỉ dẫn dưới, tại một tòa địa hình rất phức tạp bên trong dãy núi bố trí rất nhiều huyễn trận.

Lục Linh chọn sơn mạch này rất không tệ, địa hình kì lạ, thiên câu vạn khe, bố trí một chút huyễn trận sau để địa hình càng thêm phức tạp. Hơn một ngàn người có thể trốn ở vô số ngọn núi bên trên, Hỏa Kỳ Lân thì sẽ bị huyễn trận lừa dối, ở phía dưới vòng quanh bôn tẩu.

Huyễn trận đằng đẳng bố trí mười cái, bố trí sau khi thành công Lục Linh vẫn là không có hạ lệnh khai chiến, mà là các loại (chờ) Kha Mang bọn người bố trí sát trận. Cái này sát trận liền Nhân Hoàng đều có thể vây chết, chỉ cần bố trí thành công, đối phó Hỏa Kỳ Lân tựu hoàn toàn không có áp lực.

Tại miệng hẻm núi Kha Mang bọn người thành công bố trí viễn cổ sát trận, lần này xe nhẹ đường quen, hao tốn năm ngày thời gian duy nhất một lần tựu bố trí ra.

Vạn sự đại cát, Dạ Tra bọn người động, dẫn dắt rất nhiều Hỏa Kỳ Lân tới. Những cái kia Hỏa Kỳ Lân tiến vào các loại huyễn trận về sau, tất cả đều biến thành mù lòa cùng kẻ điếc, chỉ có thể ở từng đầu trong hốc núi xoay quanh, hoàn toàn hiện không được giấu ở các đỉnh núi cùng sơn phong bên trong Võ giả.

Đồ sát trở nên rất nhẹ nhàng, ngay từ đầu các vị Nhân Hoàng dẫn đội, nhẹ nhõm đồ sát từng mảnh từng mảnh Hỏa Kỳ Lân. Sau đó chậm rãi đi vào quỹ đạo về sau, Quân Hầu cảnh bọn họ tạo thành từng cái tiểu đội, thay phiên ra trận, như thu hoạch lúa mạch đem từng cái Hỏa Kỳ Lân chém giết.

Đánh giết Hỏa Kỳ Lân tương đối Hỏa Báo đơn giản hơn, nhưng rất chịu tội. Bởi vì Hỏa Kỳ Lân biết phun lửa, mà lại hỏa diễm còn rất lợi hại, sơ ý một chút toàn thân tựu bị đốt bị thương

Thần Nông tộc ở đây chiến trở nên phá lệ trọng yếu, không ngừng có tổn thương viên đưa đi mới đại bản doanh, Thần Nông tộc phụ trách trị liệu. Không có Thần Nông tộc, sợ là cái này hơn một ngàn Quân Hầu cảnh chẳng mấy chốc sẽ biến thành thương binh, nằm tại đại bản doanh vô pháp xuất chiến.

Sát trận khởi động, dụ dỗ mấy trăm Hỏa Kỳ Lân đi vào, thế mà nhẹ nhõm bị sát trận vây chết. Kia mấy trăm Hỏa Kỳ Lân tự giết lẫn nhau, chỉ là mấy canh giờ toàn bộ bỏ mình.

Thiên Huyễn tộc lần nữa đạt được Lục Linh cùng mấy đại Nhân Hoàng khẳng định, nhớ một đại công. Kha Mang Kha Lư bọn người cười đến vui không thể miệng, trước kia tại Hoang giới Thiên Huyễn tộc là hạng chót, chỉ có thể tuân thủ nghiêm ngặt bản bộ, thường xuyên bị còn lại tộc đàn khi dễ. Hiện tại theo Lục Ly về sau, không nghĩ tới có thể rực rỡ hào quang.

Hết thảy đều bước vào quỹ đạo, Lục Linh sắp hiện ra tràng quyền chỉ huy giao cho Hồ Lang, chính mình trở về Lục Ly bên kia trong sơn cốc bắt đầu tu luyện.

Lục Linh là một cái người vô cùng thông minh, nàng rất rõ ràng mưu kế có lẽ có thể dùng yếu chế mạnh, lấy ít thắng nhiều. Nhưng thực lực đạt tới nhất định tình trạng, nhẹ nhõm có thể dốc hết toàn lực, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều là phù vân.

Nàng là Hỏa Phượng Thiên Thai, bản thân độ tu luyện cũng nhanh. Tốt như vậy điều kiện không lợi dụng vậy quá đáng tiếc, hiện tại các phương diện đều rất ổn định, không cần Lục Linh quan tâm, nàng tự nhiên bắt đầu toàn lực tu luyện.

Đại bản doanh bên này đều biến thành tu luyện Cuồng Nhân, trừ phi mệt mỏi không được, mới có thể ngã đầu thiếp đi, bình thường đều nuốt năng lượng đan, không ăn không uống, một mực bế quan tu luyện.

Có vô tận linh tài tiếp tế, không ngừng có người đột phá, trong một tháng theo Hồn Đàm cảnh trực tiếp đột phá đến Mệnh Luân cảnh giới thiên tài cũng không đủ là lạ.

Hoang giới cùng Bắc Mạc thiên tài con em rất nhiều đều bị đưa vào vào đây, Bạch gia có một đứa bé niên kỷ chỉ có mười ba tuổi, giờ phút này cũng đã Mệnh Luân cảnh trung kỳ

Bạch Hạ Sương ngưng tụ cái thứ năm Mệnh Luân, Tử Liên Nhi đã đạt tới Bất Diệt cảnh trung kỳ, mọi người độ tu luyện đều như tên lửa nhảy lên thăng.

Giống như bên ngoài không ra sự tình, cho mọi người dạng này tu luyện, không ngoài mười năm sợ rằng sẽ sinh ra rất nhiều Nhân Hoàng.

Đáng tiếc, nhân sinh sự tình, không như ý, mười phần .

Năm tháng sau, một cái Đồ gia Quân Hầu cảnh vào đây, mang đến Vân Châu bên kia tin tức mới nhất. U Châu bên kia ngo ngoe muốn động, phía nam hai thế lực lớn có thể bị thu mua, lúc nào cũng có thể xâm lấn Vân Châu.

Lục Linh trước tiên xuất quan, hỏi thăm một phen Hỏa Ngục tình huống, biết được Hỏa Kỳ Lân bên kia đã tiêu diệt toàn bộ đến không sai biệt lắm  bên kia một cái Kỳ Lân Vương bị sát trận vây khốn, sau đó bị mấy đại Nhân Hoàng hợp lực chém giết. Chỉ còn lại hơn ba mươi vạn đầu Hỏa Kỳ Lân, tiêu diệt toàn bộ xong chỉ là vấn đề thời gian.

Lục Linh lập tức quyết định lưu lại Hồ Lang cùng Đồ gia lão Lục đồ hận Mông Thần, mang theo còn lại ba vị Nhân Hoàng hồi trở lại Vân Châu.

Lục Ly còn đang bế quan, Lục Linh liền không có cùng Lục Ly cáo biệt, dù sao Lục Ly muốn đi Vân Châu rất nhanh, nàng muốn trở về cũng rất nhanh. Chỉ là để Dạ Tra chuyển cáo Lục Ly, nàng hồi trở lại Vân Châu một chuyến, chuyện nơi đây đều giao cho Hồ Lang Thống soái.

Lục Ly tại nửa tháng sau mới xuất quan, hắn biết được Lục Linh hồi trở lại Vân Châu cũng không để ý, chỉ coi Lục Linh là tùy ý trở về nhìn xem, bởi vì Lục Linh cũng không có nói cho Dạ Tra Vân Châu đã sinh cái gì sự tình.

Lục Ly hỏi thăm thoáng cái Hỏa Ngục tình huống, lại hỏi thăm thoáng cái Bắc Mạc tình huống, tựu tiếp tục bế quan.

Về khoảng cách lần ngưng tụ Mệnh Luân, thời gian đã trôi qua hơn phân nữa năm, Lục Ly đã liên tục ngưng tụ hai cái Mệnh Luân, còn kém một cái Mệnh Luân liền có thể ngưng tụ Bản Mệnh châu đột phá Quân Hầu cảnh.

Sở dĩ trong khoảng thời gian này Lục Ly rất liều mạng, nghĩ đến mau chóng đột phá Quân Hầu cảnh, dạng này thực lực tổng hợp có thể có rất lớn tăng lên.

Đối với phổ thông Võ giả tới nói, muốn đạt tới Quân Hầu cảnh phi thường khó khăn.

Nhưng đối với cấp đại gia tộc tử đệ tới nói, chỉ cần thiên tư không sai, đột phá Quân Hầu cảnh là chuyện rất bình thường. Tỉ như Cơ Mộng Điềm, Lục Toan Lục Nghê, Dương Hiên bọn người, đột phá Quân Hầu cảnh phi thường nhẹ nhõm.

Lục Ly bây giờ có được vô tận tài nguyên, cùng đại gia tộc tử đệ đã không có gì khác biệt. Hắn là Lục Nhân Hoàng nhi tử, là Lục gia trực hệ tử đệ, thiên tư đương nhiên sẽ không chênh lệch, liều mạng tu luyện phía dưới, cảnh giới tăng lên nhanh như vậy cũng thuộc về bình thường. Lục Linh tại hơn hai năm thời gian, còn trực tiếp tăng lên tới Quân Hầu cảnh trung kỳ đâu.

Lần nữa qua hai tháng, Lục Ly chuẩn bị ngưng tụ cái cuối cùng Mệnh Luân, Hồ Lang đồ hận Mông Thần lại đột nhiên toàn bộ đi vào đại bản doanh.

Bọn hắn nhận được Lục Linh mệnh lệnh, muốn toàn bộ trở về Vân Châu. Mông Thần là Lục Ly người, tự nhiên muốn hỏi thăm Lục Ly, mà lại Hồ Lang bọn người đi, cần Lục Ly tại cái này tọa trấn.

"Đã xảy ra chuyện gì "

Lục Ly trợn mở tròng mắt, nhìn thấy Hồ Lang ba người sắc mặt ngưng trọng liên thanh hỏi. Lục Linh hai tháng không có trở về, hắn cảm giác Vân Châu xảy ra vấn đề, chỉ là bận rộn ngưng tụ cái cuối cùng Mệnh Luân, không có hỏi nhiều.

"U Châu đại quân xâm lấn!"

Hồ Lang cũng không có giấu diếm tin tức này, muốn giấu diếm cũng giấu diếm không được, hắn thấp giọng giải thích nói: "Cơ gia tới một cái lợi hại tiểu thư, U Minh giáo cũng tới một vị công tử. Các nàng đón mua U Châu phía nam hai thế lực lớn, U Châu tứ đại thế lực tập kết ngàn vạn đại quân, tại hôm qua theo U Châu ra, tiến đánh Vân Châu.".