Chương 614: Dụ địch xâm nhập

Chương 614: Dụ địch xâm nhập

U Châu phương nam hai thế lực lớn từ trước đến nay Thiên Địa mộ giao hảo, trước đó không có bị Luân Hồi cung thu mua, cũng là bởi vì Dạ Lạc cùng Lục Ly là bằng hữu quan hệ. Tám mốt bên trong Văn võng W★w W★. 8 1 z kuW .C 0 M

Lại không nghĩ rằng Cơ gia tới một vị tiểu thư, U Minh giáo tới một cái công tử về sau, thế cục thoáng cái cải biến

Lục Ly trong đầu hiển hiện một cái tuyệt mỹ nữ nhân dung nhan  theo thời gian thôi toán, Cơ Mộng Điềm giờ phút này hẳn là còn ở Huyết Giới bên trong a Thí Ma Điện điện chủ tự mình hạ lệnh lưu vong, ai dám sớm đem Cơ Mộng Điềm phóng xuất

Lục Ly nghĩ nghĩ hỏi: "Cơ gia còn có rất lợi hại tiểu thư "

Hồ Lang gật đầu nói: "Còn có một cái, là Cơ Mộng Điềm thân tỷ tỷ Cơ Mộng Dao, Cơ gia nổi danh đóa hoa giao tiếp, so Cơ Mộng Điềm phong lưu phóng đãng nhiều, vẫn là chuyên tu mị hoặc chi thuật. Theo trinh sát đạt được tình báo, Cơ Mộng Dao cùng phương nam hai thế lực lớn thiếu tộc trưởng đều tốt lên, đem hai nhà thiếu tộc trưởng mê đến thần hồn điên đảo. Đoán chừng là hai nhà thiếu tộc trưởng từ đó thúc đẩy, mới đưa đến tứ đại thế lực liên hợp cùng một chỗ xâm lấn Vân Châu."

"Làm sao có thể "

Lục Ly mặt mũi tràn đầy không hiểu nói ra: "Hai cái thiếu tộc trưởng làm sao có thể ảnh hưởng gia tộc cao tầng quyết nghị kia hai thế lực lớn trưởng lão đều là phế vật "

Thế lực lớn đều có Trưởng Lão đường, quyết nghị trọng đại không phải nhẹ nhõm liền có thể quyết định, thậm chí tộc trưởng đều không có quyền lợi, cần đại bộ phận trưởng lão đồng ý. Cơ Mộng Dao mê hoặc hai cái thiếu tộc trưởng, những trưởng lão kia không phải ngu xuẩn a, làm sao bởi vì hai cái thiếu tộc trưởng cải biến gia tộc trọng đại sách lược.

Hồ Lang cũng nghĩ không thông, mím môi một cái nói ra: "Có lẽ là có khác nhân tố đi, đoán chừng bị Luân Hồi cung U Minh giáo cầm tới nhược điểm gì uy hiếp "

Lục Ly nghĩ một lát không phải hắn quả, hỏi ý kiến hỏi: "Tỷ tỷ nói thế nào "

Hồ Lang trên mặt lộ ra vẻ cung kính nói: "Thánh nữ nói để ngươi an tâm tại cái này tu luyện, Vân Châu đại quân không đủ gây sợ, nàng nhẹ nhõm có thể hủy diệt. Nàng để ngươi tọa trấn tại Hỏa Ngục, Vân Châu sự tình giao cho chúng ta."

"Vậy các ngươi đi trước Vân Châu đi, Mông Thần ngươi cũng đi theo, nghe ta tỷ tỷ hiệu lệnh!"

Lục Ly phất phất tay, hắn lập tức sẽ xung kích cái cuối cùng Mệnh Luân, cũng không kém cái này mấy ngày. Vân Châu tăng thêm Mông Thần cùng một chỗ tám cái Nhân Hoàng, không thể so với U Châu yếu quá nhiều, chắc hẳn coi như không địch lại, ngăn trở một tháng vẫn là không có vấn đề.

Hồ Lang mang theo Mông Thần đồ hận cùng mấy trăm Quân Hầu cảnh nhanh rời đi, Lục Ly còn để Dạ Tra đi theo. Đám người rời đi, hắn thần niệm hướng Minh Vũ quét tới, dò xét đến hắn đã đạt tới Quân Hầu cảnh đỉnh phong, bất quá xem tình huống muốn đột phá Nhân Hoàng còn muốn một đoạn thời gian.

Hỏa Ngục tình huống rất ổn định, Hỏa Kỳ Lân bên kia địa bàn đã toàn bộ tấn công xong tới, linh tài góp nhặt hơn phân nửa, đều thu nhập Lục Phi Tuyết nơi đó.

Lục Linh không tại, những này linh tài đều thuộc về Lục Phi Tuyết quản lý, giờ phút này Hồ Lang cũng đi, Lục Ly liền để tất cả mọi người nghe theo Lục Phi Tuyết mệnh lệnh.

Lục Ly để Hỏa Ngục bên trong quân đội, đem Hỏa Kỳ Lân bên kia linh tài thu thập hoàn tất tựu ngừng khuếch trương, toàn bộ hồi trở lại đại bản doanh, hết thảy chờ Vân Châu đại chiến kết thúc sau lại nói.

Hắn lập tức bế quan, bắt đầu ngưng tụ cái cuối cùng Mệnh Luân, để Dạ Hổ cho hắn hộ pháp. Hao tốn đằng đẳng nửa tháng mới ngưng tụ cái cuối cùng Mệnh Luân.

Ông

Tầng chín Mệnh Luân xuất hiện, cũng không có chín loại nhan sắc, chỉ là tràn ra ngân quang, Lục Ly thân thể bay vụt mà lên, cưỡi Mệnh Luân hướng hẻm núi bên ngoài bay đi.

Hưu

Hắn Mệnh Luân xoay tròn, độ đạt đến cực hạn, chỉ là một cái chớp mắt thời gian tựu biến mất tại mọi người trong tầm mắt, độ nhanh đến mức dọa người.

A

Minh Vũ cùng Dạ Hổ Lục Phi Tuyết đứng tại miệng hẻm núi nhìn qua Lục Ly biến mất phương diện, toàn bộ hai mặt nhìn nhau. Lục Phi Tuyết miệng nhỏ trương đến lão đại, tốt nửa ngày mới nghi ngờ bất định hỏi: "Lục Ly độ so Hồ Lang nhanh hơn a "

"Tuyệt đối phải nhanh rất nhiều!"

Dạ Hổ rất khẳng định nói ra: "Thánh Chủ trước đó độ tựu qua Nhân Hoàng tiền kỳ, Hồ Lang mặc dù đột phá Nhân Hoàng trung kỳ, nhưng độ không am hiểu, Thánh Chủ thời khắc này độ hẳn là so Nhân Hoàng trung kỳ phải nhanh."

"Khoa trương như vậy "

Lục Phi Tuyết đưa tay che miệng nhỏ, kia bộ dáng giật mình thấy bên cạnh Minh Vũ đôi mắt mê say. Lục Phi Tuyết xuất sinh đại gia tộc khí độ bất phàm, dung mạo bản thân liền là tuyệt đỉnh, những năm này tâm linh vết thương khép lại rất nhiều, khôi phục trước kia thiếu nữ thời kỳ linh tú khí chất, có thể gây nên nam nhân tâm động cũng là bình thường.

Lục Phi Tuyết vỗ vỗ ngực, nghi ngờ hỏi: "Chẳng lẽ Lục Ly cảm ngộ độ loại cao cấp áo nghĩa nếu không Bất Diệt cảnh đỉnh phong, độ làm sao có thể so Nhân Hoàng trung kỳ phải nhanh "

"Không biết "

Điểm ấy Dạ Hổ không nghĩ ra, Lục Ly hoàn toàn chính xác cảm ngộ một cái Độ áo nghĩa, nhưng cái này áo nghĩa hẳn không phải là cao cấp áo nghĩa. Lục Ly độ vì cái gì nhanh như vậy, sợ là chỉ có bản thân hắn mới biết.

Hưu

Lục Ly từ đằng xa bay vụt mà quay về, chỉ là một cái chớp mắt tựu đến Lục Phi Tuyết bọn người tiền phương, Lục Ly rất hài lòng cảnh giới tăng lên, để hắn độ cùng độ phản ứng đều tăng lên không ít.

Hắn mục quang nhìn về phía Minh Vũ nói: "Minh Vũ, ta muốn đi Vân Châu một chuyến, ngươi hiệp trợ cô cô ta tọa trấn ở đây."

Minh Vũ nhướng mày hỏi: "Nếu không ta cùng ngươi đi Vân Châu "

Lục Ly lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là trước đột phá Nhân Hoàng đi, thực lực ngươi bây giờ đi cũng không có ý nghĩa quá lớn. Nhân Hoàng ngươi không trấn áp được, Quân Hầu cảnh không cần ngươi giết."

Minh Vũ nghĩ nghĩ cảm thấy có đạo lý, liền không có lại nói cái gì. Lục Ly cùng Lục Phi Tuyết bàn giao nói: "Chúng ta không có trở về trước đó  bất kỳ người nào không phải ra đại bản doanh, cũng không thể ra Hỏa Ngục  chờ chúng ta trở lại hẵng nói."

"Cẩn thận chút."

Lục Ly đứa cháu này so với mình lợi hại hơn nhiều, Lục Phi Tuyết không quản được hắn, chỉ có thể quan tâm dặn dò.

"Dạ Hổ, đi!"

Lục Ly vung tay lên, mang theo Dạ Hổ rời đi, đem còn tại Man Thần đỉnh bên trong Thối Thể Tiểu Bạch đánh thức, thu hồi Man Thần đỉnh, lại cùng Bạch Hạ Sương Tử Liên Nhi bọn người cáo biệt, lúc này mới ra Hỏa Ngục.

Về trước Thiên Long Tuyết Sơn một chuyến, tại trong phòng chứa băng bồi Bạch Thu Tuyết nửa ngày, Lục Ly mang theo Dạ Hổ truyền tống đi cửa thông đạo, tiến vào U Châu.

Cái lối đi này rất bí mật, Thái Dương Cung hai cái Quân Hầu cảnh chiếm lấy nơi này, cũng không có gây nên U Châu thế lực lớn lưu ý. Tại U Châu thế lực lớn trong mắt, Thái Dương Cung cùng Vân Thủy điện là địch nhân, địch nhân của địch nhân cái kia chính là bằng hữu.

"Vân Châu tình huống thế nào" Thái Dương Cung có một cái Quân Hầu cảnh tại cái này tọa trấn, Lục Ly hỏi thăm hắn Vân Châu tình huống.

Cái kia Quân Hầu cảnh bị Lục Linh khống chế linh hồn, rất cung kính trả lời: "Tình huống không tốt lắm, U Châu đại quân đã đánh vào Vân Châu phúc địa, chiếm cứ một nửa địa bàn, hiện tại chính hướng Vân Thủy thành bên kia khuếch trương."

"Nghiêm trọng như vậy "

Dạ Hổ sắc mặt có chút khó coi, Lục Ly biết Lục Linh mưu trí xuất chúng cũng không có lo lắng, chỉ là hỏi ý kiến hỏi: "Chúng ta Nhân Hoàng xuất thủ qua mấy lần "

"Một lần!"

Thái Dương Cung Quân Hầu cảnh trả lời: "Chỉ là đại quân đánh vào Vân Châu lúc Đồ Nghịch Đại Đế mang theo bốn cái Nhân Hoàng xuất thủ một lần, bất quá bị U Châu chín cái Nhân Hoàng liên thủ công kích trọng thương hai người về sau, chúng ta Nhân Hoàng liền rốt cuộc không có xuất thủ."

"Ừm, biết "

Lục Ly triệt để yên tâm lại, theo cái này rải rác mấy lời giới thiệu tình huống, Lục Ly đã thấy được Lục Linh bố cục vết tích, cái này rất rõ ràng là bày ra địch dùng yếu, dụ địch xâm nhập kế sách a. Lần này U Châu đại quân vào đây dễ dàng, muốn trở về sợ là có chút khó khăn.

Hắn cái này trí tuệ gần giống yêu quái tỷ tỷ, lần này lại sẽ cho hắn niềm vui bất ngờ ra sao Lục Ly rất là chờ mong..