Chương 619: Cá trong chậu

Chương 619: Cá trong chậu

Cấm chế trận pháp Lục Ly không hiểu, nhưng hắn tiếp xúc trận pháp đều cần bố trí, cần trận thạch, vậy cũng là dưới đất bố trí, không có khả năng ở giữa không trung bố trí. Tám một trong ★ Văn võng W kuw★W. 81zW. C 0M

Hiện tại không có bất kỳ cái gì trận thạch, không có bất kỳ cái gì bố trí, liền dựa vào hơn một ngàn người ở giữa không trung trực tiếp ngưng tụ một cái đại trận. Hơn nữa còn phi thường khủng bố, thoáng cái áp chế bọn hắn một nửa độ, bực này quái sự đơn giản chưa từng nghe thấy a.

Hồ Lang cũng chưa nghe nói qua, nhưng dùng hắn giải, Long Dương cư sĩ tuyệt không có khả năng hiểu loại trận pháp này. Loại trận pháp này phi thường nghịch thiên, hẳn là thượng cổ mật trận, loại này kỳ trận chỉ có cấp đại gia tộc mới có thể nắm giữ.

Nói một cách khác trận pháp này hoặc là đến từ Luân Hồi cung, hoặc là đến từ U Minh giáo.

Đương nhiên đây chỉ là hai người suy đoán, không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh trận pháp này đến từ Luân Hồi cung, hai người cũng không thể nói cái gì.

Lục Ly thân hình dừng lại, đôi mắt lấp lóe vài vòng, cùng Hồ Lang ánh mắt giao lưu liếc nhau một cái, Lục Ly đột nhiên quay người lui lại, hướng kia gần trăm Quân Hầu cảnh phất tay.

Hồ Lang có chút hạm, gần trăm Quân Hầu cảnh toàn bộ đi theo Lục Ly hành động. Hồ Lang thì hướng Long Dương cư sĩ phóng đi, Lục Ly ý tứ để cho hai người phân công hành động, Lục Ly đi phá đại trận này. Đại trận đã bởi người tạo thành, chỉ cần giết một số người về sau, đại trận này tự nhiên là phá.

"Vù vù ~ "

Gần trăm Quân Hầu cảnh chia ba đội, như ba cái kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng một cái phương hướng phóng đi. Mặc dù mọi người độ đều bị hạn chế, nhưng đều là Quân Hầu cảnh đỉnh phong, độ vẫn là khả quan, thoáng cái liền dựa vào tới gần tạo thành đại trận người phụ cận.

Ông

Người bên ngoài đột nhiên đều di động, độ thật nhanh. Để cho người ta kinh ngạc là, liền tại trên người bọn họ tuyến nhưng không có đứt gãy, phía ngoài hơn một ngàn người đồng thời di động, hướng thuận kim đồng hồ phương hướng di động, độ rất nhanh.

Ông

Từng đạo chấn động vô hình đợt theo những người này trên thân phóng thích mà ra, tựa như những người này phóng xuất ra từng đạo khí lãng, hướng Lục Ly bọn người vọt tới.

Ách

Một cái Quân Hầu cảnh đỉnh phong đánh ra một dải lụa, lại bị cơn sóng khí này trực tiếp bắn ngược trở về. Một cái khác Quân Hầu cảnh không tin tà, nổ bắn ra mà xuất thân tử bỗng chốc bị khí lãng lao đến, căn bản là không có cách tới gần tạo thành đại trận Võ giả.

"Thật là lợi hại!"

Lục Ly âm thầm chấn kinh, đại trận này đơn giản thần hồ kỳ kỹ a, công kích đều có thể bắn ngược hắn đôi mắt lóe lên, khống chế một chút phân thân hướng ra phía ngoài phóng đi.

Kết quả những cái kia phân thân toàn bộ bị khí lãng chấn trở về, sau đó đều bị chấn động đến sụp đổ. Lục Ly hướng trong tay áo Tiểu Bạch gầm thét một tiếng: "Tiểu Bạch, lao ra."

Hưu

Tiểu Bạch hóa thành một đạo bạch quang hướng ra phía ngoài phóng đi, kết quả vẫn như cũ như thế, đụng một cái sờ những cái kia khí lãng, Tiểu Bạch thân thể tựu bị bắn ngược trở về.

Khí lãng khoảng chừng trăm trượng, xa như thế cự ly, Lục Ly tin tưởng coi như lấy ra Man Thần đỉnh, Man Thần đỉnh hấp lực đều không thể đem phía ngoài Quân Hầu cảnh hút vào tới. Huống chi những cái kia Quân Hầu cảnh giờ phút này đều tại nhanh di động.

Hưu

Lục Ly tự mình khống chế Mệnh Luân hướng ra phía ngoài xung kích, vẫn như cũ bị bắn ngược trở về. Một đám người cứ như vậy bị sống sờ sờ vây khốn giữa không trung, loại sự tình này giống như không phải tận mắt nhìn thấy, mọi người khẳng định có phải hay không dám tin tưởng.

"Hây hây!"

Rất nhiều người không tin tà, nhao nhao phóng thích riêng phần mình cường đại công kích, đều không ngoại lệ đều bị bắn ngược trở về, cuối cùng tiêu tán trên không trung.

Lục Ly còn nếm thử phóng thích thần niệm vận dụng công kích linh hồn, nhưng thần niệm đều không thể đâm xuyên khí lãng

"Ha ha ha ~ "

Nơi xa truyền đến một đạo tiếng cười như chuông bạc, Cơ Mộng Dao mang theo mấy cái công tử lơ lửng ở ngoài thành, đầy mắt đều là mỉa mai cùng đùa cợt. Tựa hồ giống như là một cái đấu thú trường bên trong quần chúng, nhìn xem một đám dã thú trong lồng vùng vẫy giãy chết.

Oanh

Hậu phương truyền đến một đạo trầm muộn tiếng nổ, Hồ Lang thân thể bay ngược mà đến, hắn bị Long Dương cư sĩ một gậy cho tát bay.

Lục Ly đột nhiên hướng Long Dương cư sĩ nhìn lại, nhìn thấy hắn độ hoàn toàn không bị hạn chế, biết đại trận này đối với hắn không có hiệu quả. Hồ Lang cùng Long Dương cư sĩ cảnh giới mặc dù giống nhau, nhưng Hồ Lang bị áp chế một nửa độ, bị một gậy quất bay rất dễ lý giải.

Hây

Long Dương cư sĩ thân thể tựa như tia chớp nổ bắn ra mà đến, cây gậy kia vô hạn bắt đầu dài ra biến lớn, biến thành một cái kinh thiên cự côn. Cự côn bên trên hoàng kim quang mang lấp lánh, ám kim sắc khí lưu lưu chuyển, rõ ràng là Thánh giai Huyền khí, còn không là bình thường Thánh giai Huyền khí.

"Tránh ra!"

Lục Ly chợt quát một tiếng, khống chế Mệnh Luân hướng bên cạnh tránh né mà đi. Hắn có thể bay đi, còn lại Quân Hầu cảnh lại không vận khí tốt như vậy, một đám người vừa rồi tụ tập cùng một chỗ, độ bị áp chế, Long Dương cư sĩ độ kinh khủng dị thường, như thế nào né tránh được

Ầm

Tùy ý đập tới một côn, liền đem bốn năm cái Quân Hầu cảnh cho tạp thành thịt nát, thân thể ở giữa không trung bạo liệt, chân cụt tay đứt bắn tung toé, tiên huyết đầy trời bay lả tả.

"Tản ra!"

Lục Ly nhìn thấy cây kia kinh thiên cự côn không có dừng lại, rất nhanh quét ngang mà đến, vội vàng gầm thét, đám người quá dày đặc, dạng này tuỳ ý quét qua đều có thể đập chết mấy cái, Nhân Hoàng cảnh chi uy Quân Hầu cảnh làm sao có thể cản

"Vù vù ~ "

Mọi người nhất thời nhanh tản ra, đáng tiếc vẫn là có hai người không có kịp phản ứng, bị thiết côn hung hăng đập trúng, thân thể lại toàn bộ bạo liệt thành huyết vũ.

"Đây không phải phổ thông công kích!"

Lục Ly mày nhăn lại, nhìn chằm chằm cây kia cự đại thiết côn, nếu như là phổ thông một đập nhiều nhất sẽ chỉ bị nện chết, làm sao có thể nện đến thân thể thoáng cái tựu bạo liệt đâu

"Long Dương Lão Quy, ngươi đối thủ là ta!"

Hồ Lang nổi giận gào thét mà lên, đáng tiếc hắn độ bị áp chế đến kịch liệt, còn không có tới gần Long Dương cư sĩ tựu bị hắn né tránh, trường côn co rút lại, đối Hồ Lang hung hăng đập tới.

Ầm

Hồ Lang lực phòng ngự không sai, thân thể chiến giáp tuyệt đối là Thánh giai chiến giáp. Mặc dù hắn độ bị áp chế, vô pháp né tránh bị đập bay, cũng không có bị thương tổn quá lớn, khóe miệng đều không có tiên huyết tràn ra.

Hắn có Thánh giai chiến giáp, những người còn lại nhưng không có, đương nhiên Lục Ly mặc vào một kiện Thánh giai nhuyễn giáp. Lục Linh kia bảo vật nhiều lắm, đã sớm chuẩn bị cho hắn tốt, Lục Ly không thích chiến giáp chỉ ở áo bào bên trong mặc một kiện nhuyễn giáp.

"Ha ha ha, Hồ Lang, ta trước hết giết ngươi người, sẽ chậm chậm ngược sát ngươi!"

Long Dương cư sĩ không có đi truy sát Hồ Lang, màu hoàng kim thiết côn tiếp tục dài ra biến lớn, bắt đầu quét ngang Quân Hầu cảnh.

Bên ngoài đại trận giam cầm, mọi người tương đương biến thành một đám cá trong chậu, Long Dương cư sĩ hóa thân thành một cái bắt ba ba thợ săn, nhẹ nhõm ở bên trong săn giết tất cả con mồi.

Lục Ly cùng Hồ Lang liếc nhau, đều từ đối phương trong con ngươi nhìn ra ngưng trọng. Long Dương cư sĩ độ quá nhanh, hai người căn bản không có biện pháp tiếp cận, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem gần trăm Quân Hầu cảnh bị giết

Lục Ly lo lắng đám này Quân Hầu cảnh, Hồ Lang lại là lo lắng Lục Ly.

Lục Ly hiện tại đại biểu là Vân Châu Võ giả, Long Dương cư sĩ mặt ngoài bị U Châu thế lực thu mua, đây là địa phương chi tranh, Thí Ma Điện điện chủ cũng không tốt nhúng tay.

Nói một cách khác Long Dương cư sĩ coi như giết Lục Ly, Thí Ma Điện điện chủ cũng có thể là sẽ không ra mặt. Lui một vạn bước nói, coi như ra mặt sẽ chỉ đánh giết Long Dương cư sĩ, sẽ không giận chó đánh mèo Luân Hồi cung U Minh giáo.

Luân Hồi cung U Minh giáo gia đại nghiệp đại, không dám quang minh chính đại đánh giết Lục Ly.

Long Dương cư sĩ quang can tư lệnh một cái, khẳng định đạt được Luân Hồi cung U Minh giáo chỗ tốt vô cùng lớn, có thể sẽ không có băn khoăn như vậy.

Thậm chí Long Dương cư sĩ có thể đều không biết Thí Ma Điện điện chủ bảo vệ Lục Ly mười năm, sở dĩ hắn thống hạ sát thủ khả năng rất lớn.

Ầm

Thiết côn chẻ dọc quét ngang, lại là mấy cái Quân Hầu cảnh bị tươi sống đập chết, đầy trời huyết vũ phiêu tán rơi rụng, đem Lục Ly đám người đầu thân thể đều nhuộm đỏ.