Chương 623: Không bằng cầm thú

Chương 623: Không bằng cầm thú

Thí Ma Điện điện chủ ra sức bảo vệ Lục Ly mười năm, Trung Châu thập nhị Vương tộc cũng không dám quang minh chính đại đánh giết Lục Ly, đồng dạng Lục Ly kỳ thật cũng không dám cùng thập nhị Vương tộc huyên náo quá cương. Tám ★ một trong Văn võng W w kuW★. Ku8 1 z W★. KuC 0 M

Giống như đánh giết thập nhị Vương tộc trực hệ tử đệ sẽ triệt để đem bọn hắn chọc giận, cũng tỷ như giết trước mắt Cơ Mộng Dao, Cơ gia khẳng định giận dữ.

Đến lúc đó có lẽ sẽ không truy sát Lục Ly, nhưng phái người đi Bắc Mạc cùng Vân Châu giết một nhóm người trả thù, việc này Cơ gia khẳng định làm ra.

Sở dĩ giờ phút này Lục Ly nội tâm sát tâm ngược lại là giảm bớt không ít, lại không có nghĩa là sẽ bỏ qua Cơ Mộng Dao, hắn trầm ngâm một lát, lạnh giọng mở miệng nói: "Cơ Mộng Dao, muốn ta không giết ngươi cũng được, cởi quần áo ra đi."

"Cởi quần áo "

Cơ Mộng Dao khẽ giật mình, sau đó trên mặt vừa thẹn vừa giận nói: "Lục Ly, ngươi suy nghĩ gì dám làm bẩn thân thể của ta, ta làm quỷ cũng sẽ không để ngươi."

"Ha ha!"

Lục Ly cười lớn một tiếng, giờ phút này hắn có thể trăm phần trăm xác định Cơ Mộng Dao cố ý đang câu dẫn hắn, một mực cường điệu không muốn làm bẩn thân thể của nàng, kỳ thật liền là muốn cho hắn cường ~ bạo nàng, trong này không có quỷ kế, đánh chết Lục Ly cũng không tin.

Lục Ly sắc mặt lạnh lẽo, trong tay xuất hiện Long Đế Thần binh, quát lạnh đến: "Chết, vẫn là cởi quần áo, chính ngươi chọn a ta chỉ cấp ngươi mười hơi thời gian."

Cơ Mộng Dao đôi mắt lấp lóe, nàng hi vọng Lục Ly đi cường ~ bạo nàng, cũng không đại biểu có thể tùy ý để Lục Ly khi nhục. Tại cái này dã ngoại hoang vu, đỏ ~ thân ~ khỏa thân ~ thể, nàng một cái Cơ gia đại tiểu thư, làm sao có thể làm ra việc như thế

Nàng nghĩ nghĩ cắn cắn răng ngà nói ra: "Lục Ly, ngươi muốn giết cứ giết, Cơ gia nhi nữ cận kề cái chết không chịu nhục."

Ông

Lục Ly không có khách khí, cường đại thần niệm phúc tán mà đi, xung kích Cơ Mộng Dao Hồn Đàm. Nàng Hồn Đàm bên ngoài không có gì bất ngờ xảy ra có linh hồn phòng ngự bảo vật, một cái lồng ánh sáng màu xanh lam đưa nàng linh hồn bao phủ đi vào, ngăn cách Lục Ly thần niệm xung kích.

Hừ

Cái này linh hồn phòng ngự bảo vật lực phòng ngự rất mạnh, đối với Lục Ly nhưng không có ý nghĩa quá lớn. Hắn cải biến thần niệm công kích hình thức, biến thành một đạo Đạo Linh hồn sóng chấn động, trực tiếp chấn động tiến vào Cơ Mộng Dao Hồn Đàm bên trong, bắt đầu xung kích linh hồn của nàng.

A

Cơ Mộng Dao linh hồn bị xung kích, linh hồn bên trong thoáng cái truyền đến kịch liệt đau nhức cảm giác, nàng ôm đầu ngồi xổm xuống, mặt mũi tràn đầy thống khổ khoát tay nói: "Lục Ly, dừng tay, ta, ta thoát "

Lục Ly đùa cợt ngừng linh hồn xung kích, lạnh lùng đứng tại giữa không trung tựa như một con mèo xem Lão Thử. Cơ Mộng Dao thống khổ hừ hừ vài tiếng, nhìn thấy Lục Ly hơi không kiên nhẫn, lúc này mới vừa thẹn vừa giận đưa tay lôi kéo bên hông đai lưng

Xem một cái nữ tử cởi quần áo, không thể nghi ngờ là rất đẹp mắt sự tình, giống như cái này nữ tử là tuyệt sắc, giờ phút này còn tại dã ngoại hoang vu, xấu hổ cởi quần áo, tuyệt đối sẽ để rất nhiều nam tử huyết mạch cang trương, thú tính lớn.

Cơ Mộng Dao một mặt ủy khuất u oán, vô cùng đáng thương nhìn qua Lục Ly, một đôi trong mắt to rơi lệ muốn khóc. Giống như Lục Ly không phải biết cái này nữ tử cùng Cơ Mộng Điềm đồng dạng có Xà Hạt tâm địa, có lẽ sẽ bị nàng cho lừa gạt, trực tiếp nhào tới đem Cơ Mộng Dao cho cưỡng ép lên

Nương theo lấy từng kiện quần áo tróc ra, một cỗ hoàn mỹ thân thể mềm mại từ từ hiển lộ ra. Cơ Mộng Dao chỉ còn lại một kiện màu hồng phấn cái yếm, bắp đùi thon dài, mượt mà bả vai hoàn toàn bại lộ trên không trung, kia vô cùng sống động sung mãn đem cái yếm cho chống lên, gần một nửa lộ ra ở bên ngoài, tràn ra óng ánh phấn nộn quang trạch

"Lục Ly, cứ như vậy xong chưa "

Cơ Mộng Dao vô cùng đáng thương nhìn qua Lục Ly, một mặt xấu hổ biểu lộ, có thể gây nên tất cả nam nhân sinh lòng trìu mến chi tâm.

Mặt của nàng trở nên đỏ tươi, toàn thân làn da cũng nổi lên nhàn nhạt màu hồng phấn quang trạch, tựu tựa như một cái chín mọng quả đào, để người không kiên nhẫn muốn đi cắn lên mấy cái.

Lục Ly tự động nuốt xuống mấy cái nước bọt, trợn cả mắt lên, nội tâm lại cười lạnh liên tục, Cơ Mộng Dao vô hình đối hắn bắt đầu phóng thích mị thuật. Thông qua Dạ Xoa tộc hắn đối mị thuật hiểu rõ một chút, linh hồn cường đại sức chống cự cũng tăng nhiều, Cơ Mộng Dao điểm ấy tiểu thủ đoạn tự nhiên lừa không được hắn.

Hắn hét lớn, giương lên trong tay Long Đế Thần binh nói: "Không đủ, tiếp tục thoát ~ "

Ngươi

Cơ Mộng Dao cắn cắn kiều diễm môi, thân thể mềm mại chấn động một cái, trước ngực một mảnh dập dờn. Chần chờ một lát, nàng nhẹ nhàng kéo một phát sau gáy đai lưng, chậm rãi đem cái yếm cho kéo xuống, bất quá hai cánh tay lại mau đem phía trên sung mãn cùng phía dưới thần bí cho che khuất.

"Quả nhiên là ưu tú a."

Lục Ly âm thầm gật đầu, Cơ Mộng Điềm dung mạo càng hơn Cơ Mộng Dao mấy phần, không biết Cơ Mộng Điềm cởi quần áo ra phải chăng càng để cho người cuồng đâu

Lục Ly mục quang không chút kiêng kỵ trên dưới dò xét Cơ Mộng Dao, còn khống chế Mệnh Luân vây quanh Cơ Mộng Dao chuyển vài vòng, thưởng thức vô thượng tuyệt mỹ xuân quang.

Cơ Mộng Dao vừa thẹn vừa giận, trừng to mắt một mực nhìn qua Lục Ly  chờ chỉ chốc lát gặp Lục Ly thế mà không có đập xuống đến, nàng lông mày một đám, nội tâm rất là nghi hoặc.

Đối với mình dung mạo, Cơ Mộng Dao phi thường tự tin, nàng còn chuyên tu mị thuật. Nàng tin tưởng thế giới này không có mấy nam nhân có thể đứng vững sự cám dỗ của nàng, trừ phi nam nhân kia cùng Long Dương cư sĩ đồng dạng không háo nữ sắc, hay là chân chính Liễu Hạ Huệ.

Nàng ngay từ đầu hoàn toàn chính xác cố ý tại dụ hoặc Lục Ly, muốn cho Lục Ly cùng nàng sinh quan hệ. Nàng phi thường tự tin, chỉ cần Lục Ly chiếm hữu nàng, nàng đem không chỉ có thể bảo hộ mạng nhỏ, còn có thể để Lục Ly cắm ngã nhào một cái.

Lục Ly để nàng cởi quần áo, nàng coi là Lục Ly đã lên sắc tâm. Nàng chính chờ đợi Lục Ly như là dã thú đập xuống đến, ở trên người nàng loạn củng đâu, Lục Ly lại chậm chạp không có xuống tới, ngược lại một mực vây quanh nàng vòng quanh, cái này khiến nàng rất là nghi hoặc, cũng dị thường xấu hổ cùng quẫn bách.

Một lát sau, Lục Ly rốt cục mở miệng lần nữa: "Đem không gian giới chỉ ném nghĩ đến."

Ừ

Cơ Mộng Dao sắc mặt hơi đổi, có một loại cảm giác xấu, nàng ngẩng đầu nhìn hằm hằm Lục Ly nói: "Lục Ly, ngươi không nên quá phận, cướp sắc thì thôi, ngươi còn muốn cướp tiền ta giới chỉ nhưng cũng không có bảo vật gì."

"Bớt nói nhảm!"

Lục Ly thần niệm lần nữa cưỡng ép tiến vào Cơ Mộng Dao trong đầu, trong tay Long Đế Thần binh lấp lánh, lạnh giọng nói ra: "Hoặc là đi cai chỉ, hoặc là ta để ngươi linh hồn sụp đổ."

"Tính ngươi lợi hại!"

Cảm nhận được Hồn Đàm bên ngoài cường đại hồn chi lực sẽ phun trào vào đây, Cơ Mộng Dao bất đắc dĩ đem Không Gian giới lấy ra ngoài, hướng Lục Ly ném mạnh mà đi.

Lục Ly tiếp nhận Không Gian giới về sau, đối trong tay áo Tiểu Bạch thấp giọng nói ra: "Tiểu Bạch, lấy ra Man Thần đỉnh, đem người này thu vào đi."

Ông

Tiểu Bạch mi tâm sáng lên, Man Thần đỉnh gào thét mà ra, ở giữa không trung gấp phóng đại, sau đó nắp đỉnh mở ra một cỗ cường đại hấp lực bao phủ Cơ Mộng Dao.

"A Lục Ly, ngươi hèn hạ vô sỉ, không bằng cầm thú "

Cơ Mộng Dao quá sợ hãi, đến giờ phút này nếu như nàng còn không minh bạch, nàng liền là heo.

Lục Ly liền không có bị nàng mị hoặc qua, chưa bao giờ từng nghĩ đùa bỡn nàng thân thể. Man Thần đỉnh nàng rất rõ ràng, đã từng muội muội nàng Cơ Mộng Điềm bọn người liền tại bên trong bị giày vò đến chết đi sống lại, một khi bị hút vào Man Thần đỉnh  chờ đợi nàng chính là như Địa ngục dày vò.

Hưu

Thân thể nàng bên trên quang mang lấp lánh, trên cổ một cái Hỏa Phượng ấn ký xuất hiện, muốn phóng thích huyết mạch thần kỹ công kích Lục Ly. Thân thể nàng thì hướng bên cạnh bay đi, chỉ muốn thoát khỏi Man Thần đỉnh hấp lực.

"Ha ha!"

Lục Ly nhếch miệng cười một tiếng, cường đại thần niệm hóa thành sóng chấn động chấn động tiến vào Cơ Mộng Dao Hồn Đàm bên trong. Cơ Mộng Dao kêu thảm một tiếng, không kịp phóng thích huyết mạch thần kỹ, vô pháp chống cự hấp lực, bị Man Thần đỉnh cho hút vào.

Ầm

Man Thần đỉnh nắp đỉnh khép lại, nhanh thu nhỏ bay trở về. Lục Ly một tay bắt lấy, thần niệm quét đi vào, nhìn qua hoảng sợ đứng ở bên trong Cơ Mộng Dao truyền nói ra: "Cơ tiểu thư, ngươi nói ta bắt một ngàn tráng hán đi vào, để ngươi ở bên trong hảo hảo hưởng thụ một năm, đề nghị này như thế nào ".