Chương 641: Trong lòng có phật

Chương 641: Trong lòng có phật

Ngày mùa thu sáng sớm, có chút thanh lãnh, đương nhiên đối với Võ giả tới nói, cho dù là tuyết lớn phiêu linh cũng sẽ không cảm giác được hàn lãnh. ㈧ Δ㈠ tiếng Trung võng Ww W. 8⒈Zw. COM

Rõ ràng thời gian lúc phân, Vạn Phật thành bắt đầu náo nhiệt lên. Hôm nay là bán đấu giá thời gian, đấu giá hội tại Phật sơn cử hành, vừa mới đạt được thông tri bởi vì lần này nhân số đông đảo sở dĩ Đại Phật tự quyết định tại Phật sơn ngoài trời quảng trường công khai đấu giá. Chỉ cần đạt tới Bất Diệt cảnh, thân phận không có vấn đề Võ giả đều có thể đi lên tự do cạnh tranh quan sát.

Tin tức này không thể nghi ngờ đốt lên cả tòa Vạn Phật thành, rất nhiều người lần này cũng không định đi cạnh tranh, cũng không có tư cách đi cạnh tranh, giờ phút này có thể miễn phí quan sát, toàn thành tự nhiên sôi trào.

Lập tức rất nhiều người tìm Đại Phật tự người phát ngôn Khổng gia xin bên trên Phật sơn, chỉ cần thân phận không có vấn đề, thực lực đạt tới Bất Diệt cảnh, Khổng gia ngược lại là đều sắp xếp người đưa lên Phật sơn.

Mặt trời lên cao, ngày mùa thu Thái Dương phơi tại trên thân người ấm áp, hôm nay phong không lớn, là vô cùng tốt thời tiết.

Lục Ly bọn người ngược lại không gấp, bởi vì tham dự cạnh tranh có thể giao tiền đặt cọc, tiền đặt cọc giao đến càng nhiều, an bài vị trí càng tốt. Lục Ly không kém Huyền Tinh, muốn cái vị trí ngược lại là đơn giản.

Phái một cái Trưởng lão đi tìm Khổng gia người thương lượng, cự ly đấu giá hội nửa trước canh giờ, một cái Trưởng lão vào đây, bàn giao nói: "Làm xong, cho tới một cái nhã các, bên trong có thể ngồi ba người."

"Đi thôi!"

Còn có nửa canh giờ, không sai biệt lắm có thể lên Phật sơn. Lục Ly hướng Cổ Mẫn cùng cái kia Cổ gia trưởng lão nhìn thoáng qua, ba người đi ra phía ngoài.

Tìm tới Khổng gia người, bị mang theo đi bộ hướng Phật sơn đi đến. Lục Ly thân phận còn không có tư cách bay thẳng bên trên Phật sơn, giống như làm loạn, đoán chừng người giữa không trung liền sẽ bị giết.

Phật sơn phía dưới có một đầu trèo lên thiên thạch bậc thang, cùng Long Đế mộ bên trong vòng quanh núi đường, một đầu thang đá quanh quẩn mà lên, một đường vòng quanh thẳng lên chân trời.

Thang đá khẩu có hai cái tăng nhân trông coi, người mặc màu nâu tăng bào, một mặt nghiêm túc, hai người thực lực đều là Quân Hầu cảnh đỉnh phong, có thể thấy được Đại Phật tự đối với lần hội đấu giá này chi nghiêm ngặt.

Khổng gia một cái quản sự, mang theo Lục Ly Cổ Mẫn ba người hướng lên trên mặt đi đến. Mặc dù thềm đá rất nhiều, mọi người thực lực không tệ, chỉ là tốn hao thời gian một nén nhang đã lên núi đỉnh.

Đỉnh núi rất rộng rãi, đập vào mắt là một tòa cự đại nguy nga tầng chín cự chùa. Toà kia chùa miếu tại Phật sơn mặt phía bắc, phương viên ít nhất có ngàn trượng rộng, là Lục Ly thấy qua lớn nhất chùa miếu.

Loại trừ mặt phía bắc chùa miếu, còn lại địa phương khắp nơi có thể thấy được chùa miếu, nơi này loại trừ miếu thờ bên ngoài, liền không có khác kiến trúc.

"Thật nhiều người!"

Lục Ly nhìn lướt qua đi qua, hiện tiền phương trên quảng trường cực lớn ít nhất ngồi gần vạn người, hò hét ầm ĩ, giống như phiên chợ.

Lục Ly mục quang nhìn về phía phía trước làm thành nửa cái giới nhã các, nói là nhã các, kỳ thật chỉ là tùy ý dựng một chút nhà gỗ nhỏ, phía trước dùng lụa mỏng ngăn cách, thần niệm tuỳ ý quét qua liền có thể dò xét đến người ở bên trong.

Đương nhiên

Có thể đi vào nhã các người, đều là thân phận tôn quý chi nhân, có lẽ một chút nhã các bên trong ngồi có Nhân Hoàng, ai dám dùng linh tinh thần niệm dò xét

Quảng trường hai bên đứng đấy từng hàng cầm màu đen gậy gỗ hạt bào tăng nhân, thanh nhất sắc màu đồng cổ làn da, khuôn mặt lạnh lẽo. Không cần phải nói là Đại Phật tự cùng loại La Hán tồn tại, đây đều là võ tăng  nhiệm vụ liền là bảo trì đấu giá hội trật tự.

"Đều là Quân Hầu cảnh đỉnh phong!"

Lục Ly âm thầm gật đầu, giờ khắc này ở phía ngoài võ tăng ít nhất có vài trăm người, toàn bộ đều là Quân Hầu cảnh đỉnh phong, có thể thấy được Đại Phật tự nội tình chi cường, thập nhị Vương tộc danh phù kỳ thực.

"Vương tộc "

Lục Ly đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, hơi nghi hoặc một chút cùng Cổ Mẫn thì thào: "Hòa thượng không có hậu đại, cũng không có gia tộc a Đại Phật tự Vương tộc là ai "

"Kỳ thật liền là Khổng gia!"

Cổ Mẫn bốn phía nhìn thoáng qua, thanh âm áp đến thấp nhất nói ra: "Đại Phật tự hòa thượng tùy ý có thể hoàn tục, xuất thế nhập thế đều không bị quản thúc. Gần nhất mười đời Phương Trượng đều là Khổng gia người, sở dĩ Vương tộc dĩ nhiên chính là Khổng gia."

"Nguyên lai là dạng này!"

Lục Ly đã hiểu, xuất thế nhập thế rất tùy ý, cái này xuất gia không xuất gia đều không có khác biệt. Muốn kết hôn sinh con hoàn tục chính là  chờ nhi nữ cả sảnh đường tái xuất gia tiếp tục làm hòa thượng

Lục Ly liếc mấy cái, hiện còn có không ít ni cô đi lại, hơi liếc mắt ra hiệu, Cổ Mẫn thấp giọng giải thích một câu: "Kỳ thật Đại Phật tự bởi mười cái gia tộc tạo thành, những cái kia gia tộc tuổi trẻ thiếu gia nữ tử đều sẽ gia nhập Đại Phật tự. Nam nữ đều có thể xuất gia  chờ đến chấm dứt cưới tuổi tác, có thể hoàn tục đại hôn. Đương nhiên cũng có phía ngoài Võ giả xuất gia, Đại Phật tự nam nữ đều không hạn chế, chỉ cần trong lòng có phật, thậm chí không kị rượu thịt "

"A nha."

Lục Ly nội tâm có chút đã hiểu, bất quá ngược lại là đối với Đại Phật tự không có cảm tình gì. Nếu quả như thật một lòng hướng phật, tựu không phải lưu luyến trần thế, càng sẽ không đi tranh bá trở thành đại lục thập nhị đỉnh cấp thế lực một trong.

Thanh Loan tộc cùng Mãnh Tượng tộc đã từng bị lục đại thế lực vây giết, trong đó có Đại Phật tự. Có thể thấy được đám này tăng nhân ni cô cùng phổ thông đại gia tộc thế lực lớn không có gì khác biệt, chỉ là choàng một tầng Phật tử da thôi.

Hôm nay phòng đấu giá bởi vì nhiều người, cho nên an bài có chút đơn giản, chính nam bên cạnh trưng bày hơn một vạn bồ đoàn, phía trên đều ngồi xếp bằng phổ thông Võ giả, giờ phút này hầu như đều ngồi đầy hơn phân nửa.

Còn lại ba phương hướng thì đều là nho nhỏ giản dị nhà gỗ nhã các, to to nhỏ nhỏ có năm sáu trăm cái, cũng không biết làm sao đủ phần đích dù sao lần này tới lớn nhỏ gia tộc cũng không ít a.

Lục Ly bị Khổng gia người mang đến nơi hẻo lánh một cái Tiểu Nhã Các bên trong, dùng Cổ gia thân phận địa vị, có thể được đến một cái nhã các, vẫn là Cổ gia trưởng lão hướng Khổng gia nộp lên chục tỷ Huyền Tinh tiền đặt cọc, nếu không Lục Ly ba người cũng chỉ có thể ngồi trong đám người bồ đoàn bên trên.

Nhã các rất nhỏ, bên trong chỉ có một cái bàn nhỏ, ba tấm ghế, phía trên bày biện một bình trà cùng một chút linh quả, liền châm trà thị nữ đều không có một cái nào.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, sau một lát một cái bạch bào tăng nhân đi tới, trong tay hắn giới chỉ không ngừng sáng lên, tiếp lấy từng cái Bạch Liên Hoa toà sen bay lên giữa không trung, lơ lửng tại nhã các phía trên.

"Đó là cái gì "

Lục Ly chưa thấy qua cái đồ chơi này, không biết lấy ra làm cái gì. Cổ Mẫn thấp giọng giải thích nói: "Kia là Liên Hoa Đài, một loại phi hành bảo vật, có thể mở ra cấm chế, đoán chừng là cho tôn quý khách nhân ngồi."

"Khó trách!"

Lục Ly bừng tỉnh đại ngộ, vừa rồi hắn tựu hoài nghi nhiều như vậy công tử tiểu thư, những này nhã các làm sao có thể đủ ngồi nhìn thấy giữa không trung nổi lơ lửng mấy trăm Liên Hoa Đài hắn mới minh bạch.

"Hưu hưu hưu ~ "

Đông tây hai mặt một chút trong miếu thờ một đạo đạo nhân ảnh bay lên không, tiếp lấy hóa thành một đạo lưu quang tiến vào Liên Hoa Đài bên trên. Sau đó Liên Hoa Đài quang mang lóe lên, xuất hiện một cái vòng bảo vệ màu trắng đem người ở bên trong bao phủ đi vào.

Lục Ly vận dụng thần niệm quét qua, hiện thần niệm đều không thể dò xét đi vào. Hắn nhếch miệng, ám đạo những này công tử nhà giàu tiểu thư bức cách quá cao, chẳng lẽ cho bọn hắn xem vài lần hội (sẽ) thiếu mấy khối thịt

"Cơ Mộng Điềm, Dương Hiên, Lục Toan, Lục Nghê, Điệp Phi Vũ, Dạ Lạc "

Phía tây bay vụt đi lên một đám công tử tiểu thư, Lục Ly đôi mắt lập tức co rụt lại, hắn thấy được rất nhiều người quen, cũng nhìn thấy rất nhiều người xa lạ. Tại trong nhóm người này hắn nhìn thấy mấy cái phi thường khôi ngô khí độ bất phàm công tử, còn chứng kiến bảy tám cái đẹp đến mức như thiên tiên tiểu thư.

"Thập nhị Vương tộc đỉnh cấp công tử tiểu thư đều tới a."

Lục Ly mím môi một cái, trong đầu hiển hiện một người mặc váy đỏ, một đôi Hồ Ly mắt nheo lại, nghiêng đầu dung nhan tuyệt mỹ.

Khương gia cũng là Vương tộc một trong, Khương Khinh Linh nhưng không có xuất hiện, xem ra nàng vẫn như cũ bị giam tại Thí Ma Điện bên trong tiềm tu.

"Khinh Linh, ngươi còn tốt chứ "

Lục Ly khe khẽ thở dài, trên mặt lộ ra một vòng cô đơn cùng tơ vương, giống như cái này mùa thu như gió, coi như tại nắng ấm phía dưới vẫn như cũ mang theo nhàn nhạt hàn ý, làm sao đều vung đi không được

: Thứ hai, phiếu đề cử đến mấy trương.

Gần nhất mỗi ngày trong đêm gõ chữ đến rạng sáng bốn giờ, liều mạng tồn cảo, thảm thảm thảm!

Số 31 đại bạo, còn có mười mấy ngày, cũng không biết có thể tồn nhiều ít chương

Đương nhiên 20 chương khẳng định là có!.