Chương 645: Tất gia

Chương 645: Tất gia

"Sáu trăm triệu!"

"Bảy ức!"

"Tám trăm triệu!"

Giá cả một đường tiêu thăng, tại Cơ Mộng Điềm lần nữa hô lên tám trăm triệu giá cao về sau, toàn trường đều yên lặng xuống tới. ㈧ΔΩΩ㈠ bên trong Δ Văn võng Ww W. 8⒈Zw. COM Dạ Vũ sau khi mở miệng không có đang nói chuyện, Lục Toan đồng dạng chỉ là hô một lần giá, tám trăm triệu giá cao đem chính nam mới kia hơn vạn tiểu gia tộc tử đệ bọn họ sợ choáng váng.

Tru Tà khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, tám trăm triệu giá cả đã qua bọn hắn mục tiêu dự trù. Hai tay của hắn chắp tay trước ngực, hướng Cơ Mộng Điềm chỗ Liên Hoa Đài khom người nói: "Cơ thí chủ bậc cân quắc không thua đấng mày râu, nhóm người này tiên chi xem ra cùng Cơ thí chủ hữu duyên."

Tru Tà hòa thượng ngôn ngữ rất chân thành, lại im ắng đang gây hấn với, dừng một lát Nhật Nguyệt Minh Thiếu Minh Chủ lần nữa gọi hàng nói: "Ta lại thêm một trăm triệu."

Lần này đến phiên Cơ Mộng Điềm trầm mặc, giá cả qua Luân Hồi cung dự toán, tiếp tục hô xuống dưới tựu thua thiệt. Chỉ là Luân Hồi cung lần này đối với nhóm người này tiên chi rất coi trọng, bởi vì Luân Hồi cung có một nhóm Quân Hầu cảnh vừa vặn muốn xung kích Nhân Hoàng.

Nghĩ nghĩ nàng cắn răng lần nữa kêu giá nói: "Một tỷ!"

Lần này triệt để không ai kêu giá, tại vô số mắt người nóng dưới, Cơ Mộng Điềm đem mười sáu gốc nhân tiên chi vỗ xuống, Luân Hồi cung không hổ là Trung Châu đệ nhất đại thế lực, nội tình thâm hậu a.

Tốt

Lục Ly nội tâm có chút vui mừng, Cơ Mộng Điềm hô cao như vậy giá cả, khẳng định không có thực lực cạnh tranh phía dưới Bồ Đề quả, hắn tương đương thiếu một cái cạnh tranh đối thủ.

Trước đó U Minh giáo Dương Hiên tốn hao vài ức vỗ xuống mấy món linh quả, coi như trên người hắn Huyền Tinh khẳng định cũng không nhiều. Lục Toan không có xuất thủ mấy lần, là một cái đối thủ, Điệp Phi Vũ hẳn là sẽ không đến đoạt cái này, hắn cạnh tranh Bồ Đề quả khả năng tựu lớn rất nhiều.

"Chúc mừng Cơ thí chủ!"

Tru Tà hướng Cơ Mộng Điềm chỗ Liên Hoa Đài có chút khom người, sau đó chỉ vào một cái tăng nhân bưng lấy hộp ngọc nói ra: "Hiện tại bắt đầu cạnh tranh thứ hai đếm ngược mai linh quả, Bồ Đề quả. Bồ Đề quả sinh trưởng không dễ, mấy trăm năm mới có thể kết quả một lần, Bồ Đề thụ lại xưng ngộ đạo cây, Bồ Đề quả bên trong ẩn chứa tự nhiên đạo vận, đối với cảm ngộ áo nghĩa có rất lớn phụ trợ, còn có cường đại giải độc năng lực, các loại diệu dụng cũng vô tận. Cụ thể cách dùng cùng diệu dụng, cạnh tranh sau trong chùa tự nhiên hội (sẽ) cáo tri, hiện tại bắt đầu đấu giá Bồ Đề quả, giá quy định một trăm triệu Tử Huyền Tinh."

"Bồ Đề quả còn có thể đối cảm ngộ áo nghĩa có trợ giúp a "

Lục Ly muốn lấy được Bồ Đề quả, chỉ là vì giúp Bạch Thu Tuyết giải độc, không nghĩ tới cái quả này còn có các loại thần kỳ công hiệu. Bất quá nghĩ đến cái quả này có thể đặt ở thứ hai đếm ngược đấu giá, tự nhiên không phải phổ thông linh quả, giá quy định một trăm triệu chứng minh thứ này giá trị.

Lục Ly nội tâm kích động, mặt ngoài lại bất động thanh sắc, cũng không có kêu giá, chỉ là khẩn trương chú ý tình huống bên ngoài.

Bồ Đề quả tựa hồ cũng không được hoan nghênh

Bởi vì Tru Tà nói về sau, vẻn vẹn Khiếu Thiên cung kêu giá một trăm triệu, thế mà không ai lên tiếng Lục Ly nội tâm thoáng cái kích động lên, chẳng lẽ tất cả mọi người chờ lấy cạnh tranh sau cùng Long Tiên quả, sở dĩ không muốn đem Huyền Tinh lãng phí ở Bồ Đề quả bên trên

"Hai ức!"

Một người trung niên thanh âm vang lên, vô số mục quang quét tới, kia Liên Hoa Đài bên trên lại viết một cái "Tất" chữ. Rất nhiều người không minh bạch đây là cái gì gia tộc người đang kêu giá, nhưng có thể xác định không phải Vương tộc.

Lục Ly hướng Cổ Mẫn nhìn một cái, Cổ Mẫn lại gần thấp giọng giải thích nói: "Đây là vùng đông nam Tất gia, một cái vạn năm đại thế gia, thất phẩm gia tộc. Từng tại Trung Châu tiếng tăm lừng lẫy, gần nhất những năm này giống như ra một vài vấn đề "

Khiếu Thiên cung người lần nữa kêu giá: "Hai ức năm ngàn vạn."

Lần này tăng giá đều không mãnh liệt, cũng không có còn lại gia tộc cạnh tranh, Lục Ly hơi có chút giải sầu, nhưng vẫn là không có ý xuất thủ.

Dạ Lạc đồng dạng không có kêu giá, tựa hồ cùng Lục Ly quyết định đồng dạng chú ý, muốn tựu không kêu giá, muốn hô giá liền trực tiếp cầm xuống.

"Ba trăm triệu!"

Tất gia người lần nữa kêu giá, ngữ khí kiên định lạ thường, tựa hồ nếu không tiếc bất cứ giá nào cầm xuống.

Tất gia kêu giá kiên quyết như thế, Khiếu Thiên cung bên kia trầm mặc một lát, thế mà không tiếp tục kêu giá, có thể chuẩn bị từ bỏ cạnh tranh Bồ Đề quả.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, Lục Ly vẫn là không có xuất thủ, hắn các loại (chờ) Dạ Lạc giúp hắn xuất thủ. Dù sao hắn ngồi ở phía dưới nhã các, mà lại thân phận vẫn là nho nhỏ Cổ gia con em, kêu giá sẽ khiến rất nhiều người chú ý.

"Ba trăm triệu một lần, ba trăm triệu hai lần!"

Tại Tru Tà hô lên lần thứ hai lúc, Dạ Lạc bên kia gặp Lục Ly không có mở miệng, Dạ Vũ cuối cùng mở miệng: "Bốn trăm triệu!"

Dạ Vũ mới mở miệng, giữa sân thoáng cái lại náo nhiệt lên. Vương tộc xuất thủ, vậy liền không có khả năng chỉ kêu giá một lần, vốn cho rằng Bồ Đề quả muốn bị Tất gia cầm xuống, hiện tại lại có náo nhiệt nhìn.

"Ha ha ~ "

Một cái Liên Hoa Đài bên trong, Cơ Mộng Điềm cùng Điệp Phi Vũ ngồi ở bên trong, Liên Hoa Đài bên trong coi như rộng rãi, tọa hạ ba bốn người đầy đủ.

Cơ Mộng Điềm mục quang xuyên thấu qua màn hào quang hướng Lục Ly chỗ nhã các nhìn lại, đùa cợt nói ra: "Hồ Ly rốt cục lộ ra cái đuôi."

"Thật là Lục Ly" Điệp Phi Vũ vẫn còn có chút nửa tin nửa ngờ, dù sao Cổ Phong Lưu cùng Lục Ly bề ngoài chênh lệch quá lớn, nàng dò xét qua rất nhiều lần, đều không có hiện Lục Ly có dịch dung vết tích, sở dĩ có chút không xác định.

" không rời mười."

Cơ Mộng Điềm lần nữa cười một tiếng, giống như Dạ Lạc không xuất thủ, Cổ Phong Lưu không xuất thủ, cái kia chính là nàng đoán sai. Dạ Vũ kêu giá, vậy liền không cần hoài nghi.

Điệp Phi Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy các ngươi muốn cạnh tranh Bồ Đề quả báo phục Lục Ly "

Không

Cơ Mộng Điềm cười thần bí nói: "Ta không xuất thủ, lại nói, ta cũng không có nhiều Huyền Tinh, hô không được quá giá cao cách, ngươi chờ xem náo nhiệt chính là."

"Ừm ừm!"

Điệp Phi Vũ nghĩ nghĩ nói ra: "Oan gia nên giải không nên kết, Lục Ly là cái người điên, vẫn là không nên tùy tiện đi đắc tội hắn."

"Ha ha!" Cơ Mộng Điềm vừa thần bí cười một tiếng, không nói gì thêm.

Dạ Vũ hô lên bốn trăm triệu về sau, Tất gia dừng lại một chút, tựa hồ đang chần chờ muốn hay không cùng Dạ gia liều mạng, Lục Ly nội tâm trở nên lửa nóng. Giống như có thể sử dụng bốn trăm triệu Tử Huyền Tinh vỗ xuống Bồ Đề quả, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, Lục Ly nội tâm càng ngày càng khẩn trương, hận không thể Tru Tà lập tức nói cạnh tranh kết thúc. Sau một lát Tất gia thế mà lần nữa kêu giá, mặc dù chỉ tăng giá một ngàn vạn, lại làm cho Lục Ly hận không thể đem cái bàn trực tiếp cho đập nát.

"Đại ca ca rất muốn Bồ Đề quả" Bàn Nhược nhìn thấy Lục Ly khẩn trương thần sắc, hiếu kì hỏi.

Lục Ly nhẹ gật đầu, Bàn Nhược có chút đáng tiếc nói ra: "Bồ Đề quả chỉ có một viên, nếu không ta có thể hỏi sư phó muốn một viên cho đại ca ca."

Lục Ly không tâm tình phản ứng Bàn Nhược, miễn cưỡng cười cười, Bàn Nhược lại lần nữa mở miệng nói ra: "Đại ca ca, vì cái gì không ra giá cạnh tranh đâu là không có Huyền Tinh sao Bàn Nhược cái này có một chút, có thể cho ngươi mượn."

Lục Ly nội tâm ấm áp, nhưng không có tiếp tục cùng Bàn Nhược nói chuyện, chỉ là lắc đầu. Bàn Nhược không hiểu nội tình, hắn lối ra kêu giá, cục diện hội (sẽ) ác liệt hơn, còn như Bàn Nhược nói nàng có một chút Huyền Tinh, Lục Ly không nhìn thẳng, một cái năm sáu tuổi tiểu nha đầu có thể có bao nhiêu Huyền Tinh a

"Năm trăm triệu!"

Dạ Vũ chém đinh chặt sắt kêu giá, tựa hồ bị Tất gia chọc giận, biểu lộ ra tình thế bắt buộc khí thế.

Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, còn lại Vương tộc cùng đại gia tộc đều không có mở miệng cạnh tranh ý tứ, Lục Ly nội tâm coi như bình tĩnh, một cái thất phẩm gia tộc có thể có bao nhiêu Huyền Tinh có thể cùng Dạ gia chống lại coi như Dạ Lạc không có nhiều như vậy Huyền Tinh, hắn cái này có sáu trăm triệu đâu, cộng lại khẳng định qua một tỷ, nho nhỏ Tất gia có một tỷ Tử Huyền Tinh.