Chương 649: Lá gan nghịch thiên

Chương 649: Lá gan nghịch thiên

Chào giá 15 ức, kia là Lục Ly đã tính!

Hắn cho mượn Dạ Lạc một tỷ, tăng thêm đấu giá cần hai tỷ, sở dĩ hắn cộng lại cần 30 ức trở lên. ㈧㈠ bên trong  Văn võng Ww%W. Đích8⒈Zw. COM đã vạch mặt, hắn vì cái gì không nhiều doạ dẫm một chút

Dương Vũ là Dương gia trưởng lão nhi tử, là cái hèn nhát, Dương Hiên cùng Dương gia có thể không coi trọng. Cơ Mộng Dao Cơ gia có thể không coi trọng coi như không coi trọng Cơ Mộng Dao, Cơ gia có thể không coi trọng mặt của mình

Cơ Mộng Dao thế nhưng là một cái nữ tử, vừa rồi hắn lấy ra Man Thần đỉnh lúc, rất nhiều cường đại thần niệm đảo qua, có thể tinh tường dò xét đến Cơ Mộng Dao trơn bóng nằm ở bên trong

Giống như Lục Ly đem Cơ Mộng Dao trực tiếp vứt ra, trước mắt bao người bị thấy hết, kia Cơ gia mặt mũi này mặt tựu ném đi được rồi. Cơ Mộng Điềm về sau đều sẽ bị liên lụy không ngẩng đầu được lên, dù sao kia là nàng thân tỷ tỷ.

Đương nhiên.

Cơ gia có thể hay không vì Cơ Mộng Dao xuất ra 15 ức, điểm ấy tựu xem Cơ gia quyết đoán. 15 ức Tử Huyền Tinh đó cũng không phải là số lượng nhỏ a, đổi thành trân quý linh tài đều có thể xếp thành một tòa đại sơn.

Cơ Mộng Điềm sắc mặt biến, phá lệ âm trầm, đôi mắt nhìn chằm chằm Lục Ly lạnh lẽo thấu xương, hận không thể đem Lục Ly ăn sống nuốt tươi.

Toàn trường rất nhiều người đại khí không dám phun ra, Lục Ly dám ở nhổ răng cọp, đem bọn hắn đều dọa sợ. Luân Hồi cung a, kia là Trung Châu thế lực tối cường, đừng nói trước mặt mọi người doạ dẫm đánh Luân Hồi cung mặt, coi như Luân Hồi cung hạ nhân rất nhiều người đều không dám đắc tội.

Lục Ly lá gan nghịch thiên a!

Đây là vô số người trong đầu suy nghĩ, bọn hắn có chút sợ hãi, cũng có chút hưng phấn. Có lẽ là Lục Ly làm bọn hắn chuyện không dám làm, cũng có lẽ là Lục Ly có thể làm cho sẽ không xem bọn hắn một chút nữ thần như thế xấu hổ khó xử, trong lòng không hiểu có loại vui vẻ

Lục Ly sắc mặt rất bình tĩnh, mặc dù rất nhiều cường đại thần niệm đều khóa chặt hắn, những cái kia thần niệm bên trong có lấy không hiểu uy áp cùng nồng đậm sát khí. Lục Ly lại nửa điểm không thèm để ý, đây là tiểu tràng diện, năm đó ở Thí Ma Điện tràng diện so cái này lớn hơn, khi đó Địa Tiên đều không biết có bao nhiêu.

Cơ Mộng Điềm không nói chuyện, tựa hồ đang lặng lẽ cùng Luân Hồi cung người giao lưu. Cơ Mộng Điềm bên cạnh có một cái Liên Hoa Đài bên trên, một cái Nhân Hoàng trung kỳ cường giả lại có chút nhịn không được, mở miệng nói ra: "Lục Ly, làm người hay là lưu một tuyến tốt. Trời làm bậy thì còn sống được, tự gây nghiệt, cái kia chính là tự tìm đường chết."

Có người nhảy ra ngoài.

Lục Ly thản nhiên nhìn người trung niên này cường giả một chút, không để ý đến hắn, mà là quay đầu cùng Cổ Mẫn hỏi: "Cái này ngớ ngẩn là ai a "

Lục Ly thanh âm không lớn, rất nhiều người đều nghe được, Cổ Mẫn đôi mắt co rụt lại, Lục Ly đây cơ hồ là chỉ vào cái mũi mắng cái kia Nhân Hoàng là ngu ngốc rồi a

Cổ Mẫn còn không có đáp lời, kia Nhân Hoàng trên người liên tục sát khí lập tức lan tràn ra, một cỗ như Hồng Hoang mãnh thú cường đại khí huyết bao phủ Lục Ly, phụ cận gió đang giờ khắc này đều đình chỉ quét.

"Ha ha!"

Lục Ly cũng không phải không có bị cường giả kinh khủng khí huyết khí thế bao phủ tới, Địa Tiên năm đó đều áp không đổ hắn, Nhân Hoàng lại coi là cái gì đâu

Hắn lạnh lùng hướng bốn phía nhìn một cái, gặp Đại Phật tự người không có ý lên tiếng, mục quang nhìn về phía cái kia Nhân Hoàng nói ra: "Đừng có dùng khí thế hù dọa ta, ta không phải bị dọa lớn, ngươi cái này cấp bậc còn chưa đủ. Nếu ngươi không phục, có thể động thủ với ta thử một chút "

"Thật can đảm!"

Nhân Hoàng triệt để nổi giận, trên người cuồng bạo sát khí như Hắc vân áp đỉnh trút xuống, trên thân Huyền lực lấp lánh, tựa hồ liền muốn động thủ.

"Trần thí chủ!"

Đại Phật tự vừa rồi có thể không biểu lộ thái độ, giờ phút này nhưng lại không thể không ra ngăn trở. Tru Tà trong triều năm Nhân Hoàng nhìn một cái, kêu một tiếng, cũng không có nói còn lại bảo.

"Thuật lại tộc trưởng!"

Cơ Mộng Điềm cuối cùng mở miệng, nàng nhàn nhạt nhìn thoáng qua trung niên Nhân Hoàng, kia Nhân Hoàng lập tức hành quân lặng lẽ. Rất rõ ràng đây là Luân Hồi cung phụ thuộc thế lực tộc trưởng, vừa rồi nhảy ra chính là vì bảo trì Luân Hồi cung mặt mũi.

Cơ Mộng Điềm mục quang di động nhìn qua Lục Ly, lần này không có như vậy lạnh như băng, nàng nhẹ giọng mở miệng nói: "Lục Ly, ngươi sư tử khẩu mở quá lớn, ta không có nhiều như vậy Huyền Tinh."

Lục Ly cũng mặc kệ nhiều như vậy, hờ hững nói ra: "Ngươi sẽ không muốn biện pháp sao Luân Hồi cung tấm chiêu bài này tuỳ ý làm vài tỷ đơn giản a "

Lục Ly ý tứ rất rõ ràng, hắn để Cơ Mộng Điềm đi mượn Huyền Tinh, bất luận như thế nào hắn hôm nay liền muốn 15 ức, không cho Huyền Tinh tự gánh lấy hậu quả

Cơ Mộng Điềm cắn cắn môi đỏ, kia dáng vẻ ủy khuất ta thấy mà yêu, nàng yếu ớt nhìn qua Lục Ly nói ra: "Vẫn là nhiều lắm, thiếu điểm đi."

Giống như đổi lại khác nam tử, có lẽ sẽ bị Cơ Mộng Điềm cái này sở sở động lòng người dáng vẻ mê hoặc, lòng mền nhũn liền thiếu đi điểm rồi.

Lục Ly phi thường tinh tường cỗ này tuyệt mỹ trong túi da, cất giấu một bộ dị thường độc địa lòng dạ rắn rết, tâm hắn rắn như thép nói ra: "Không thể thiếu, nguyên nhân ngươi hẳn là biết, đừng nói nhảm sự kiên nhẫn của ta có hạn."

Vay tiền người như thế hung hăng bá đạo, cái này sợ là thiên hạ kỳ văn

Cơ Mộng Điềm khe khẽ thở dài, thân thể hướng một cái chùa miếu bên kia lướt tới, truyền lời tới nói: "Ngươi đi theo ta đi."

Thỏa hiệp

Rất nhiều người đều có chút không tiếp thụ được, Trung Châu đệ nhất thế lực cường đại, làm sao có thể dễ dàng như thế tựu hướng một thiếu niên thỏa hiệp vẫn là ngay trước Trung Châu đại bộ phận gia tộc mặt thỏa hiệp Luân Hồi cung vẫn là cái kia bá đạo cường đại Luân Hồi cung sao

Lục Ly ngược lại là nửa điểm không ngoài ý muốn, hướng Tru Tà nhìn một cái. Cái sau nhẹ gật đầu, Lục Ly một người đi theo Cơ Mộng Điềm hướng chùa miếu bay đi.

Lục Ly căn bản không sợ Cơ Mộng Điềm làm loạn, trước mắt bao người ai dám đánh giết hắn Bàn Nhược lúc đầu muốn cùng Lục Ly đi, đằng sau nhìn thoáng qua Tru Tà liền không có đi theo.

Tiến vào một cái chùa miếu bên trong, bên trong sớm có một cái Nhân Hoàng chờ. Đưa cho Cơ Mộng Điềm một cái Không Gian giới, hung tợn trừng Lục Ly một chút, quay người rời đi.

Tiến vào chùa miếu bên trong, Cơ Mộng Điềm còn mở ra một cái đại điện cấm chế, lúc này mới đem giới chỉ ném cho Lục Ly nói ra: "Đây là 15 ức Tử Huyền Tinh, đem ta tỷ tỷ thả đi."

Ông

Lục Ly lấy ra Man Thần đỉnh, đem Cơ Mộng Dao ném đi ra. Cơ Mộng Dao trên da thương thế khôi phục một chút, bất quá trên thân vẫn là rất bẩn, tựa như một tên ăn mày. Nàng toàn thân trơn bóng, Lục Ly nhìn mấy lần, hắc hắc cười không ngừng.

Cơ Mộng Điềm vội vàng lấy ra áo choàng đem Cơ Mộng Dao bọc vào, Cơ Mộng Dao tại lúc này thế mà tỉnh táo lại, nhìn thấy Cơ Mộng Điềm sau coi là đang nằm mơ, nháy nháy mắt, nhúc nhích vỡ ra bờ môi nói ra: "Mộng Điềm, thật là ngươi sao "

Nhìn thấy Cơ Mộng Dao thảm như vậy dáng vẻ, Cơ Mộng Điềm băng lãnh mục quang đột nhiên nhìn về phía Lục Ly, hung dữ nói ra: "Lục Ly, bút trướng này chúng ta Cơ gia nhớ kỹ, ngày sau sẽ làm gấp mười hoàn trả."

"Lục Ly "

Cơ Mộng Dao di động đầu nhìn một cái Lục Ly, trong con ngươi lập tức hiện lên một tia sợ hãi, thân thể mềm mại rung động, cuồng loạn nói ra: "Ác ma, Lục Ly ngươi ác ma này, ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả, tranh phong tương đối nhìn qua Cơ Mộng Điềm nói ra: "Cơ Mộng Điềm, chính ngươi suy nghĩ một chút, ta Lục Ly trước kia phải chăng đắc tội các ngươi Cơ gia giống như không phải là các ngươi lặp đi lặp lại nhiều lần nhằm vào mưu hại ta, ta sẽ như thế tựu cho phép các ngươi Cơ gia làm xằng làm bậy, không cho phép người khác trả thù các ngươi Cơ gia đây là đạo lý gì các ngươi ngày sau muốn trả thù ta có thể, bất quá lần sau các ngươi như tại rơi vào trong tay ta, ta cam đoan để các ngươi càng thêm thống khổ gấp mười."

Sau khi nói xong, Lục Ly quay người mở ra cấm chế đi ra phía ngoài, không còn có xem hai tỷ muội một chút.

Có lẽ người ở bên ngoài xem ra, hắn như thế đối phó hai cái như hoa như ngọc đại mỹ nhân, thủ đoạn quá tàn nhẫn. Chính hắn nhưng không có nửa điểm chú ý, trong mắt hắn cái này hai tỷ muội liền là tâm địa độc địa, một lòng muốn mưu hại giết chết địch nhân của hắn.

Đã đều là địch nhân, mỹ nhân kia cùng ác hán, khác nhau ở chỗ nào.