Chương 655: Địa cung

Chương 655: Địa cung

Phía đông bắc vạn dặm có một cái Tiểu Hải Đảo  bên kia bản bị một cái tiểu gia tộc chiếm cứ. ㈧㈠ mạng tiếng Trung . N8⒈Zw. COM cái này trên biển hòn đảo nhiều lắm, rất nhiều tại Trung Châu lăn lộn không xuống tiểu gia tộc đều sẽ lựa chọn ở chỗ này chiếm lấy một cái hải đảo, sau đó ở trong biển lấy mạng đi làm chút ít linh tài, để một mọi người tử không còn như chết đói.

Phụ cận tiểu gia tộc mặt ngoài đều phụ thuộc Cửu U đảo, Cửu U đảo cũng là không thích quản nhiều buộc những này tiểu gia tộc, không có quá nhiều chất béo, sẽ bỏ mặc bọn hắn giương.

Hôm qua Lôi Bạo, trên đảo cái kia tiểu gia tộc rất thảm, Lôi Bạo theo bọn hắn bên kia đi ngang qua, tiểu gia tộc hơn một ngàn người chỉ đào tẩu mười mấy người, còn lại đều bị sét đánh chết

Các loại (chờ) Lôi Bạo chuyển di về sau, mười mấy người này bi thương lấy về tới đảo nhỏ, chuẩn bị đem tộc nhân thi thể từng cái thu liễm an táng. Cho tới giờ khắc này bọn hắn mới phát hiện, đảo nhỏ thế mà bị đánh mở ra một đầu cự đại mà khe hở, khe hở bên trong ẩn ẩn có thể nhìn thấy kim quang, thế mà phát hiện ra một cái nho nhỏ dưới mặt đất Cung Điện.

Cái này vừa hiện để tiểu gia tộc còn sót lại mấy chục người rất là phấn chấn, nếu có thể ở bên trong đạt được bảo vật, gia tộc vẫn là có thể nhanh quật khởi. Thê tử chết có thể tái giá, hài tử chết có thể tái sinh, chỉ cần có thể đạt được kếch xù tài phú, gia tộc cũng không phải là không thể nhanh quật khởi.

Chỉ là

Bọn hắn mười mấy người trung hạ đi mười người, nhưng trong nháy mắt toàn bộ chết rồi. Cái này tiểu gia tộc tối cường chỉ có Mệnh Luân cảnh, tự nhiên không dám tiếp tục mạo hiểm, chỉ có thể hướng phụ cận thế lực cầu viện, hi vọng cùng một chỗ tầm bảo. Lại không nghĩ rằng tin tức tiết ra ngoài, giờ phút này phụ cận tất cả cường giả đều đuổi đến đi qua

"Dưới mặt đất Cung Điện "

Lục Ly cùng Hồ Lang có một tia hứng thú, Thần Châu đại địa cường giả Như Vân, có rất nhiều cường giả đều yêu thích độc thân vấn đạo, bởi vì bọn hắn cảm thấy gia tộc thân tình cùng trần thế sẽ đối với đạo tâm của bọn họ có ảnh hưởng.

Sở dĩ những cường giả này sắp chết đi lúc, bởi vì không có hậu nhân, thường thường yêu thích tìm kiếm một cái ẩn nấp địa phương, kiến tạo một cái Cung Điện, đem chính mình cả đời đạt được bảo vật núp ở bên trong. Giống như ai hữu duyên, liền có thể đạt được hắn bảo tàng.

Nghe xong Cổ gia trưởng lão giảng thuật, Hồ Lang ngo ngoe muốn động, Lục Ly lại có một ít lo lắng phụ cận nói thế nào đều là Cửu U đảo phạm vi thế lực, bọn hắn đi qua tranh đoạt bảo vật, này lại để Đại Phật tự thủ hạ cái kia thế lực sinh lòng bất mãn. Đến lúc đó sẽ ảnh hưởng cùng Đại Phật tự quan hệ, hắn lại là không thiếu bảo vật, Bán Thần khí hắn đều có.

"Được rồi."

Lục Ly trầm ngâm một lát, gặp Cổ gia trưởng lão kích động, khoát tay áo nói ra: "Các ngươi đi qua nhìn một chút là được, nhưng đừng đi tranh đoạt bảo vật. Giống như cần hỗ trợ các ngươi có thể giúp hỗ trợ, người đảo chủ kia biết thân phận của ta, các ngươi hỗ trợ, có thể được đến bảo vật khẳng định hội (sẽ) phân một chút cho các ngươi."

Tốt

Cổ gia trưởng lão hưng phấn rời đi, hắn liền là tới xin chỉ thị Lục Ly, giống như Lục Ly không đồng ý bọn hắn đi qua, bọn hắn làm sao dám đi phức tạp.

Hồ Lang nghĩ một lát, cũng không có quá để ý. Hắn là Nhân Hoàng, Thiên Lang sơn sơn chủ, phổ thông bảo vật chướng mắt, trừ phi bên trong có Bán Thần khí. Nhưng cái này căn bản là không thể nào, Thần Châu đại địa đã biết Bán Thần khí gần như đều tại cấp gia tộc trong tay.

Tiểu Bạch còn tại trong biển xuyên thấu chui ra, Lục Ly nhìn một hồi tiếp tục ngồi xếp bằng, Hồ Lang đồng dạng không để ý tới, đi theo ngồi xếp bằng.

Trời sắp sáng thời điểm, nơi xa vang lên một đạo tiếng xé gió, đem Lục Ly cùng Hồ Lang đánh thức. Hai người trợn mở tròng mắt, nhìn thấy Cổ gia một cái Trưởng lão máu me khắp người chạy như bay đến, bỗng cảm giác không ổn.

"Xảy ra chuyện!"

Cổ gia trưởng lão thật xa tựu kêu to lên: "Kia dưới mặt đất trong cung điện có lợi hại thủ hộ khôi lỗi thú cùng cấm chế, Tam công tử cùng còn lại trưởng lão đều bị vây ở bên trong, Ly thiếu cùng Hồ đại nhân nhanh hỗ trợ nghĩ cách cứu viện."

"Khôi lỗi thú, đây là thượng cổ kỳ thuật a!"

Hồ Lang trong mắt lóe lên một tia ngưng trọng, chẳng lẽ dưới mặt đất trong cung điện táng lấy một vị viễn cổ cường giả tuyệt thế nếu không làm sao có thể có khôi lỗi thú trấn thủ lăng mộ

"Tiểu Bạch, trở về!"

Lục Ly hướng xa xa Tiểu Bạch hét lớn một tiếng, đáng tiếc lôi tiếng rống quá lớn, Tiểu Bạch tựa hồ nghe không đến, hoàn toàn không để ý đến Lục Ly.

Lục Ly hét to vài tiếng, Tiểu Bạch vẫn là không có nghe được, Lục Ly chỉ có thể bất đắc dĩ để cái này cái Trưởng lão lưu lại, vạn nhất Tiểu Bạch tìm không thấy hắn chạy loạn liền phiền toái.

Đi

Hồ Lang Nhân Hoàng trung kỳ, Lục Ly thực lực mình không kém, Cổ gia lần này lập công, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem Cổ Mẫn bọn người chết. Lục Ly cùng Hồ Lang một cái phóng thích Mệnh Luân, một cái phóng thích Bản Mệnh châu, độ đạt tới cực hạn, hướng phía đông bắc phóng đi.

Vạn dặm cự ly dùng hai người độ, chỉ là thời gian một nén nhang tựu đuổi đến đi qua. Còn không có tới gần xa xa liền có thể nhìn thấy một tòa Tiểu Hải Đảo bên trong hào quang trùng thiên, còn rất rõ ràng Huyền khí ba động.

"Hưu hưu hưu ~ "

Phụ cận một chút trên hải đảo có tiểu gia tộc, còn có một số hải tặc quân đoàn, nhận được tin tức sau đều hướng bên này vọt tới. Bất quá đảo bên ngoài đã bị Cửu U đảo quân đội vây quanh  người bình thường không cho phép đi vào.

Sở dĩ giờ phút này đảo Ngoại hải dưới, trên đá ngầm, cùng phụ cận hoang đảo bên trong đều ẩn núp rất nhiều Võ giả. Bọn hắn đều là phụ cận thế lực Võ giả, lại đều không dám xông vào dưới mặt đất trong cung điện đoạt bảo.

Trừ phi có cường giả có năng lực đem Cửu U đảo người đều chém giết, không tiết ra ngoài bất cứ tin tức gì, nếu không ai dám làm loạn, ngày sau sẽ bị Đại Phật tự cùng dưới cờ thế lực lớn truy sát.

"Hai vị, nơi này giới nghiêm, chúng ta Cửu U đảo đảo chủ có lệnh  bất kỳ người nào không được đi vào!"

Lục Ly cùng Hồ Lang bị cản lại, bất quá Hồ Lang Nhân Hoàng khí tức cường đại, để phía trước cản đường mười cái quân sĩ áp lực rất lớn, nói chuyện khách khí rất nhiều.

Lục Ly chắp tay nói: "Ta là Lục Ly, ngươi đi bẩm báo nhà ngươi đảo chủ, hắn sẽ để cho ta đi vào, ta có mấy cái hạ nhân còn tại bên trong đâu."

"A nguyên lai là Lục công tử, hai vị mời đến!"

Lục Ly vừa báo gia môn, đám này quân sĩ lập tức không dám ngăn cản, thần sắc trở nên phá lệ cung kính. Hồ Lang hướng Lục Ly cười cười, tựa hồ tại im ắng nói Lục Ly hiện tại danh khí thật lớn, không ai không biết a.

Lục Ly không tâm tư cùng Hồ Lang nói đùa, bay vụt tiến vào trong đảo, thần niệm liếc nhìn một phen, có chút nhìn thấy mà giật mình. Trong đảo khắp nơi đều là thi thể nám đen, hẳn là cái kia bị Lôi Bạo tàn phá thành viên gia tộc.

Trong đảo vỡ ra một đạo cự đại kẽ đất, kim quang liền là theo kẽ đất bên trong tràn ra tới, Lục Ly cùng Hồ Lang thần niệm hướng phía dưới quét tới, lại không dò tới đáy bộ, xem ra cái này khe hở phi thường sâu.

Cửu U đảo đảo chủ dẫn một đám người đứng tại khe hở bên cạnh, nhìn thấy Lục Ly bay xuống, cung kính hành lễ nói: "Lục công tử tốt, lão hủ là Vệ Nguyên, ta gia tộc trưởng là vệ ngày địch!"

Lục Ly căn bản không biết cái gì vệ ngày địch, bất quá biết Cửu U đảo là Vệ gia, Vệ gia là Đại Phật tự dưới cờ một cái thất phẩm gia tộc.

Hắn có chút hạm, hỏi: "Phía dưới là tình huống như thế nào "

Vệ Nguyên là cái tiểu lão đầu, Quân Hầu cảnh đỉnh phong thực lực, hắn nhíu mày hướng phía dưới nhìn một cái nói: "Phía dưới cái kia dưới mặt đất Cung Điện không lớn, chỉ có nội ngoại hai điện, nhưng chỉ chỉ là ngoại điện tựu dị thường nguy hiểm. Ta bắt đầu phái xuống dưới mấy trăm người, có hơn phân nửa bị giết."

"Vừa rồi chúng ta cùng Cổ gia bọn người cùng một chỗ đi xuống, lại không địch lại bên trong khôi lỗi thú, ta cùng Cổ gia Tứ trưởng lão còn có ba người trốn ra được, những người còn lại còn nhốt ở bên trong đâu. Bên trong có hai cái khôi lỗi thú, lực phòng ngự quá kinh khủng, bằng vào ta chiến lực vô pháp hủy đi. Lục công tử, thỉnh cầu vị đại nhân này hỗ trợ xuất thủ, giống như có thể lấy được bảo vật, chúng ta chia đôi, như thế nào ".