Chương 673: Tự rước lấy nhục

Chương 673: Tự rước lấy nhục

Lục Ly mang theo ba đầu Thú Hoàng cùng Hồ Lang rút lui, nghênh ngang trở về trong mây. ㈧㈠ bên trong Văn võng Ww W. 8⒈Zw. COM U Minh giáo nhanh để cho người ta đưa tin, ven đường bất luận kẻ nào không phải khiêu khích cùng công kích Thú Hoàng.

U Minh giáo bắt đầu phong tỏa tin tức, nhất là Thú Hoàng phía trên có người sự tình không muốn truyền ra ngoài, ai dám truyền việc này giết chết bất luận tội.

Nhưng việc này huyên náo to lớn như thế, làm sao có thể không truyền ra ngoài mặc dù cũng không có khuếch tán đi dân gian, nhưng chuyện đã xảy ra vẫn là truyền khắp đại gia tộc, thập nhị Vương tộc trước hết nhất nhận được tin tức, cũng may thập nhị Vương tộc đều không để cho tin tức khuếch tán.

Sở dĩ dân gian đạt được tin tức, chỉ là có ba cái Thú Hoàng truy sát một cái Nhân tộc tiến vào U Minh giáo địa bàn, sau đó U Minh giáo cường giả xuất động, đem ba cái Thú Hoàng đuổi ra khỏi Trung Châu.

Bởi vì tin tức phong tỏa nhanh, lần này ba cái Thú Hoàng không có tạo thành quá nhiều Nhân tộc tử thương, sự tình ngược lại là rất nhanh bình ổn lại.

Bất quá

Việc này tại đại trong gia tộc thời gian ngắn khẳng định vô pháp lắng lại, bởi vì việc này cùng Lục Ly có quan hệ, trọng yếu nhất là Lục Ly thế mà có thể khống chế Thú Hoàng!

Trăm vạn năm đến, vô số Nhân tộc tiền bối đều nghĩ nghiên cứu khống chế Huyền thú chi thuật. Khi đó Nhân tộc thế yếu, cường đại Huyền thú khắp nơi có thể thấy được, toàn bộ Thần Châu đại địa, Thú Hoàng vô số kể, giống như có thể khống chế Thú Hoàng, nhân tộc thực lực đem có thể tăng nhiều.

Đáng tiếc vô số tiền bối nghiên cứu thật lâu, cuối cùng chỉ có thể khống chế bốn năm phẩm Huyền thú, không có ý nghĩa quá lớn. Việc này để rất nhiều các tiền bối tiếc nuối cả đời, nhớ nhung cả một đời, may mắn cuối cùng ra một cái Đấu Thiên Đại Đế.

Hôm nay rốt cục có người có thể khống chế Thú Hoàng còn nhẹ tùng khống chế ba cái Thú Hoàng. Lục Ly khống chế ba cái Thú Hoàng diệt sát Thạch Quân sự tình, rất nhiều người đều chính mắt thấy, cái này không làm được giả.

Mặc dù không biết Lục Ly là thế nào làm được, có thể hay không lâu dài khống chế Thú Hoàng, nhưng ít ra hắn làm được. Việc này tự nhiên gây nên rất lớn oanh động, huống chi Lục Ly thân phận còn phi thường mẫn cảm

Tứ đại thế lực rất đau đầu, cũng không phải e ngại Lục Ly khống chế một đám Thú Hoàng làm loạn. Lục Ly có được như thế kỳ dị Thần Thông, vạn nhất Hình Mục ái tài, nói muốn bảo vệ Lục Ly cả một đời, hoặc là đem Lục Ly hấp thu vào Thí Ma Điện đâu

Sự tình sinh mấy ngày sau, Thí Ma Điện đều không có bất kỳ cái gì phản ứng, theo Thí Ma Điện bên trong bộc lộ tin tức, Hình Mục biết được việc này, chỉ là cười cười, không hề nói gì

Một cái bờ biển thành nhỏ, có một tòa rất độc đáo tửu lâu. Tửu lâu này lâm sườn núi xây lên, tại tửu lâu tầng cao nhất có thể nhìn ra xa xa biển cả, phong cảnh rất không tệ.

Giờ phút này trong tửu lâu ngồi mấy cái áo bào lộng lẫy công tử cùng tiểu thư, giống như Lục Ly theo đường này qua lời nói, người ở bên trong hắn khẳng định đều có thể nhận ra.

Lục Toan, Lục Nghê, Cơ Mộng Điềm, Cơ Mộng Dao, Dương Hiên, Điệp Phi Vũ, Dương Vũ đều tề tụ ở đây, mấy người đều không nói gì, trầm muộn ở bên trong uống rượu. Dương Hiên Lục Nghê Cơ Mộng Dao sắc mặt rất khó coi, Điệp Phi Vũ rất thấp thỏm, chỉ có Lục Toan cùng Cơ Mộng Điềm mặt không đổi sắc, Bình tĩnh di vậy mà.

Ầm

Lục Nghê ngồi một lát, trùng điệp vỗ bàn một cái, nổi giận đùng đùng đứng lên, nói ra: "Cái này tiểu dã chủng vận khí làm sao tốt như vậy ba cái Nhân Hoàng đều giết không chết hắn hắn còn có thể khống chế Thú Hoàng tức chết ta rồi."

Cơ Mộng Dao cắn răng nghiến lợi đi theo nói ra: "Hắn khẳng định là vận dụng cái gì tà vật, học cái gì tà thuật, nếu không căn bản không có khả năng khống chế Thú Hoàng. Nếu không chúng ta bí mật phái người đi điều tra chỉ cần hiện hắn có tà vật, học được tà thuật, coi như Hình Mục Lão Quy đều hộ không được hắn."

"Tỷ tỷ, Thận Ngôn!"

Cơ Mộng Điềm sắc mặt thoáng cái lạnh xuống, nghiêm khắc trừng Cơ Mộng Dao một chút, Cơ Mộng Dao ngượng ngùng sờ lên cái mũi ngồi xuống. Nàng vừa rồi lửa giận xông về đầu, trước mặt mọi người đối Hình Mục không lễ phép, vạn nhất bị truyền đi, Luân Hồi cung không có việc gì, Cơ Mộng Dao lại có đại họa.

Lục Toan mở miệng, khoát tay nói ra: "Cho dù có tà vật, cũng tra không được, phái ai đi tra bên cạnh hắn thế nhưng là có Nhân Hoàng, còn có Thú Hoàng, ai có thể tới gần hắn "

Lục Nghê khó chịu nói ra: "Nếu không chúng ta tốn hao một chút đền bù, đi mời một vị Địa Tiên xuất thủ cũng đừng tìm chứng cớ, trực tiếp để Địa Tiên đem cái kia tạp toái cho chụp chết."

A

Lục Nghê để Cơ Mộng Dao Dương Hiên Dương Vũ rất là tâm động, ngoại nhân không biết, bọn hắn lại là rất rõ ràng Thần Châu đại địa có một ít lão quái vật độc thân ẩn cư, những cái kia lão quái vật rất nhiều đều đắc tội thập nhị Vương tộc, chỉ có thể một người tiềm phục tại hải ngoại, rất thiếu linh tài.

Vận dụng chính mình gia tộc người đi giết Lục Ly, việc này mọi người không dám làm, vạn nhất liên luỵ gia tộc liền phiền toái.

Sở dĩ mấy lần mưu tính, bọn hắn đều là thỉnh hòa bản tộc không có bất kỳ quan hệ nào cường giả. Tỉ như mời U Châu Nhân Hoàng đi tiến đánh Vân Châu, lại tỉ như mời Long Dương cư sĩ ba người đi địa cung phục kích Lục Ly.

Mà lại

Coi như các nàng muốn động dùng gia tộc Địa Tiên, gia tộc chắc chắn sẽ không đáp ứng. Bằng vào địa vị của các nàng  còn điều động không được Địa Tiên.

Giống như có thể mời được một cái phía ngoài Địa Tiên, Lục Ly cho dù có bản lãnh thông thiên, cũng khó thoát khỏi cái chết. Cho dù là hắn có thể khống chế một trăm con Thú Hoàng, cũng không làm nên chuyện gì, Địa Tiên chi uy không phải Nhân Hoàng Thú Hoàng có thể đỡ nổi.

"Ha ha!"

Cơ Mộng Điềm cùng Lục Toan liếc nhau, hai người đều nở nụ cười khổ. Lục Toan không nói gì, Cơ Mộng Điềm đứng lên nói ra: "Các ngươi nghĩ đến quá ngây thơ rồi, không nói trước mời một vị Địa Tiên động thủ cần gì dạng đại giới. Coi như chúng ta có thể xuất ra để Địa Tiên động tâm linh tài bảo vật, các ngươi làm Thí Ma Điện người là ngớ ngẩn sao chúng ta điều động Nhân Hoàng, Thí Ma Điện có lẽ sẽ không quản, một khi thỉnh động Địa Tiên, chỉ cần Địa Tiên động thủ tựu hẳn phải chết không nghi ngờ, chúng ta cũng khó thoát khỏi cái chết."

"Cái này "

Lục Nghê cùng Dương Hiên bọn người liếc nhau, Cơ Mộng Điềm Dương Hiên như có điều suy nghĩ, Lục Nghê cùng Điệp Phi Vũ Dương Vũ lại không hiểu, trong mắt có chút mơ hồ.

Lục Nghê xem Cơ Mộng Điềm không có giải thích ý tứ, mục quang nhìn về phía Lục Toan hỏi: "Ca, Thí Ma Điện trước đó không phải mặc kệ Lục Ly sao vì cái gì chúng ta mời được Địa Tiên liền sẽ nhúng tay "

"Bởi vì qua giới!"

Lục Toan khe khẽ thở dài nói ra: "Mọi thứ có cái độ a, điện chủ vì sao muốn bảo vệ Lục Ly mười năm nơi này tầng sâu nguyên nhân các ngươi cũng không đi cẩn thận suy nghĩ một chút nhìn bề ngoài, điện chủ có phải hay không nghĩ triệt để đắc tội Nhị điện chủ cùng chúng ta tứ đại thế lực, trên thực tế hắn là muốn cho Lục Ly một chút áp lực, để hắn tại trong vòng mười năm nhanh trưởng thành, hắn là dùng một loại khác biện pháp ở giữa tiếp bồi dưỡng Lục Ly. Giống như hắn thật muốn ra sức bảo vệ Lục Ly, ai dám vi phạm ý chí của hắn các ngươi phải chăng quên là sáu trăm năm trước chuyện "

"Sáu trăm năm "

Lục Nghê cùng Điệp Phi Vũ liếc nhau, thân thể chấn động, Dương Hiên cùng Cơ Mộng Dao tựa hồ triệt để đã hiểu, hai người cũng không đủ sức ngồi xuống.

Lục Nghê đứng dậy chắp tay nói ra: "Sáu trăm năm trước, điện chủ tự tay giết chết Tam Điện Chủ cùng bốn cái Thí Ma Điện trưởng lão, khi đó ai dám nói nửa chữ Hình Mục người này giết chóc quả quyết, giống như hắn nhận định sự tình, không có bất kỳ cố kỵ nào! Sở dĩ mặt ngoài hắn nhìn thỏa hiệp, kỳ thật chỉ là vì ma luyện Lục Ly."

"Mộng Dao tỷ ngươi cho rằng vận dụng U Châu người cùng đi công kích Vân Châu, việc này tựu thiên y vô phùng các ngươi coi là lần này chúng ta mời ba cái Nhân Hoàng đi phục kích Lục Ly, Thí Ma Điện không biết các ngươi quá coi thường Thí Ma Điện!"

"Chúng ta cùng Lục Ly đấu, vì cái gì chúng ta các gia tộc tộc trưởng không nhúng tay vào thậm chí đều không có nói qua bất luận cái gì nói. Bởi vì kia là hậu bối ở giữa ân oán phân cao thấp, điều động mấy cái Nhân Hoàng không gì đáng trách, nhưng nếu như đi mời Địa Tiên. Không chỉ là Thí Ma Điện, coi như chúng ta gia tộc cũng sẽ không cho phép, vậy sẽ triệt để chọc giận Hình Điện chủ."

"Lục Ly bây giờ có thể khống chế Thú Hoàng, sở dĩ điều lại nhiều Nhân Hoàng đi đã không có ý nghĩa, Địa Tiên chúng ta không thể mời, gia tộc cũng sẽ không cho phép chúng ta làm loạn."

Lục Toan khe khẽ thở dài, trên mặt xuất hiện một vòng cảm giác bị thất bại, hắn quay đầu nhìn qua biển cả, lắc đầu nói ra: "Lần này chúng ta thua, thua liền muốn thừa nhận. Trừ phi trong chúng ta có người có thể quét ngang Nhân Hoàng cảnh, hoặc đột phá Địa Tiên, không phải vậy chỉ có thể chờ đợi mười năm kỳ đầy. Những ngày này chúng ta vẫn là thành thành thật thật nhận sợ đi, khí nuối không trôi cũng phải nhẫn, hiện tại đi tìm Lục Ly phiền phức, sẽ chỉ tự rước lấy nhục!".