Chương 681: Hung ác!

Chương 681: Hung ác!

Tự xưng Lãnh Vô Hinh thiếu nữ cổ nói cho hết lời về sau, trên cổ kim sắc cánh hoa ấn ký lần nữa phát sáng lên, tiếp lấy vô số cánh hoa theo nàng dưới chân hiển hiện, như một đóa đóa sen đèn hướng tứ phía tám mới bay đi. ㈧㈠ bên trong Văn võng  8⒈Zw. COM

Bắc Mạc Tử gia huyết mạch thần kỹ cũng là cánh hoa, bất quá là tử sắc thất phẩm huyết mạch. Bọn hắn phóng thích huyết mạch thần kỹ lúc, vô số cánh hoa hội (sẽ) bay đầy trời, cuối cùng hình thành từng cái cánh hoa lồng giam, đem địch nhân cho khốn nhập vào đi.

Lãnh Vô Hinh huyết mạch thần kỹ nhìn cùng Tử gia có chút giống nhau, bất quá nàng thả ra Hà Hoa là một đóa đóa hoàn chỉnh, không phải cánh hoa, khí thế bên trên càng là kém xa.

Một đóa đóa cự đại Hà Hoa hướng Mông Thần Dạ Tra bọn người gào thét mà đi, Mông Thần nhìn thấy Hà Hoa là bao trùm, sở dĩ bản năng duỗi ra Thiết Quyền muốn một quyền đập bay, nhưng mà một quyền này của hắn lại xảy ra chuyện!

Một quyền này của hắn đánh vào đi, Hà Hoa thế mà lõm tiến vào, đồng thời Hà Hoa bên trong truyền đến một đạo cự đại hấp lực. Thân thể của hắn theo quán tính một đầu chìm vào Hà Hoa bên trong, sau đó bị Hà Hoa bao khỏa ở bên trong.

Xoa

Dạ Tra vốn định lần nữa phóng thích Liệt Không áo nghĩa, đem những cái kia Hà Hoa cho đánh bay, thấy cảnh này, hắn làm sao dám để Hà Hoa tới gần lập tức thân thể như bùn thu bay múa, trong tay móc quang mang lấp lánh, hướng Lãnh Vô Hinh phóng đi, ý đồ công kích Lãnh Vô Hinh cho Lục Ly chế tạo đào tẩu thời gian.

Hắn vẫn là quá ngây thơ rồi, bên cạnh hắn bốn đóa Hà Hoa đột nhiên nở rộ, bốn phương tám hướng truyền đến kinh khủng hấp lực, Dạ Tra căn bản ngăn không được, thân thể bị một đóa Hà Hoa hút vào.

"Phanh phanh phanh phanh ~ "

Bao khỏa Mông Thần kia đóa Hà Hoa bên trong truyền đến từng đạo trầm muộn tiếng nổ, Hà Hoa kim quang lấp lánh, căn bản là không có cách phá vỡ. Bên trong Mông Thần nổi giận tiếng rống cũng truyền tới, còn mơ hồ có một tia thống khổ, hẳn là ở bên trong nhận lấy công kích.

Theo Hà Hoa xuất hiện, đến hai người bị khốn trụ, vẻn vẹn một hơi thời gian, Diêm Chấn mang theo Lục Ly đều không có trốn quá xa, còn không có xông ra miệng núi lửa đâu.

Lục Ly thần niệm dò xét đến phía dưới tình huống, sắc mặt thoáng cái trở nên trắng bệch, hắn quát khẽ: "Diêm Chấn buông ta xuống, ngươi trở về làm cho tất cả mọi người rời khỏi Hỏa Ngục, sau đó để Kha Mang phong ấn thông đạo, đây là mệnh lệnh!"

Diêm Chấn là Lục Linh phượng nô, Lục Linh để hắn nghe theo Lục Ly mệnh lệnh, sở dĩ Diêm Chấn đôi mắt lấp lóe một vòng, rất nghe lời thật đem Lục Ly vứt xuống, một người bay mất.

Lục Ly cũng không phải là muốn chịu chết, mà là hắn biết hai người căn bản chạy không thoát. Thiếu nữ này như thế biến thái, toàn thân đều là bảo vật, độ làm sao có thể yếu Diêm Chấn mang theo hắn tuyệt đối trốn không thoát, dù sao đều là chết, không nếu như để cho Diêm Chấn đào tẩu đâu.

Dạ Tra là hắn bộ hạ cũ, Mông Thần vì hắn lập xuống công lao hãn mã, giờ phút này hai người gặp nạn, hắn làm sao có thể trơ mắt nhìn xem hai người chết sở dĩ hắn lựa chọn lưu lại, hi vọng có thể nghĩ một chút biện pháp cứu hai người.

"Ha ha!"

Phía dưới truyền đến một đạo tiếng cười lạnh, một đóa đóa Hà Hoa bay vụt mà lên, Lục Ly chậm rãi hướng lên trên mặt bay một chút cự ly, đến miệng núi lửa, sau đó hắn tựu đứng ngạo nghễ tại miệng núi lửa bên trên lẳng lặng chờ đợi Lãnh Vô Hinh ra.

Hắn có thể nhìn ra Lãnh Vô Hinh tựa hồ đối với hắn có một ít hứng thú, chuẩn xác hơn chính là đối với hắn huyết mạch thần kỹ có hứng thú.

Hưu

Chín đóa cự đại Hà Hoa bay vụt mà lên, Mông Thần cùng Dạ Tra còn tại công kích cánh hoa, hai người tiếng quát bên trong mang theo một tia thống khổ, không biết hai người ở bên trong gặp cái gì.

Lãnh Vô Hinh xách theo song đao ra, Hà Hoa cánh hoa mở ra, lộ ra nàng tuyệt mỹ dung nhan. Khóe miệng nàng hơi nhếch lên, giống như cười mà không phải cười, càng giống là cười lạnh, ánh mắt tựa như một cái cao cao tại thượng công chúa, nhìn xem Lục Ly giống như nhìn xem quần áo tả tơi bình dân, để Lục Ly lòng tự trọng bị thương rất nặng

Lục Ly sắc mặt trắng bệch, hô hấp đều trở nên có chút gấp rút, hắn tằng hắng một cái, dùng cổ ngữ nói ra: "Lãnh tiểu thư, thả ta hai cái thủ hạ, ta lưu lại lắng lại lửa giận của ngươi như thế nào "

Lãnh Vô Hinh che miệng cười một tiếng, nói ra: "Không nghĩ tới ngươi vẫn rất giảng nghĩa khí nha, muốn ta thả người, không phải là không được, ngươi nuốt vào viên đan dược này liền tốt!"

Lãnh Vô Hinh trong tay một viên màu đỏ Không Gian giới sáng lên, một viên màu lam đan dược bắn ra. Lục Ly đưa tay bắt lấy, thần niệm quét qua, lại cảm giác linh hồn bị đan dược chấn nhiếp, hắn lông mày một đầu kinh nghi hỏi: "Ăn viên đan dược này, ta có phải hay không tựu biến thành ngươi Hồn nô "

Lãnh Vô Hinh ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc, cũng là không giấu diếm nói ra: "Không sai, đây là một viên Thi Hồn đan, ăn về sau ngươi tựu biến thành ta phải nô bộc. Hoặc là ăn đan dược, hoặc là các ngươi ba cái đều chết!"

Nô bộc

Lục Ly khóe miệng lộ ra tàn cười, trở thành người khác nô lệ hắn tình nguyện chết. Hồ Lang bọn người nội tâm cỡ nào thống khổ cùng hối hận hắn lại làm sao không biết trở thành nô lệ về sau, sẽ lại không tự do ngày, chủ nhân mệnh lệnh thoáng cái, cho dù là để nô lệ đi, nô lệ cũng sẽ không phản kháng. Cho dù là đồ sát thân nhân của mình, đồng dạng vô pháp kháng cự chủ nhân mệnh lệnh.

Trở thành nô lệ, không chỉ vứt bỏ chính là tự do, vẫn là tôn nghiêm!

Người nếu không có tôn nghiêm cùng ngạo cốt, tại Lục Ly xem ra, vậy liền không thể xem như người, đã liền người đều không tính là, kia còn sống còn có cái gì ý nghĩa

Đây là Lục Ly nguyên tắc cùng ranh giới cuối cùng!

Sở dĩ hắn tiện tay đem đan dược hướng Lãnh Vô Hinh quăng ra, bình tĩnh nói ra: "Ngươi có thể giết ta, có thể tra tấn ta một năm, thậm chí mười năm. Ngươi có thể đem ta cả người xương cốt một chút xíu cắt ngang, ngươi có thể đem ta ném vào trong lò lửa luyện thành tro, nhưng để cho ta trở thành nô lệ của ngươi, thật có lỗi ta không làm được loại sự tình này!"

"Ba ba ba ~ "

Lãnh Vô Hinh đem song đao cắm ở Hà Hoa phía trên, duỗi ra ngọc thủ vỗ vỗ, gật đầu nói: "Có cốt khí, là cái gia môn. Bất quá ngươi tựu không sợ ta ở ngay trước mặt ngươi, đem ngươi hai người thủ hạ xương cốt một sợi cắt ngang đem bọn hắn thịt từng khối cắt bỏ "

Lục Ly mặt không đổi sắc, khe khẽ thở dài nói: "Ngươi có thể làm như vậy, ta chỉ có thể tự sát bồi tiếp bọn hắn chết theo, ta nghĩ bọn hắn hội (sẽ) lý hiểu ta."

"Có đúng không "

Lãnh Vô Hinh ánh mắt lộ ra một tia nửa tin nửa ngờ thần sắc, hí ngược nhìn qua Lục Ly nói ra: "Giờ phút này toàn thân bọn họ làn da đang bị ăn mòn, ngươi lại tại cái này chỉ nói mà không làm, ngươi phải bồi bọn hắn chết theo, xuất ra một chút hành động đến có thể "

"Ngươi muốn xem hành động gì "

Lục Ly trong mắt xuất hiện một cái dao găm, bên ngoài cơ thể Thiên giai nhuyễn giáp ẩn vào thể nội, hắn vung lên dao găm đối với mình ngực đột nhiên đâm tới.

Xùy

Đâm vào một đao, sắc mặt hắn cũng không có bất kỳ cái gì cải biến, đột nhiên rút ra, ngực một cái lỗ máu bên trong tiên huyết cuồng phún mà ra, hắn lại tiếp tục mặt không đổi sắc đối ngực đâm tới.

Một đao, hai đao, Tam Đao, năm đao!

Lục Ly ngực xuất hiện năm cái lỗ máu, tiên huyết hóa thành huyết tiễn phun ra, đem hắn tiền thân cùng dưới chân Mệnh Luân đều cho nhuộm đỏ. Hắn trong miệng tuôn ra tàn huyết, sắc mặt biến đến càng thêm yếu ớt.

Từ đầu đến cuối, ánh mắt của hắn cũng không hề biến hóa, trên mặt chưa từng xuất hiện một tia thống khổ, tựa như đâm chỗ không phải thân thể của hắn, mà là người khác.

Hắn mục quang nhìn chằm chằm vào Lãnh Vô Hinh, thẳng đến thứ năm đao rút ra về sau, hắn mới nhếch miệng lộ ra tinh hồng miệng rộng nói: "Dạng này có đủ hay không không đủ ta có thể tiếp tục đâm, thẳng đến đem ta đâm chết mới thôi. Lãnh tiểu thư, nhìn dáng vẻ của ngươi là xuất sinh danh môn, danh môn tiểu thư khí độ không phải khó xử hai cái hạ nhân, thả bọn họ đi đi, muốn chém giết muốn róc thịt, ta Lục Ly tận lực bồi tiếp.".