Chương 689: Về nhà

Chương 689: Về nhà

Chuyện không nên hỏi cũng không nên hỏi, bát quái chi tâm có khi hội (sẽ) hại chết người.  Ww *W. 8⒈Zw. COM

Đây là Lục Ly đạt được huyết giáo huấn, bị đánh đến mắt nổi đom đóm, kém chút não chấn động, Lục Ly đứng lên sau ngồi đàng hoàng lấy, không dám hỏi nhiều một câu.

Lãnh Vô Hinh trầm mặc một trận, không có giải thích ý tứ, chỉ là lấy ra một phần tư liệu ném cho Lục Ly nói: "Đây là Trung Hoàng giới tình huống, ngươi đại khái giải một chút, quay đầu không muốn lộ ra sơ hở!"

Lục Ly nhận lấy liếc nhìn vài lần, hiện đây là một bộ địa đồ, bên cạnh còn có một số ghi chú, đều là dùng cổ ngữ viết, đối với Trung Hoàng giới tình huống có một ít đơn giản ghi chú.

Trung Hoàng giới không giống Đấu Thiên giới đồng dạng, có rất nhiều tách ra đại lục, Trung Hoàng giới chỉ có một khối cấp lớn đại lục, bốn phía ngược lại là có một ít rất lớn hòn đảo.

Cổ Quyển bên trên miêu tả Trung Hoàng giới hiện tại có tam đại Hoàng triều, chia cắt toàn bộ Trung Hoàng giới. Tam đại Hoàng triều theo thứ tự là đủ Hoàng triều, lạnh Hoàng triều cùng Phùng Hoàng triều. Tên như ý nghĩa tam đại Hoàng triều phân biệt bởi Tề gia, Lãnh gia cùng Phùng gia khống chế.

Lục Ly nhìn kỹ địa đồ, Lãnh Vô Hinh thì lấy ra một chút tư liệu quan sát. Tại Lục Ly không sai biệt lắm đem địa đồ nhớ kỹ về sau, Lãnh Vô Hinh lại ném qua đến một phần tư liệu nói ra: "Ngươi tựu giả mạo Thiên nhai lão quái đồ đệ, đây là lão quái tư liệu. Cái này lão quái từng nhiều lần cướp giật Trung Hoàng giới tiểu gia tộc thiên tài con em, ngươi có thể nói ngươi ba tuổi tựu bị bắt vào tới. Cái này lão quái mấy trăm năm chưa từng xuất hiện, ám toán hắn thọ nguyên hẳn là hao hết. Mà lại hắn ẩn cư địa phương cực kỳ ẩn nấp, coi như chúng ta gia tộc hoài nghi, cũng tìm không thấy chứng cứ."

Lục Ly tiếp nhận tư liệu nhìn, liếc mấy cái lại âm thầm kinh hãi, bởi vì phía trên này tư liệu đánh dấu Thiên nhai lão quái hai ngàn năm trước tựu đạt tới Hóa Thần cảnh về sau, có được một thân Quỷ Thần khó lường Thần Thông, từng một người giết vào Phùng Hoàng triều, một người diệt sát Phùng gia mười mấy cái Trưởng lão.

"Hóa Thần cảnh "

Nhìn đến đây Lục Ly nghi ngờ nhìn qua Lãnh Vô Hinh, hỏi: "Hóa Thần cảnh là cái gì cảnh Địa Tiên phía trên "

Đúng

Lãnh Vô Hinh gật đầu giải thích nói: "Địa Tiên là lục địa thần tiên, Hóa Thần thì là nửa cái Thần Linh, các ngươi cái kia tiểu giới mặt hẳn không có Hóa Thần cảnh a "

Lục Ly có chút hạm, không có giải thích thêm, hắn không muốn để cho Đấu Thiên giới sự tình quá nhiều để Lãnh Vô Hinh biết.

Hắn thôi toán, Hóa Thần cảnh hẳn là Đấu Thiên giới nhân tộc thiên kiêu cấp bậc, Hóa Thần cảnh phía trên hẳn là Đấu Thiên Đại Đế cấp bậc, có thể bạch nhật phi thăng.

Hắn tiếp tục xem tư liệu, đem bên trong toàn bộ văn tự đều ghi tạc trong đầu, Lãnh Vô Hinh cho hắn một cái gian khổ nhiệm vụ, một cái gần như không có khả năng hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng là!

Hắn nhưng lại không thể không đi xuống, không thể không nghĩ hết một chút biện pháp đi hoàn thành nhiệm vụ này. Không đi làm, hắn lập tức sẽ chết, đi làm còn có một tia hi vọng.

Sự do người làm, coi như con đường này là tử lộ, hắn cũng muốn biện pháp đi xuống, người sống mới có hi vọng.

Đem sở hữu tư liệu ghi tạc trong lòng, Lãnh Vô Hinh trong tay giới chỉ quang mang lấp lánh, xuất hiện một cái khác giới chỉ, đưa cho Lục Ly nói: "Trong này có rất nhiều linh tài, đầy đủ ngươi đột phá đến Nhân Hoàng cảnh. Chỉ cần ngươi có thể đi vào Lãnh gia, đồng thời đột phá đến Nhân Hoàng, đến tiếp sau linh tài Lãnh gia hội (sẽ) cung cấp cho ngươi."

Dừng một chút, Lãnh Vô Hinh trong tay xuất hiện một viên màu nâu phật châu cùng một bộ địa đồ, đưa cho Lục Ly nói: "Cái này phật châu là một kiện chí bảo, có được cái này mai phật châu, Kim Ngục bên trong Hỗn Độn thú liền sẽ không công kích ngươi. Đương nhiên tại Kim Ngục bên trong ngươi phải cẩn thận, bên trong rất nhiều địa phương đều ẩn núp có người cùng dị tộc, không chỉ có trung hoàng còn có còn lại giới thiên tài Võ giả, còn muốn rất nhiều giới diện Võ giả. Giống như ngươi chết ở bên trong, cũng chỉ có thể trách ngươi vận khí không tốt. Trên bản đồ màu đỏ tiêu ký, là đi Trung Hoàng giới truyền tống môn, ngươi đến nơi này cầm phật châu, liền có thể tiến vào Trung Hoàng giới."

"Đi thôi!"

Giao phó xong về sau, Lãnh Vô Hinh trực tiếp thu hồi Hà Hoa, mang theo Lục Ly hướng Thông Thiên Lộ đi đến. Đi đến Thông Thiên Lộ cuối cùng hai cấp thềm đá, nàng quay đầu nhìn Lục Ly một cái nói: "Ngươi độc nửa năm sau hội (sẽ) làm, sở dĩ trong vòng nửa năm ngươi không đến Lãnh gia, ngươi liền sẽ chết, tự giải quyết cho tốt đi."

Lãnh Vô Hinh thân thể bay thẳng bắn mà lên, không quan tâm Lục Ly. Tại tầng này thềm đá thế mà không có trọng lực, Lục Ly chờ giây lát, chậm rãi bước vào tầng cuối cùng thềm đá.

Ông

Lục Ly cảnh vật trước mắt đại biến, hắn đi tới một cái kỳ dị thế giới, lọt vào trong tầm mắt đều là quang mang lòe lòe đại sơn, khắp nơi đều là kỳ dị mỏ kim loại vật, đều là hình thù kỳ quái đại sơn, còn có một số kỳ dị cây cối, lại cũng là ám kim sắc hoặc là kim sắc.

Hỏa Mộc Thổ Thủy Kim, Băng Phong Ám Hồn Lôi, Hỗn Độn thập ngục!

Tầng thứ năm Kim Ngục.

Lục Ly nhìn mấy lần, ám đạo Đại Thiên thế giới thật là không thiếu cái lạ a, Lãnh Vô Hinh nói rằng mặt năm tầng vẫn không tính là nguy hiểm tầng thứ sáu trở lên cũng không dám tưởng tượng khủng bố cỡ nào.

Lục Ly lấy ra Kim Ngục địa đồ nhìn mấy lần, hiện hắn giờ khắc này ở Kim Ngục trung tâm, muốn đi Trung Hoàng giới cần trước đến Kim Ngục tây phương.

Lãnh Vô Hinh đã sớm không thấy tăm hơi, Lục Ly chỉ có dựa vào chính mình đi đến Trung Hoàng giới thông đạo. Hắn đứng đó một lúc lâu, thân thể về phía tây mới bay đi, cũng không có bay quá xa, liền tại phụ cận một tòa kim sơn bên trong giấu đi, lấy ra thanh thủy lương khô hảo hảo ăn một bữa, bổ sung thể lực tinh lực.

"Sống sót, ta nhất định muốn sống sót, ta muốn trở nên mạnh hơn, ta muốn về nhà, về nhà!"

Tựa ở trên vách núi đá, Lục Ly mặc niệm vài tiếng, đem đối Bạch Thu Tuyết Khương Khinh Linh tưởng niệm, đối Tiểu Bạch lo lắng, đem Lục Linh Lục Phi Tuyết Lục Nhân Hoàng bọn người lắc tại sau đầu.

Hắn nhất định phải quên Đấu Thiên giới sự tình, nếu không những chuyện kia lại biến thành tâm ma liên lụy hắn, để hắn không chịu nổi gánh nặng, đem hắn tươi sống kéo sụp đổ.

Kim Ngục bên trong nguy hiểm trùng điệp, coi như đi Trung Hoàng giới vẫn như cũ cửu tử nhất sinh, hắn nhất định phải treo lên hoàn toàn tinh thần, đấu trí đấu dũng. Nghĩ hết tất cả biện pháp, mới có thể có cơ hội sống sót, mới có thể có cơ hội về nhà.

Vì thân nhân, vì người yêu, vì bằng hữu, vì mình, hắn phải sống sót, muốn cùng cái này tặc lão thiên đấu một đấu. Mặc kệ tiền đồ lại khổ lại khó, mặc kệ phía trước là có phải có đường, hắn đều muốn đi xuống, thẳng đến trở lại Đấu Thiên giới, hoặc là chết đi!

"Hô hô!"

Lục Ly thở ra một hơi thật dài, hồi tưởng lại chính mình mấy năm này cùng nhau đi tới tao ngộ sự tình, trên mặt vẻ mặt ngưng trọng dần dần biến mất.

Mấy năm qua này, hắn rất nhiều lần đều tao ngộ tuyệt cảnh, lại lần lượt biến nguy thành an, thành công còn sống. Đã phía trước nhiều lần như vậy có thể còn sống sót, lần này hắn cũng nhất định có thể còn sống sót, nhất định có thể về nhà.

Về nhà!

Về nhà!

Về nhà!

Ý nghĩ này không ngừng tại Lục Ly trong đầu hiển hiện, chậm rãi mọc rễ mầm, lập tức biến thành hắn cường đại ý chí chiến đấu. Vì có thể về nhà, hắn âm thầm thề không tiếc bất cứ giá nào, coi như đồ sát trăm vạn ức vạn người, coi như vượt qua thiên sơn vạn thủy, coi như xuyên qua cửu thiên thập địa, coi như chém hết thiên hạ anh hào, hắn cũng muốn trở về!

Bởi vì có rất nhiều người chờ lấy hắn trở về  chờ lấy hắn về nhà!

Một canh giờ, Lục Ly tại núi vàng bên trong ngồi xếp bằng một canh giờ, sắc mặt dần dần khôi phục bình tĩnh, trong đôi mắt ý chí chiến đấu sục sôi. Hắn xách theo Long Đế Thần binh, theo núi vàng bên trong đi ra, từng bước một về phía tây mới đi đến.

Kim Ngục bên trong nhìn khắp nơi đều là hào quang rực rỡ núi vàng, lại có vẻ rất là thê lương. Phạm vi ngàn dặm tựa hồ không có bất kỳ người nào cùng sinh mệnh, chỉ có Lục Ly một người xách theo đao tiến lên, Ảnh Tử bị tà dương kéo đến thật dài, đạo không hết thê lương.