Chương 706: Cung nghênh

Chương 706: Cung nghênh

Hai cái chưa bao giờ giao tiếp giới diện, có được đồng dạng ngôn ngữ, văn minh, phương thức tu luyện, binh khí, thậm chí thành trì kiến trúc phương thức đều không khác mấy.

Thế giới này không có trùng hợp như vậy sự tình, sở dĩ Lục Ly trước đó một mực tựu rất hoài nghi, từng có suy đoán, khi nhìn đến Đấu Thiên Đại Đế pho tượng về sau, cái này suy đoán càng thêm rõ ràng.

Còn có một điểm phi thường trọng yếu!

Đấu Thiên Đại Đế là cửu phẩm huyết mạch, huyết mạch thức tỉnh tại Thần Châu đại địa là một loại kinh thiên thần thuật, tựa hồ liền là Đấu Thiên Đại Đế sáng tạo

Thần Châu đại địa có cái luận điểm, huyết mạch là dựa vào di truyền, tỉ như gia tộc trong lịch sử chưa từng xuất hiện Thất Bát phẩm huyết mạch, trong hậu bối là không thể nào xuất hiện Thất Bát phẩm huyết mạch.

Sở dĩ bởi vì Đấu Thiên Đại Đế không có hậu nhân, Thần Châu đại địa không còn xuất hiện cửu phẩm huyết mạch.

Đã như vậy!

Đấu Thiên Đại Đế huyết mạch từ đó mà đến những người còn lại huyết mạch có thể là Đấu Thiên Đại Đế hỗ trợ lợi dụng các loại thần kỳ phương pháp chế tạo ra, chính hắn cửu phẩm huyết mạch làm sao tới đây này

Trước kia Thần Châu đại địa con dân suy đoán, Đấu Thiên Đại Đế là chính mình nghiên cứu ra, hiện tại Lục Ly lại hoài nghi Đấu Thiên Đại Đế huyết mạch là di truyền mà đến.

Lục Ly làm một cái cực kỳ to gan suy đoán, thời đại thiếu niên Đấu Thiên Đại Đế cơ duyên xảo hợp đi Đấu Thiên giới, hiện bên kia Nhân tộc sinh hoạt tại nước sôi lửa bỏng bên trong, bị chủng tộc viễn cổ cùng Huyền thú ức hiếp. Sở dĩ hắn lưu lại, trợ giúp Đấu Thiên giới con dân, cũng truyền thụ tu luyện công pháp, còn đem Trung Hoàng giới văn minh truyền đi qua

Đấu Thiên giới thời kỳ viễn cổ, Nhân tộc một mực dùng cổ ngữ, đằng sau ngôn ngữ chậm rãi cải biến, Trung Hoàng giới bên này lại một mực duyên tập ngôn ngữ cổ xưa.

Hết thảy đều giải thích được rất hoàn mỹ!

Lục Ly con mắt lóe sáng lóe sáng, nội tâm kích động không thôi, hắn phát hiện ra một cái bí mật kinh thiên, bí mật này giống như bị Thần Châu đại địa con dân biết, sợ là tất cả mọi người muốn vỡ tổ a

Bất quá nghĩ đến Hỗn Độn Luyện Ngục, Trung Hoàng giới các loại (chờ) những chuyện này như truyền đi Thần Châu đại địa, đồng dạng sẽ để Thần Châu con dân chấn kinh vạn phần, Lục Ly khuấy động nội tâm tựu dần dần bình ổn lại.

Hắn đi ra truyền tống trận, coi thường rất nhiều khóa chặt chính mình mục quang, đối Đấu Thiên Đại Đế pho tượng cúi người chào thật sâu xuống dưới. Vị này là Đấu Thiên giới con dân Tổ Thần, không có vị này Tổ Thần, liền không có bọn hắn, Nhân tộc có lẽ sớm đã bị diệt tộc.

Sau khi cúi người chào, Lục Ly lúc này mới thu hồi suy nghĩ, trước tạm thời mặc kệ Đấu Thiên Đại Đế sự tình.

Hắn mục quang nhìn về phía Lãnh Đế thành, cẩn thận quan sát toà này cấp cự thành. Cái này thành trì quá lớn, Lục Ly thần niệm vô pháp bao trùm. Cái này thành trì rất cổ xưa, mặc dù rất nhiều kiến trúc đều rất mới, nhưng trong thành trì vô số địa phương đều để lộ ra tang thương cùng cổ lão, pha tạp trên tường thành điêu khắc tuế nguyệt cổ lão.

Trong thành trì người thật rất nhiều, tựu trên quảng trường quân đội tựu ít nhất có hơn vạn, trên truyền tống trận Thiên cái, thủ hộ truyền tống trận quân đội thống lĩnh thanh nhất sắc là Nhân Hoàng.

Lục Ly nhìn ra ngoài một hồi về sau, hướng cách đó không xa một người quân sĩ rất là phách lối vẫy vẫy tay, nói ra: "Ngươi tới!"

Kia mặc dù chỉ là một cái bình thường quân sĩ, lại là Quân Hầu cảnh hậu kỳ, Lục Ly một cái Quân Hầu cảnh tiền kỳ lại dám đối với hắn đến kêu đi hét

Quân sĩ thoáng cái sắc mặt lạnh, ánh mắt như là chó sói khóa chặt Lục Ly nói: "Lăn đi!"

Nha

Lục Ly trên mặt lộ ra một tia khiêu khích, vênh váo hung hăng nói ra: "Ngươi một cái nho nhỏ tạp toái cũng dám gọi ta lăn đi, ngươi để Lãnh Vô Thương ra, xem hắn phải chăng dám cùng ta nói như vậy nói "

Lục Ly gây nên rất nhiều người chú ý, vô số mục quang quét tới. Một cái Nhân Hoàng thống lĩnh trước tiên áp chế muốn bão tố quân sĩ, nghĩ nghĩ đi tới, nhìn qua Lục Ly nói ra: "Ngươi là ai nơi này là Lãnh Đế thành, xin đừng nên tại cái này nháo sự."

"Ta biết đây là Lãnh Đế thành a."

Lục Ly liếc mắt nhìn nhìn qua Nhân Hoàng thống lĩnh nói ra: "Không phải Lãnh Đế thành, ta còn chưa tới đâu. Giúp ta đưa thứ gì cho Lãnh Thiên Ngạo, để hắn ra gặp ta!"

Ông

Lục Ly đem trong tay Huyết Hoàng lệnh mất đi đi qua, sau đó túm chảnh chứ quay đầu nhìn qua Đấu Thiên Đại Đế pho tượng, không tiếp tục để ý cái này Nhân Hoàng.

Nhân Hoàng thống lĩnh cùng một đám quân sĩ hai mặt nhìn nhau, Lãnh Thiên Ngạo bọn hắn tự nhiên biết, kia là Lãnh gia trưởng lão, Lãnh Hoàng triều đại tướng quân. Cái này nho nhỏ Quân Hầu cảnh lại để Lãnh Thiên Ngạo ra ngoài đón hắn hắn là ai a

Nhân Hoàng thống lĩnh ngược lại là có chút nhãn lực sức lực, xem xét lệnh bài vài lần, phát hiện ra lệnh bài này không tầm thường. Hắn nghĩ nghĩ đối một cái Quân Hầu cảnh nói ra: "Đem lệnh bài đưa cho Lục gia."

Một người quân sĩ nhanh hướng thành Bắc đi đến, Nhân Hoàng nghĩ nghĩ đi đến Lục Ly sau lưng, thái độ tốt lên rất nhiều, hỏi ý kiến hỏi: "Tiểu công tử, ngươi đến từ phương nào "

"Đứng đấy chính là, nói nhảm nhiều như vậy!"

Lục Ly không có xem Nhân Hoàng một chút, lạnh lùng nói một câu, thái độ phách lối đến làm cho phụ cận một đám người kém chút đè nén không được nội tâm sát khí.

Nơi này là chỗ nào

Lãnh Đế thành a, Lãnh Hoàng triều đại bản doanh, bình thường coi như đại gia tộc tử đệ tới này đều, đều muốn điệu thấp hành sự.

Lục Ly áo bào phổ thông, cảnh giới thấp như vậy, giống như mặc một bộ Bán Thần khí chiến giáp, có lẽ mọi người hội (sẽ) xem trọng hắn một chút. Trên người hắn lại không có cái gì, mang theo Không Gian giới còn phi thường cấp thấp

Nhân Hoàng thống lĩnh lãnh mâu liếc nhìn một chút, áp chế một đám quân sĩ, nhẫn nại tính tình chờ lấy. Nội tâm âm thầm nghĩ tới, giống như thiếu niên này không có tới đầu  đợi lát nữa muốn đem hắn ném vào đại lao hảo hảo tra tấn một phen, trút cơn giận.

Bên này một đám quân sĩ vây quanh Lục Ly, rất nhanh gây nên phụ cận người đi đường chú ý. Nhìn thấy Lục Ly một cái Quân Hầu cảnh túm chảnh chứ đứng chắp tay, rất nhiều người càng hiếu kỳ, nhao nhao ngừng chân chuẩn bị xem náo nhiệt.

Một nén nhang, hai nén hương, ba nén hương!

Tên kia quân sĩ thế mà còn chưa có trở lại, Nhân Hoàng thống lĩnh cùng phụ cận quân sĩ hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì đưa một tấm lệnh bài cần lâu như vậy chẳng lẽ chủ trì thành nội phòng ngự sáu nòng sự tình không trong thành

Hưu

Lần nữa qua thời gian một nén nhang, mặt phía bắc đột nhiên truyền đến tiếng xé gió, gây nên thành nội rất nhiều người chú ý. Lãnh Đế thành là không cho phép phi hành, trừ phi thành nội đại nhân vật mới có tư cách, nay mặt trời mọc chuyện gì nhiều như vậy đại nhân vật bay lên không

"A là Thương công tử Hinh tiểu thư!"

Thành nội vô số nhân thần niệm quét qua, thoáng cái náo nhiệt lên, trong quảng trường người tương đối nhiều trong nháy mắt sôi trào, Lãnh gia mấy cái nổi danh công tử tiểu thư thế mà toàn bộ điều động đã sinh cái gì đại sự a.

Hưu

Một đám người vạch phá bầu trời thẳng tắp hướng quảng trường bay tới, thành nội bọn nhao nhao khẩn trương lên không thôi, đứng nghiêm, thần sắc trang nghiêm cung kính, Lãnh Vô Thương thế nhưng là tương lai thái tử gia a.

A

Đứng tại Lục Ly sau lưng Nhân Hoàng cùng một đám quân sĩ, nhìn thấy phương bắc đám người kia thẳng tắp hướng bọn họ bay tới, sắc mặt toàn bộ thay đổi, trong mắt đều là kinh ngạc cùng sợ hãi!

Bởi vì bọn hắn hiện Lãnh gia một đám công tử thần niệm đều khóa chặt Lục Ly, nói một cách khác là Lục Ly kinh động đến Lãnh gia một đám công tử tiểu thư, các nàng chuyên tới đón tiếp Lục Ly

Bịch

Nhân Hoàng thống lĩnh ngược lại là thông minh, không đợi Lãnh Vô Thương đám người bay tới, dẫn người toàn bộ một gối quỳ xuống, biểu đạt áy náy của mình.

Lục Ly ngược lại là không có làm khó một đám quân sĩ ý tứ, híp mắt nhìn qua càng ngày càng gần một đám công tử tiểu thư, nhất là nhìn thấy bay ở đệ nhị Lãnh Vô Hinh, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Lãnh Vô Hinh giờ phút này vừa vặn cùng Lục Ly liếc nhau, nàng một đôi mắt đẹp bên trong dị sắc liên tục. Lãnh Vô Hinh vạn vạn không nghĩ tới Lục Ly thế mà dùng loại phương thức này cùng thân phận, xuất hiện tại Lãnh Đế thành

Lãnh Vô Hinh để Lục Ly nghĩ biện pháp gia nhập Lãnh gia Ngoại đường, sau đó chậm rãi bị Lãnh gia nhìn trúng, cuối cùng tới gần Lãnh Vô Thương, nghĩ biện pháp đánh giết hắn.

Không nghĩ tới, Lục Ly ngày thứ nhất đến Lãnh Đế thành, lại làm cho các nàng tất cả mọi người ra cung nghênh.