Chương 724: Quân Mộng Trần

Chương 724: Quân Mộng Trần

Mặc kệ là có người không cẩn thận đi tới, vẫn là cố ý tìm đến các nàng, tất cả mọi người có đại phiền toái. . N8⒈Zw. COM

Lục Ly tỉnh táo lại, tại cái sơn động này đằng đẳng bế quan gần bốn tháng rồi, hắn Phong hệ áo nghĩa quả nhiên cảm ngộ nhập môn, mặc dù còn không có đại thành, nhưng chỉ là vấn đề thời gian.

Để hắn phi thường thất vọng là cái này áo nghĩa nhìn rất cấp thấp, chỉ là đơn giản Phong hệ áo nghĩa, tựa hồ chỉ có thể dẫn dắt gió, vận dụng gió lực lượng.

Lục Ly biết một chút ít cấp thấp áo nghĩa, tỉ như Hỏa chi lực, Thủy chi lực, Thổ chi lực, không gian chi lực các loại (chờ chút) đều có thể vận dụng các loại thiên địa chi lực, nhưng uy lực lại phi thường yếu, là cấp thấp nhất áo nghĩa.

Bên ngoài tiếng bước chân tiếp tục truyền đến, Lục Ly không dám đi suy nghĩ nhiều, nhẹ giọng đi đến Lãnh Vô Thương bên người hỏi: "Tình huống như thế nào "

Xuỵt

Lãnh Vô Thương làm cái hư thanh động tác, mục quang nhìn về phía cửa sơn động, nghiêng tai lắng nghe. Tiếng bước chân càng ngày càng nặng, rõ ràng có bốn năm người, tiếng bước chân từ từ tới gần, trong mọi người bắt đầu lo lắng.

"Cái này có sơn động!"

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một đạo quát lớn âm thanh, Lãnh Vô Thương bọn người sắc mặt triệt để trở nên trắng bệch, bị phát hiện ra!

Nơi này không chỗ có thể trốn, coi như khai quật ra thông đạo, bọn hắn có thể thoát khỏi Địa Tiên có thể đi vào người nơi này, nhà ai sẽ không mang một hai cái Địa Tiên

Lãnh Vô Thương hít một hơi thật sâu, cắn răng đứng dậy. Thân phận của hắn rất đặc thù, là Lãnh Hoàng triều tương lai Thái tử  người bình thường đều muốn cho hắn một chút mặt mũi, dù sao đánh chết hắn, Lãnh gia thế nhưng là hội (sẽ) điên cuồng trả thù.

Hắn hướng Lãnh Bất Ky bọn người nhìn thoáng qua, trên thân màu bạc trắng Bán Thần khí chiến giáp hiển hiện, trong tay xuất hiện một thanh kiếm, hắn thấp giọng nói ra: "Các ngươi xem thời cơ làm việc, ta đi ra ngoài trước ứng phó thoáng cái."

Lãnh Vô Thương một người hướng ra phía ngoài phóng đi, Lục Ly âm thầm cảm khái, không hổ là Lãnh gia tương lai thái tử gia, can đảm lắm, gặp được chuyện không sợ chết, đây mới thực sự là hào môn con em phong thái.

Đi

Lãnh Vô Hinh cùng Lãnh Bất Ky gần như không có cái gì do dự, nếu quả như thật khai chiến, các nàng cũng trốn không thoát, không bằng cùng đi ra đối mặt.

Lục Ly cùng Lãnh Vô Mật đi theo cuối cùng, Lục Ly không phải là không muốn trốn, vấn đề là hắn không có giải dược, trốn cuối cùng cũng là một chữ "chết" chỉ có thể kiên trì lên.

Bên ngoài có sáu người, hai cái Địa Tiên, ba nam một nữ, Lục Ly sau khi ra ngoài nhìn thoáng qua sau có chút giải sầu, mấy người kia hắn cũng không nhận ra, cũng không phải là cừu gia.

Lãnh Vô Mật nhìn thấy mấy người kia về sau, sắc mặt lại có chút khó coi, Lục Ly hướng hắn đưa đi qua một cái trưng cầu ánh mắt, Lãnh Vô Mật thấp giọng giải thích nói: "Địa Hoàng giới người, Quân gia, Địa Hoàng giới hai đại gia tộc một trong, Quân Mộng Trần cùng Vô Thương ca ca có thù, lần trước bị Vô Thương ca ca cắt ngang chân "

Loại tình huống này tựu rất rõ ràng!

Hẳn là Tiêu Vạn Quân cùng Đào Địch bại lộ Lãnh Vô Hinh Lãnh Vô Mật hành tung, Địa Hoàng giới Quân Mộng Trần mang đến đến trả thù.

Bất luận cụ thể là nguyên nhân gì, Lục Ly xem tiền phương đứng đấy đệ nhất áo bào màu vàng công tử âm lãnh sắc mặt, biết hôm nay rất khó thiện.

Quân Mộng Trần ánh mắt tại Lãnh Vô Hinh Lãnh Vô Mật trên thân đảo qua, còn tại Lục Ly trên thân đảo qua, cuối cùng ném hướng phía sau sơn động, cười nhạt một cái nói: "Lãnh Vô Thương, nhà ngươi Địa Tiên đâu để bọn hắn ra theo giúp ta gia hai vị thúc bá chơi đùa a nhà ta bốn người cùng nhà ngươi năm người cũng có thể chơi một chút."

Lãnh Vô Thương một mặt lãnh ngạo, mảy may được không ra nửa điểm sợ hãi cùng chột dạ, hắn cười lạnh nói ra: "Nhà ta ba vị thúc thúc nên lúc đi ra liền ra tới! Làm sao Quân Mộng Trần chân của ngươi tốt ngươi thật sự là tốt vết sẹo quên đau a, chậc chậc, tựu chút người này tựu dám tìm tới cửa "

Lãnh Vô Thương bắt đầu phô trương thanh thế, hắn nói ba vị thúc thúc lúc, Quân Mộng Trần bọn người trong mắt đều lộ ra vẻ kinh ngạc, Lãnh gia lần này thế mà phái ba cái Địa Tiên vào đây đây không phải vi phạm với cái giới diện quyết định quy tắc sao Cổ Thần cấm địa một cái gia tộc thế nhưng là chỉ có thể mang hai cái Địa Tiên vào đây.

"Ha ha sợ "

Lãnh Vô Thương tiếp tục quát lạnh: "Nói thật cho ngươi biết đi, cái này trong bảo khố còn có Trung Hoàng giới Tề gia hai cái Địa Tiên, Phùng gia Địa Tiên chính hướng nơi xa chạy đến. Quân Mộng Trần ngươi như muốn chơi đùa hôm nay ta Lãnh Vô Thương phụng bồi tới cùng, muốn đoạt bảo, cũng phải nhìn các ngươi có hay không cái này năng lực!"

Ách

Lãnh Vô Thương lời nói triệt để để Quân Mộng Trần đám người sắc mặt thay đổi, nếu có nhiều như vậy Địa Tiên, bọn hắn cái này chủ động tìm tới cửa không phải tự tìm đường chết sao Lãnh Vô Thương mặc dù không dám giết chết hắn, nhưng hắn mang theo hai cái Địa Tiên cùng còn lại ba người tựu khó nói.

Lãnh Vô Thương trên thân khí thế toàn thịnh, từng bước một hướng tiền phương đi đến, đồng thời quát lớn: "Không bị trói buộc, thông tri Vô Song thúc, để bọn hắn trước khác (đừng) đoạt bảo, ra bồi Quân gia người chơi đùa."

Tốt

Lãnh Bất Ky quay người phóng đi trong sơn động, trong sơn động bạo hống, trong sơn động rất nhỏ, sở dĩ tiếng vang đặc biệt lớn.

"Hưu hưu hưu ~ "

Lúc này mặt phía bắc truyền đến phá vỡ âm thanh, Lãnh Vô Thương nhìn lướt qua, lập tức đại hỉ: "Rất tốt, Phùng gia người cũng tới! Quân Mộng Trần, hôm nay các ngươi một cái cũng đừng nghĩ chạy, giết!"

Lãnh Vô Thương trường kiếm trong tay thế mà quang mang lấp lánh, hướng phía trước Quân Mộng Trần bọn người phóng đi. Bên kia thế nhưng là có hai cái Địa Tiên a, Lãnh Vô Thương một cái Nhân Hoàng lá gan nghịch thiên.

Đi

Quân gia người bị hù dọa, một cái Địa Tiên lập tức mang theo Quân Mộng Trần chạy như điên. Một người khác tiện tay theo Lãnh Vô Thương đánh ra một chưởng, không dám vận dụng cường đại áo nghĩa, chỉ đem Lãnh Vô Thương cho đánh bay.

"Xinh đẹp!"

Lục Ly âm thầm là Lãnh Vô Thương lớn tiếng khen hay, tiểu tử này mười sáu tuổi đột phá Nhân Hoàng, còn bị dự định là thái tử gia, quả nhiên rất lợi hại, mấy câu liền đem Quân gia người dọa cho chạy.

Đi

Lãnh Vô Thương bị đánh bay, khóe miệng tiên huyết tuôn ra, hắn trên mặt đất lăn lộn một vòng, lập tức quát khẽ. Lãnh Bất Ky theo trong sơn động xông ra, mọi người lấy ra Bản Mệnh châu sát mặt đất hướng theo đường sông hướng hạ du điên cuồng phóng đi.

Quân gia người không phải là đồ ngốc, khẳng định sẽ tỉnh ngộ tới.

Lãnh Vô Thương bên người không có Địa Tiên đi theo, đây chính là một cái sơ hở trí mạng. Lãnh Vô Thương thân phận quá tôn quý, Lãnh gia Địa Tiên không có khả năng không đi theo, vạn nhất bị người giết, coi như đoạt được mười cái Bán Thần khí đều thua thiệt.

Sở dĩ tất cả mọi người lấy ra Bản Mệnh châu, độ đạt tới cực hạn, cũng không sợ xúc động cấm chế, bằng nhanh nhất độ phi hành, phải thừa dịp lấy Quân gia người không có kịp phản ứng trước thoát đi.

Chính như Quân Mộng Trần không sợ Lãnh gia người giết hắn, Lãnh Vô Thương cũng không sợ Quân gia người giết hắn. Nhưng Lãnh Vô Hinh cùng Lãnh Vô Mật Lãnh Bất Ky Lục Ly tựu không nhất định, đại gia tộc chi gian đều có điểm mấu chốt, gia tộc người nối nghiệp cùng ưu tú nhất con em cũng không thể giết, còn lại giết ngược lại sẽ không huyên náo quá hung.

Tỉ như đem Lãnh Vô Hinh cùng Lãnh Vô Mật cho mạnh lên hoặc là giết, Lãnh gia nhiều nhất lần sau tìm cơ hội trả thù. Nhưng giống như đem Lãnh Vô Thương giết đi, Lãnh gia có thể phái ra đại quân cùng cường giả, giết vào Địa Hoàng giới Quân gia báo thù đi.

Đây chính là đại các gia tộc ngầm thừa nhận ranh giới cuối cùng!

Mặc dù Lãnh Vô Thương không sợ bị giết, nhưng hắn sợ bị lăng ~ nhục, lần trước tại Kim Ngục bên trong hắn tựu hung hăng làm nhục một phen Quân Mộng Trần, đem hắn chân gãy, còn hành hạ mấy canh giờ, để hắn chết đi sống đến

A

Lãnh Vô Thương độ đạt tới cực hạn, gần như nhưng so sánh Nhân Hoàng hậu kỳ, hắn lo lắng Lãnh Vô Mật theo không kịp, hiện Lãnh Vô Hinh mang theo sau mới yên tâm lại. Hắn mục quang hướng về sau mặt nhìn một cái, hiện Lục Ly một đường đi theo cũng không có tụt lại phía sau, lập tức đầy mắt kinh ngạc.

Lục Ly một cái Quân Hầu cảnh tiền kỳ Võ giả, thế mà có thể đuổi theo bọn hắn cái này chẳng lẽ cũng là Huyết Hoàng truyền cho hắn thần thuật.