Chương 736: Thất vọng

Chương 736: Thất vọng

Sự thật chứng minh Lục Ly suy nghĩ nhiều

Đằng đẳng hao tốn hơn bốn tháng thời gian, Lục Ly trong lúc đó còn cần đại lượng linh tài, đem Bản Mệnh châu ngưng tố một lần, xung kích đến Quân Hầu cảnh trung kỳ. Ww%W. %8⒈Zw. COM

Toái hồn áo nghĩa tiến một bước đạt được tăng lên, lực lượng sóng chấn động cùng linh hồn sóng chấn động đều đạt đến cực hạn, tám mươi tám trọng.

Cái này hơn bốn tháng thời gian, Lục Ly điên cuồng vận chuyển đại lượng Huyền lực quán chú Thiên Tà châu. Tại hôm nay Thiên Tà châu rốt cục quang mang đại thịnh, tuôn ra rực rỡ quang huy, hắn cùng Thiên Tà châu có tinh thần liên hệ.

Thiên Tà châu bị hắn luyện hóa!

Để hắn phiền muộn đến thổ huyết chính là, hắn chỉ phát hiện ra Thiên Tà châu một cái công năng, có thể đem ngoại vật thu nhập Thiên Tà châu bên trong.

Nói một cách khác hắn lãng phí bốn tháng thời gian, hắn chỉ là đạt được một viên Không Gian giới. Thiên Tà châu bên trong có một cái tiểu điện, có thể chứa đựng một vài thứ

Thiên Tà châu bên trong tiểu điện không có cái gì, mà lại không gian còn rất nhỏ, chỉ có phương viên chừng mười trượng, so với mình Không Gian giới bên trong không gian còn muốn nhỏ.

Lục Ly không tin tà, lần lượt dùng tâm niệm đi dò xét, đi cảm ứng, lại phát hiện loại trừ có thể chứa đựng đồ vật bên ngoài, Thiên Tà châu trước mắt không có bất kỳ cái gì công dụng.

Hắn theo Không Gian giới bên trong lấy ra một vài thứ, lợi dụng Thiên Tà châu nếm thử, hiện cái này Thiên Tà châu hoàn toàn chính xác chỉ có trữ vật công năng.

"Móa, dựa vào,  móa!"

Không thể tăng lên chiến lực, không thể phụ trợ chiến đấu, không có thần kỳ diệu dụng

Lục Ly muốn thổ huyết, lãng phí thời gian mấy tháng, thật vất vả luyện hóa Thiên Tà châu. Vốn cho là lại có cường đại nghịch thiên Thần Thông, lại không nghĩ rằng chỉ nhiều một cái Không Gian giới.

Thiên Tà châu có phong ấn, đoán chừng mở ra phong ấn lại có còn lại Thần Thông công dụng xuất hiện, nhưng Lục Ly không có thời gian. Còn có hơn một tháng liền muốn truyền tống ra ngoài, hắn bản lòng tràn đầy hi vọng dựa vào Thiên Tà châu ứng đối đi ra cục diện.

Kỳ vọng càng lớn, thất vọng lại càng lớn

Ngay từ đầu hắn dự định đi lấy xuống mười mấy cái công tử tiểu thư, sau đó áp chế các gia tộc đi công kích Lãnh Hoàng triều. Kế hoạch này mặc dù áp dụng rất khó, xác suất thành công không cao, nhưng ít nhất có một chút hi vọng.

Đằng sau hắn đem toàn bộ hi vọng đặt ở Thiên Tà châu bên trên, lãng phí mấu chốt nhất thời gian mấy tháng, không nghĩ tới đạt được một kết quả như vậy, tự nhiên để hắn thất vọng tới cực điểm.

"Không đúng ~ "

Thiên Tà châu Hằng Đế trịnh trọng như vậy cất giữ dưới đất trong cung điện, làm sao có thể tựu điểm ấy công dụng Lục Ly rơi vào trầm tư, dùng tâm niệm cẩn thận đi cảm ứng bên trong trong hạt châu cung điện nhỏ kia.

Bên trong tiểu điện cùng hắn hiện tại mang theo tiểu điện có chút giống, bất quá bên trong trống rỗng, bàn đều không có một tấm, không có cái gì, còn không có đại môn

"Tiểu điện khó khăn đạo nhân có thể vào "

Lục Ly đột nhiên nội tâm khẽ động, theo hậu thiên Tà Châu đột nhiên quang mang sáng lên, Lục Ly cảm giác một đạo hấp lực cường đại bao phủ chính mình. Hắn thân thể trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tiến vào Thiên Tà châu bên trong bên trong cung điện nhỏ.

A

Lục Ly giật mình, mở to hai mắt quan sát tỉ mỉ lấy bên trong đại điện. Sau đó thông qua cùng Thiên Tà châu tinh thần liên hệ đi cảm ứng bên ngoài, hắn hiện Thiên Tà châu như một viên thạch đầu lơ lửng giữa không trung. Phía trên thần thái chậm rãi biến mất, biến thành một viên phổ thông hạt châu màu xanh, tựu an tĩnh lơ lửng ở giữa không trung.

"Ta thế mà tiến vào Thiên Tà châu bên trong Thiên Tà châu bên trong còn có thể chứa người "

Không Gian giới là không thể chứa người, bởi vì bên trong là phong bế không gian, bên trong không có không khí, sẽ bị tươi sống ngạt chết.

Nhưng Thiên Tà châu khác biệt, Lục Ly ở bên trong cũng không có cảm nhận được bất kỳ khó chịu nào, ngược lại cảm giác trong này không khí đặc biệt tươi mát.

"Tu luyện thử một chút!"

Lục Ly ngồi xếp bằng, vận chuyển công pháp tu luyện Huyền lực. Hắn rất nhanh nội tâm lần nữa chấn kinh ngạc, Thiên Tà châu bên trong tiểu điện, Thiên Địa Huyền khí mức độ đậm đặc cùng phía ngoài tiểu điện không kém bao nhiêu.

"Ra ngoài!"

Tuỳ ý tu luyện một lần, Lục Ly tâm niệm vừa động, Thiên Tà châu quang mang lóe lên, Lục Ly cảm giác bạch quang lấp lánh, hắn xuất hiện ở bên ngoài bên trong cung điện nhỏ.

"Coi như có chút tác dụng "

Lục Ly nội tâm coi như có chút trấn an, chí ít cái này Thiên Tà châu xem như một cái cao cấp tu luyện mật thất, không uổng phí hắn lãng phí hơn bốn tháng thời gian.

"Thiên Tà châu phong ấn đâu ở đâu giống như có thể phá vỡ tầng thứ nhất phong ấn, nói không chừng có thể xuất hiện mới Thần Thông công năng."

Lục Ly tâm niệm yên lặng tại Thiên Tà châu bên trong, hắn vận chuyển Huyền lực quán chú Thiên Tà châu, rất nhanh hiện Thiên Tà châu bên trong có một tầng thật mỏng vòng bảo hộ, phong ấn bị hắn tìm được.

"Tiếp tục luyện hóa thử một chút."

Còn có hơn một tháng thời gian, Lục Ly thử một chút có thể hay không phá vỡ tầng thứ nhất phong ấn. Giống như có thể trên phạm vi lớn tăng phúc chiến lực của hắn, vậy liền có thể ứng phó truyền tống ra ngoài tình huống tuyệt vọng.

Hắn tiếp tục quán chú Huyền lực, đi luyện hóa tầng thứ nhất phong ấn, Thiên Tà châu quang mang lấp lánh. Lục Ly thông qua cùng hạt châu tinh thần liên hệ, có thể cảm ứng được bên trong tầng thứ nhất phong ấn có chút tại bày ra, hòa luyện hóa Thiên Tà châu lúc giống nhau như đúc.

Một ngày sau đó!

Lục Ly quả quyết từ bỏ, tầng thứ nhất phong ấn so luyện hóa Thiên Tà châu chậm hơn, mà lại cảm giác muốn chậm gấp mười. Như vậy tính được cần rất nhiều năm thời gian, còn có hơn một tháng vừa muốn đi ra, hắn không có thời gian.

Hắn đứng lên, mục quang nhìn về phía nội điện đại môn. Thiên Tà châu trước mắt không thể giúp hắn vượt qua nguy cơ, hắn chỉ có thể nghĩ biện pháp nhìn xem có thể hay không đi vào nội điện.

"Ba ngày!"

Lục Ly định cho mình ba ngày thời gian, giống như trong vòng ba ngày không thể phá khai nội điện đại môn, hắn tựu ra ngoài nghĩ biện pháp bắt một chút công tử tiểu thư. Áp chế các nàng gia tộc đi công kích Lãnh Hoàng triều, ít nhất phải đem truyền tống ra ngoài đại sơn cho đánh xuống.

Lục Ly đi đến nội điện ngoài cửa lớn, vươn tay quán chú Huyền lực, còn cần lực đẩy, xuất ra Long Đế Thần binh chém vào, dùng Toái Hồn bí thuật công kích, dùng Thăng Long thuật oanh kích

Có thể nghĩ biện pháp Lục Ly đều nghĩ đến, đều thử một lần, đại môn không có chút nào động tĩnh, chỉ có tại phóng thích Thăng Long thuật lúc, đại môn có cấm chế quang mang lấp lánh.

Lục Ly còn tĩnh hạ tâm đi quan sát đại môn, ý đồ phá giải phía trên Cổ cấm chế. Đáng tiếc hắn đối cấm chế nhất khiếu bất thông, lãng phí ba ngày thời gian, không tiến triển chút nào.

"Ra ngoài!"

Lục Ly làm việc lôi lệ phong hành, không đúng nội điện đáp lại bất luận cái gì huyễn tưởng, hắn nhanh chân đi đến trong Truyền Tống Trận. Tùy ý đánh ra một đạo Huyền lực, truyền tống trận tựu quang mang lấp lánh, hắn thân thể nhoáng một cái xuất hiện tại cái thứ nhất ngoại điện bên trong.

"Lục Ly "

Lãnh Vô Hinh ngay tại cái này ngồi xếp bằng tu luyện, nhìn thấy Lục Ly đầu tiên là vui mừng, Lục Ly không chết nàng cũng không cần chết rồi. Sau đó sắc mặt trở nên đắng chát, Lục Ly trở về, nàng liền sẽ tiếp tục trở thành Lục Ly nô lệ, vung chi tức đến, hô chi liền đi

Đi

Lục Ly vung tay lên, Lãnh Vô Hinh đuổi theo, hai người bước vào trong Truyền Tống Trận, lần này bạch quang lóe lên, hai người đều chưa từng xuất hiện tại động gió bên trong, mà là xuất hiện tại động gió bên ngoài trên đồng cỏ.

Động gió bên ngoài, Quân Mộng Trần cùng hai cái công tử tiểu thư còn có Quân gia Địa Tiên chính giấu ở một cái trong rừng cây bế quan tu luyện. Nhìn thấy Lục Ly cùng Lãnh Vô Hinh đột ngột xuất hiện ở bên ngoài, Quân gia lão Cửu trước tiên chạy như bay đến.

"Mười một đâu "

Quân gia Địa Tiên nhìn thấy chỉ có hai người, nội tâm hiển hiện một loại dự cảm không tốt. Lục Ly không có trả lời, mục quang ném hướng phía sau Quân Mộng Trần cùng một nam một nữ.

Quân Mộng Trần ba người xem Lục Ly mục quang rất phức tạp, có chút tự nhiên e ngại, lại có chút oán hận, cũng không dám biểu lộ quá rõ ràng. Lục Ly hiện tại là chủ nhân của bọn hắn, có thể tùy ý lăng ~ nhục các nàng, các nàng nếu có quá kích biểu hiện, vậy liền hội (sẽ) tự rước lấy nhục.

Lục Ly coi thường mấy người thần sắc, hạ lệnh: "Các ngươi nhưng có nhận biết công tử tiểu thư đưa tin để các nàng tới!"

Ách

Quân Mộng Trần cùng Quân gia lão Cửu bọn người nội tâm hơi hồi hộp một chút, Lục Ly rõ ràng chuẩn bị mở rộng hắn Hồn nô đại quân đội ngũ a.