Chương 753: Thần vật xem duyên

Chương 753: Thần vật xem duyên

Thiên Tàn cốc tại Hỗn Độn Thành phụ cận, rời đi Hỗn Độn Thành chỉ có mấy vạn dặm cự ly, còn tại Phùng Hoàng triều cùng Tề Hoàng triều chỗ giao giới. Văn võng Ww W. *8⒈Zw. COM

Kề bên này đã từng là đạo phỉ hoành hành địa phương, có một tòa cự đại Thiên Tàn Sơn Mạch. Bên trong dãy núi còn có rất nhiều linh mạch, hấp dẫn rất nhiều tội phạm vào ở. Bởi vì tại hai đại Hoàng triều biên giới, tăng thêm hai đại Hoàng triều luôn luôn đối lập, sở dĩ không ai quản nơi này.

Thẳng đến

Ba ngàn năm trước, nơi này tới một cái lão đầu, hắn tới về sau, nơi này đạo phỉ toàn bộ đều thành thật, bởi vì không thành thật đều đã chết.

Lão nhân này tới thời điểm liền đã rất già, nhìn lúc nào cũng có thể sẽ chết, hắn một cái chân vẫn còn so sánh người bình thường nhỏ một chút, sở dĩ đi đường cần quải trượng.

Lão nhân này thực lực rất mạnh, mạnh ngoại hạng, một người đối đầu Thiên Tàn Sơn Mạch bên trong sở hữu cường giả, một chiêu diệt một cái.

Về sau lão đầu ở trong dãy núi một cái xinh đẹp sơn cốc ở, ở một cái liền là ba ngàn năm. Lão nhân này phi thường điệu thấp, chưa từng trêu chọc thị phi. Nhưng chưa từng nén giận, dám trêu chọc hắn người đều đã chết, bao quát Tề gia Phùng gia hai cái Hóa Thần cảnh.

Không có người biết lão đầu đến từ phương nào, không có người biết lão đầu vì sao muốn ở tại Thiên Tàn cốc chưa từng ra, cũng không có biết lão đầu lúc nào mới chết.

Ba ngàn năm nay, lão đầu chưa bao giờ ra qua, ít nhất không có người trông thấy hắn từng đi ra ngoài. Sở dĩ lão nhân này loại trừ đại gia tộc bên ngoài, Trung Hoàng giới đều không biết người này.

Không có biết lão đầu kêu cái gì, chỉ dùng Thiên Tàn Sơn Mạch cho hắn mệnh danh, mà lại hắn một chân rõ ràng tàn phế, gọi Thiên Tàn lão nhân ngược lại là rất hợp với tình hình.

Một ngày này, Thiên Tàn Sơn Mạch xuống tới hai cái đặc thù khách nhân, Tề gia cùng Phùng gia già nhất lão tổ cùng nhau mà tới.

Hai người cũng rất già, một cái sống ba ngàn năm, một cái sống hơn hai nghìn năm, hai người đã từng đều từng tới bái phỏng Thiên Tàn lão nhân, xem như miễn cưỡng có chút giao tình.

Đến Thiên Tàn Sơn Mạch về sau, hai người không dám phi hành, thành thành thật thật hướng trong núi lớn đi đến, hai người độ ngược lại là rất nhanh.

Bên trong dãy núi ẩn núp có người, dò xét đến hai người khí tức về sau, những người kia đều không biết thân. Tại đến dãy núi chỗ sâu một cái sơn cốc u tĩnh bên ngoài lúc, hai người bước chân ngừng. Bởi vì ngoài sơn cốc có người trông coi, là hai cái Thanh Y nam tử.

Mặc dù là hai cái giữ cửa, hai cái lão tổ đồng dạng không dám quá phách lối, Tề gia lão tổ vuốt vuốt râu dài nói: "Hai vị thỉnh cầu thông bẩm thoáng cái đại nhân, liền nói Tề Đông hải cùng Phùng vạn hổ cầu kiến."

Hai vị thủ vệ nam tử lạnh lùng nhẹ gật đầu, một người mở miệng nói: "Đợi lấy đi."

Nam tử quay người tiến vào sơn cốc bên trong, hai cái Trung Hoàng giới cấp cao nhất đại lão thành thành thật thật chờ ở bên ngoài. Trọn vẹn qua nửa canh giờ, người trung niên kia mới ra ngoài nói: "Tiểu thư nhà ta cho mời!"

"Tiểu thư "

Hai cái lão tổ nao nao, Thiên Tàn lão đầu một mực lẻ loi một mình, lúc nào có hậu nhân hai người liếc nhau, sau đó đều nhớ tới một sự kiện, khẽ gật đầu cùng một chỗ hướng bên trong đi đến.

Sơn cốc rất lớn, đi vào sau đập vào mắt là một mảnh Trúc Lâm, cái này Trúc Lâm phi thường lớn, một chút không nhìn thấy cuối cùng, trong rừng trúc còn có một đầu uốn lượn tiểu Hà.

Theo đường đá màu xanh, hai người đi lại thời gian một nén nhang, phía trước xuất hiện một mảnh Hoa Hải. Hoa Hải ở giữa có một cái đầm nước nhỏ, cạnh đầm nước bên cạnh thì có mấy toà nhà gỗ cùng một tòa gió đình.

Hai người theo đường đá màu xanh đi qua Hoa Hải, đã tới bên đầm nước, thấy được một cái tuyệt sắc nữ tử.

Nữ tử mười tuổi, một bộ áo trắng như tuyết, trên đầu kéo song nguyệt búi tóc, váy dài theo gió đong đưa, khuôn mặt như vẽ. Giờ phút này ngồi tại trong đình đàn tấu đàn tranh, động tác ưu nhã, phiêu nhiên dục tiên. Gió đình ngay tại trong biển hoa, từ xa nhìn lại người còn yêu kiều hơn hoa, tốn (hoa) sấn người càng đẹp.

Hai vị lão tổ mục quang trước tiên nhìn về phía thiếu nữ con mắt, khi thấy cặp kia xinh đẹp con ngươi không nhúc nhích, không có thần thái về sau, hai người trên mặt lộ ra một tia đáng tiếc.

Trời ghét hồng nhan, xinh đẹp như vậy nữ tử lại là mù lòa!

Không sai

Giống như Lục Ly ở đây, nhất định có thể nhận ra đàn tấu đàn tranh chi nhân, người này đúng là hắn tại Hỗn Độn Luyện Ngục bên trong cứu Doãn Thanh Ti, cái kia Thiên Manh Nữ.

Hai vị lão tổ đi đến bên ngoài đình, Doãn Thanh Ti vừa vặn đàn tấu xong một khúc. Nàng cười nhạt một tiếng, đứng dậy có chút hành lễ nói: "Thanh Ti gặp qua hai vị lão tổ, hai vị mời ngồi, người tới dâng trà."

"Nữ oa oa đa lễ!"

Hai vị lão tổ tự kiềm chế thân phận, nhẹ gật đầu ngồi xuống. Tề gia lão tổ đột nhiên nhớ tới cái gì, tằng hắng một cái nói ra: "Tiểu oa nhi, nghe nói đoạn thời gian trước, ngươi cùng ta gia mấy cái ranh con có chút xung đột nếu có đắc tội ngươi địa phương, ta quay đầu hảo hảo giáo huấn bọn hắn."

"Ha ha ~ "

Doãn Thanh Ti cười nhạt một cái nói: "Lão tổ khách khí, thế hệ trẻ tuổi cãi nhau ầm ĩ rất bình thường. Nhà ta lão tổ đã sớm truyền lời, thế hệ trẻ tuổi coi như giết ta, hắn có phải hay không hội (sẽ) truy cứu."

Hai vị lão tổ gần nhất những năm này một mực bế quan, những này việc vặt cũng không quá phản ứng, gặp Doãn Thanh Ti nói như thế, Tề gia lão tổ yên tâm lại.

Một cái Thanh Y nam tử dâng lên ba chén trà, hai vị lão tổ cũng không có suy nghĩ thưởng thức trà. Uống một ngụm về sau,  Phùng gia lão tổ hỏi: "Bé con, nhà ngươi lão tổ đâu chúng ta có một số việc muốn thỉnh giáo thoáng cái hắn."

Doãn Thanh Ti bưng lên nước trà thổi mấy lần, nhấp một miếng, cười nhạt một tiếng nói: "Hai vị là muốn cho nhà ta lão tổ giúp các ngươi đoạt Thiên Tà châu a "

Ách

Hai cái lão tổ khẽ giật mình,  Phùng gia lão tổ cau mày nói: "Nữ oa oa, ngươi làm sao biết "

Doãn Thanh Ti cúi đầu nhàn nhạt cười, thấp giọng nói ra: "Có câu nói gọi tú tài không ra khỏi cửa, toàn tri chuyện thiên hạ. Kỳ thật ta so với các ngươi biết đến còn nhiều đấy, tỉ như cái kia gọi Lục Ly thiếu niên, ta tựu so với các ngươi hiểu rõ hơn."

"Cái này "

Lần này hai cái lão tổ có chút động dung, hai người liếc nhau, Tề gia lão tổ hỏi: "Cái này Lục Ly thật sự có rất lớn địa vị "

Doãn Thanh Ti cười cười không có giải thích, chỉ là nhẹ giọng nỉ non một tiếng: "Hắn a, là cái rất kỳ diệu, rất thú vị người."

Cảm khái một tiếng, Doãn Thanh Ti ngẩng đầu, thần sắc trở nên nghiêm mặt, mở miệng nói ra: "Lão tổ đã ba năm chưa hề đi ra, sở dĩ các ngươi lần này đi không, lão tổ không hội kiến các ngươi, mà lại cũng sẽ không giúp các ngươi. Các ngươi hẳn là hiểu rõ lão tổ, không trêu chọc chúng ta, hắn sẽ không can thiệp bất cứ chuyện gì, cái này ba ngàn năm nay, các ngươi nhìn hắn nhúng tay qua Trung Hoàng giới phân tranh sao "

Ách

Hai vị lão tổ chuẩn bị rất nhiều lời từ, giờ phút này hiện cũng không dùng tới. Hai người có chút không cam tâm, Tề gia lão giả thở dài: "Đại nhân tại Trung Hoàng giới ở ba ngàn năm, đối với Trung Hoàng giới hẳn là có chút tình cảm a chẳng lẽ hắn thật nhẫn tâm sinh linh đồ thán "

"Ha ha!"

Doãn Thanh Ti lắc đầu khẽ cười nói: "Dùng lão tổ thực lực, nếu muốn nhất thống Trung Hoàng giới các ngươi cho rằng khó khăn sao hắn vì cái gì ba ngàn năm không có đi ra khỏi Thiên Tàn Sơn Mạch trong mắt hắn Trung Hoàng giới nhân loại cùng Thiên Tàn Sơn Mạch bên trên động vật không có khác nhau, cho dù chết tuyệt, hắn cũng sẽ không nhìn một chút. Các ngươi trở về đi, đây là lão tổ ý tứ."

Doãn Thanh Ti sau khi nói xong, đứng dậy đi ra phía ngoài. Đi ra Hoa Hải về sau, nàng đột nhiên quay đầu lại nói: "Cá nhân ta khuyên các ngươi một câu, thần vật xem duyên. Giống như không có duyên đi cưỡng cầu, không chỉ có cái gì cũng không chiếm được, sẽ còn mang đến vô tận tai nạn."

Doãn Thanh Ti phiêu nhiên mà đi, tiến vào một cái bên trong nhà gỗ. Hai vị lão tổ mặc dù biết Thiên Tàn lão nhân khẳng định ngay tại một tòa trong nhà gỗ, nhưng hai người không có lá gan này đi quấy rầy, chỉ có ngượng ngùng rời đi.

Trước khi đến hai người rất thất vọng, không quyết định chắc chắn được, rời đi sau hai người càng thêm phiền muộn, càng thêm không dám vọng động.

Ai biết Doãn Thanh Ti câu nói sau cùng, là chính nàng nói, vẫn là Thiên Tàn ý của ông lão.