Chương 767: Thông Thiên Chi Lộ

Chương 767: Thông Thiên Chi Lộ

"Ào ào ào ~ "

Bốn phương tám hướng gió hướng Lục Ly bên này vọt tới, hắn bốn phía long quyển phong ngưng tụ ra càng ngày càng nhiều, phụ cận Trúc Lâm diệp tử toàn bộ bay tới, bụi đất bị cuốn lên, còn có trong sông nước sông bị dính dáng đến đến, hình thành từng cái long quyển phong. 8⒈Zw. COM long quyển phong vượt cuốn càng lớn, tựa hồ có không bị khống chế xu thế.

A

Bốn phương tám hướng Thiên Địa Huyền khí đồng dạng bị dẫn dắt, trong sơn cốc bọn hạ nhân đều đã bị kinh động, tựu liền bế quan tu luyện bên trong Doãn Thanh Ti đều bị đánh thức, đẩy ra cửa gỗ đi ra.

Hưu

Thiên Tàn lão nhân chỗ bên trong nhà gỗ bắn ra một đạo lưu quang, một quân cờ bay ra, bắn vào Lục Ly bên người hình thành bảy tám cái long quyển phong.

Quân cờ tại mấy cái long quyển phong bên trong dạo qua một vòng, tất cả long quyển phong đều sụp đổ, bốn phía bình tĩnh lại.

A

Doãn Thanh Ti có chút kinh ngạc, lão tổ thế mà tự mình xuất thủ hắn là sợ Lục Ly khống chế không nổi đem trong sơn cốc cảnh vật làm hỏng sao

Lục Ly đến cùng cảm ngộ cái gì áo nghĩa, càng như thế kinh khủng cần Thiên Tàn lão nhân tự mình xuất thủ khống chế cục diện

Doãn Thanh Ti nghĩ nghĩ đi vào Thiên Tàn Lão Tổ nhà gỗ, đi đến dưới cây ngô đồng hỏi: "Lão tổ, Lục Ly bên kia thế nào "

Thiên Tàn lão nhân đạm mạc nói ra: "Không có gì, tiểu tử này thiên tư cũng tạm được, cảm ngộ một loại chân ý nguyên hình. Bất quá hắn có thể cảm ngộ chân ý, hẳn là Hằng Đế dẫn đạo. Tiểu tử này vận đạo rất không tệ, giống như hắn có thể tiếp tục cảm ngộ xuống dưới, đem cái này chân ý triệt để tìm hiểu ra đến, về sau chiến lực hội (sẽ) nghịch thiên."

"Chân ý "

Doãn Thanh Ti còn là lần đầu tiên nghe nói qua thứ này, hiếu kì hỏi: "Lão tổ, chân ý là cái gì "

"Về sau ngươi tựu biết."

Thiên Tàn lão nhân cũng không có giải thích, chỉ là lắc đầu nói ra: "Tiểu tử này xem như nhân tài, giống như có thể thu phục, ngươi thu hắn làm nhà của ngươi tướng. Hắn đã mở khải Thông Thiên Chi Lộ, đương nhiên cuối cùng có thể thành công hay không còn phải xem hắn vận đạo."

"Gia tướng "

Doãn Thanh Ti lắc đầu, Lục Ly loại người này khẳng định không cam lòng cùng dưới người, mà lại nàng cùng Lục Ly là bằng hữu, làm sao có thể mạo muội đi phá hư hai người hữu nghị

"Thông Thiên Chi Lộ!"

Cái này bốn chữ để Doãn Thanh Ti trên mặt khuôn mặt có chút động, cái này bốn chữ theo Thiên Tàn lão nhân trong miệng đại biểu ngụ ý nhưng không cùng bình thường a. Bất quá tại Doãn Thanh Ti muốn tiếp tục truy vấn lúc, Thiên Tàn lão nhân đã nhắm mắt nhập định.

Doãn Thanh Ti đi ra ngoài, tại Lục Ly đứng phía sau chỉ chốc lát, gặp hắn không có xuất quan dấu hiệu, chỉ có đi trở về đi tiếp tục bế quan.

Lục Ly không chút nào biết tình huống bên ngoài, hắn một lòng yên lặng ở trong thế giới của mình, ngay tại vừa rồi hắn áo nghĩa bên trên có lớn đột phá.

Cũng không phải là hắn cảm ngộ tân áo nghĩa, mà là hắn phong lực áo nghĩa có chút đột phá, hắn theo Cổ Thần cấm địa hà tâm đảo lá cây lay động rung động bên trong, cảm nhận được một loại kì lạ quy luật.

Loại này rung động bên trong có một loại phi thường huyền diệu đồ vật, Lục Ly có thể khống chế Linh Phong cũng là bởi vì loại này rung động quan hệ.

Hắn còn có một cái rất lớn hiện Linh Phong không phải tự nhiên hình thành, mà là hậu thiên ngưng tụ ra, rất có thể là bởi vì loại này kỳ dị rung động, mới đưa đến Linh Phong xuất hiện.

Nói một cách khác, Hằng Đế lợi dụng loại này rung động để phổ thông Phong biến dị, biến thành Linh Phong.

Lúc trước hắn cảm ngộ phong lực áo nghĩa hoàn toàn chính xác rất phổ thông, sở dĩ có thể khống chế Linh Phong, là bởi vì hắn mò tới loại này rung động da lông.

Áo nghĩa bên trên tiến triển, là bởi vì Lục Ly trong đầu để loại kia rung động biến thành một bộ tuyến lộ đồ. Trong đầu của hắn có một sợi tia sáng, ở bên trong dựa theo đặc thù nào đó quy luật du tẩu, lẫn nhau giao nhau giao hội, lẫn nhau tăng phúc, hai bên lại không liên quan tới nhau

Cái này tuyến lộ đồ Lục Ly cảm giác phi thường huyền diệu cùng thâm ảo, giống như có thể triệt để nắm giữ nơi này chí lý, thực lực của hắn nhất định có thể tăng lên trên diện rộng.

Ít nhất hắn có thể ngưng tụ ra Linh Phong!

Thử nghĩ thoáng cái, giống như hắn ngưng tụ ra đầy trời Linh Phong, đem phương viên vạn dặm chi địa bao phủ đi vào, theo bốn phương tám hướng công kích, đến lúc đó đến nhiều ít Địa Tiên đều phải chết!

Cho dù là Hóa Thần, giống như Linh Phong số lượng đủ nhiều, Linh Phong ngưng tụ đến đầy đủ cường đại, đồng dạng vô pháp chống cự, đến lúc đó lực công kích sẽ có bao nhiêu kinh khủng

Vô pháp tưởng tượng!

Lục Ly cảm giác mở ra một đầu Thông Thiên Chi Lộ, trong đầu này tấm huyền diệu tuyến lộ đồ, là một tòa thần kỳ bảo tàng. Chỉ cần có thể đem cái này bảo tàng toàn bộ khai quật ra, hắn liền có thể một bước lên trời, chí ít tại Đấu Thiên giới hắn hẳn là vô địch tồn tại.

Đương nhiên!

Lục Ly còn chưa bắt đầu lĩnh hội, đã cảm thấy cái này tuyến lộ đồ phức tạp. Hắn chỉ là cưỡng ép đem rung động chuyển hóa làm tuyến lộ đồ, còn chưa bắt đầu lĩnh hội cũng cảm giác hạo hãn vô cùng, bên trong ít nhất có mấy vạn đường nét, lẫn nhau giao nhau giao hòa giao hội, lại không liên quan tới nhau. Nếu như muốn trong tham ngộ chí lý, không biết muốn hao phí bao nhiêu thời gian.

Cái này tuyến lộ đồ cũng cảm giác giống như là một bộ cự hình tàng bảo đồ, bên trong có mấy vạn cái cửa ra vào, mấy trăm vạn cái phân nhánh khẩu, Lục Ly muốn từng điểm từng điểm thôi diễn xác minh, từng cái phân biệt ra được bên trong con đường nào là sinh lộ, con đường nào là tử lộ, bên nào có bảo tàng, bên nào là cạm bẫy

Cái này công Trình Lượng vô cùng lớn, khẳng định không phải ngắn ngủi mấy năm có thể tìm hiểu. Có thể khẳng định là cái này tuyến lộ đồ, tuyệt đối là nghịch thiên đồ tốt.

"Đây cũng là Hằng Đế lưu lại!"

Tại lúc này, Lục Ly nội tâm đột nhiên có loại hiểu ra, hắn tại Cổ Thần cấm địa hà tâm trong đảo cảm ngộ loại này rung động, hẳn không phải là Thiên Vận, mà là đạo vết tích.

Đây là Hằng Đế cố ý lưu lại, lưu cho người hữu duyên. Lục Ly cơ duyên xảo hợp tìm hiểu cái này chủng đạo vết tích, mở ra Hằng Đế lưu lại bảo khố.

Cái này bảo khố giấu ở đạo ngân bên trong, cũng giấu ở Linh Phong bên trong, Lục Ly muốn từng điểm từng điểm khai quật ra, cuối cùng liền có thể lĩnh hội Hằng Đế lưu lại kinh Thiên Thần thông.

Phong lực áo nghĩa chỉ là một thanh chìa khoá, Linh Phong thì là một cái đại môn, chìa khoá cùng đại môn hội tụ, mới có thể mở ra cất giấu tuyến lộ đồ bảo khố.

Lục Ly còn có một cái ý nghĩ: Hắn có thể được đến Thiên Tà châu, là bởi vì hắn mở ra tuyến lộ đồ bảo khố, Thiên Tà châu là Hằng Đế đưa tặng cho mình, đưa cho hắn phòng thân.

"Chân chính bảo vật không phải Thiên Tà châu, mà là tuyến lộ đồ a!"

Lục Ly âm thầm cảm khái Hằng Đế dụng tâm lương khổ, bất quá Hằng Đế giúp hắn mở ra bảo khố đại môn, hắn có thể hay không đạt được chân chính trọng bảo, còn phải xem hắn vận đạo cùng thiên phú.

"Cố gắng!"

Lục Ly âm thầm phấn chấn, mặc dù bây giờ chiến lực của hắn cũng không có tăng lên bao nhiêu. Nhưng chỉ cần cho hắn thời gian, hắn liền có thể vô hạn để cho mình thực lực tăng lên, đoán chừng tiếp tục cảm ngộ xuống dưới, đột phá Nhân Hoàng là rất đơn giản sự tình.

"Đây chẳng lẽ là cửu phẩm áo nghĩa sao nếu không làm sao lại huyền diệu như thế cùng phức tạp "

Lục Ly nội tâm hơi nghi hoặc một chút, cái này tuyến lộ đồ coi như một đường thuận lợi lĩnh hội xuống dưới, cũng cần phi thường dài thời gian. Không nói lớn, mười năm tám năm ít nhất phải có.

Huyền diệu như thế thâm ảo áo nghĩa, tuyệt không có khả năng là sáu bảy phẩm, Minh Vũ cảm ngộ thất phẩm áo nghĩa cũng liền hao tốn thời gian nửa tháng

"Mặc kệ!"

Dù sao hiện tại ra không được, Lục Ly không vội mà đi xung kích Nhân Hoàng cảnh, tựu một bên lĩnh hội tuyến lộ đồ, một bên tu luyện Huyền lực, tiếp tục tăng trưởng linh hồn.

Nương theo lấy Lục Ly bắt đầu bế quan lĩnh hội, bốn phương tám hướng gió hướng hắn hội tụ. Lần này không có hình thành long quyển phong, mà là như từng cái dính người con mèo, từng sợi gió mát vây quanh Lục Ly du tẩu vờn quanh, từ đầu đến cuối không tiêu tan..