Chương 774: Bị Thiên Khiển

Chương 774: Bị Thiên Khiển

Tề gia lão tổ cùng còn lại hai người thay đổi cả sắc mặt!

Phùng Hoàng triều có Thập Bát Phúc Địa, Tề Hoàng triều có mười sáu Phúc Địa, Lãnh Hoàng triều còn có hai mươi cái Phúc Địa. ㈧ ㈠ tiếng Trung võng Ww%W. 8⒈Zw. COM giống như những này Phúc Địa đều bị hủy diệt, đối với Trung Hoàng giới chính là hủy diệt tính.

Một cái gia tộc như thế nào giương lớn mạnh đứng ngạo nghễ Cửu Giới một là cường giả, thứ hai là tộc nhân, cái thứ ba là linh tài.

Vì sao muốn tranh địa bàn vì sao muốn xưng bá

Cái kia chính là vì linh tài a, giống như Trung Hoàng giới đại bộ phận Phúc Địa bị hủy diệt, vậy coi như xưng bá toàn bộ Trung Hoàng giới đều ý nghĩa không tới, bởi vì không thể liên tục không ngừng đạt được rất nhiều trân quý linh tài.

Không có linh tài các gia tộc tựu vô pháp nhanh bồi dưỡng cường giả, tựu vô pháp liên tục không ngừng sinh ra Nhân Hoàng Địa Tiên Hóa Thần. Chờ bọn hắn cái này một nhóm người chết già về sau, các gia tộc sẽ xuất hiện cường giả đứt gãy. Mặc dù tổ giới bên trong tích lũy linh tài không ít, nhưng linh tài sử dụng hết về sau, về sau trường kỳ kéo dài giương đâu

Trừ phi bọn hắn có thể cầm xuống Thiên Tà châu, sau đó lợi dụng Thiên Tà châu đi đánh xuống một cái đại giới mặt. Nếu không mấy ngàn năm sau mấy đại gia tộc cuối cùng đều sẽ biến thành tiểu gia tộc, hoặc là sẽ bị còn lại đại gia tộc triệt để diệt tộc.

Bọn hắn có thể cầm xuống Thiên Tà châu sao

Ai cũng không có nắm chắc, mọi người oanh kích lâu như vậy, Thiên Tà châu đều không có bất kỳ cái gì phản ứng. Lục Ly nói hạt châu này ít nhất phải bốn năm năm mới có thể oanh mở, chẳng lẽ lại bọn hắn thật muốn oanh bốn năm năm giống như cái này bốn năm năm ngoài ý muốn nổi lên đâu giống như bốn, năm năm sau, Lục Ly lại trốn vào Thiên Tàn Sơn Mạch đâu

Thiên Tàn lão nhân mặc kệ Lục Ly, vấn đề là Doãn Thanh Ti cùng Lục Ly tựa hồ quan hệ không tệ

Giống như Lục Ly trốn vào Thiên Tàn Sơn Mạch, Doãn Thanh Ti lại mở ra sương mù trận, bọn hắn cũng chỉ có thể giương mắt nhìn, chẳng lẽ lại còn muốn đi công kích Thiên Tàn Sơn Mạch

Năm cái lão quái lại lâm vào gian nan lựa chọn bên trong, từ bỏ nhiều người như vậy tựu chết vô ích, tiếp tục cùng chết, vạn nhất bắt không được Thiên Tà châu đâu

Năm cái Hóa Thần ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cũng không dám đơn giản làm quyết định. Cái này quyết định thoáng cái, rất có thể sẽ để cho Trung Hoàng giới lâm vào vạn kiếp bất phục chi địa.

Lục Ly nhìn thấy năm cái Hóa Thần lão quái chần chờ bất định, nội tâm có chút phấn chấn. Hắn trầm ngâm một lát, quát to: "Cho các ngươi nửa nén hương thời gian cân nhắc, hoặc là tử chiến đến cùng, hoặc là ta để Trung Hoàng giới Phúc Địa toàn bộ hủy!"

Mọi người càng thêm xoắn xuýt, thời gian từng giờ từng phút đi qua, mọi người bắt đầu truyền âm, nhưng từ đầu đến cuối không quyết định chắc chắn được.

Chủ yếu nhất là sợ Lục Ly lại hồi trở lại Thiên Tàn Sơn Mạch đi, bọn hắn vô pháp xác định Thiên Tàn lão nhân đã chết. Lục Ly một khi trở lại Thiên Tàn Sơn Mạch, mọi người sợ là lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Nửa nén hương thời gian đảo mắt tựu qua, Lục Ly quát khẽ tiếng vang lên: "Quyết định chủ ý không có hòa hay chiến cho câu nói, phía dưới huyễn trận khẳng định ngăn không được Thiên Tà châu xung kích, cái này Phúc Địa ta nhẹ nhõm có thể hủy đi."

Phùng gia lão tổ cùng Tề gia lão tổ liếc nhau, hai người trong mắt đều lộ ra một tia thống khổ,  Phùng gia lão tổ cắn răng quát: "Lục Ly, ngươi hủy đi, đợi ta phá vỡ Thiên Tà châu, ta định để ngươi sống không bằng chết. Định đưa ngươi toàn tộc tộc nhân từng cái chém giết, giống như làm không được, ta tự sát dĩ tạ thiên hạ."

Phùng gia lão tổ cuối cùng vẫn lựa chọn tử chiến đến cùng, lần này Phùng Hoàng triều tổn thất quá nghiêm trọng, chết tộc nhân rất rất nhiều. Giống như đến đây dừng tay, hắn như thế nào hướng tộc nhân bàn giao có gì diện mục đối mặt Phùng Hoàng triều con dân

Hắn lựa chọn được ăn cả ngã về không, chỉ cần có thể cầm xuống Thiên Tà châu, hắn liền có thể đi công chiếm một cái giới diện. Tỉ như cầm xuống Địa Hoàng giới hoặc là Ma Hoàng giới, đến lúc đó liền có thể đền bù tổn thất, hiện tại trả giá hết thảy hi sinh đều đáng giá.

"Tốt, đây là các ngươi tự tìm!"

Lục Ly hung ác, Thiên Tà châu bên trên quang mang lấp lánh, thoáng cái trở nên phương viên trăm trượng đại, đối phía dưới đột nhiên nện xuống.

Cái này trong núi lớn có một chỗ Phúc Địa, từ bên ngoài là không nhìn ra. Nơi này bố trí phi thường cường đại huyễn trận, loại trừ Hóa Thần bên ngoài Địa Tiên đều hiện không được. Nơi này cũng có cấm chế phòng ngự, nhưng tuyệt đối gánh không được Thiên Tà châu mãnh liệt va chạm.

Oanh

Quả nhiên, Thiên Tà châu đột nhiên va chạm thoáng cái, phía dưới dãy núi lập tức sáng lên một nửa hình tròn hình vòng bảo hộ. Nơi này cấm chế mạnh nhất là huyễn trận, phòng ngự vòng bảo hộ cũng không mạnh, bởi vì Phúc Địa không ai dám hủy đi, nơi này là Phùng gia địa bàn, ai dám làm loạn

Hưu

Thiên Tà châu bay vụt mà lên, thẳng lên vạn trượng cao không, sau đó độ đạt tới toàn thịnh, đối phía dưới lần nữa trùng điệp va chạm mà tới.

Hạt châu này lớn như vậy, độ nhanh như vậy, tùy ý va chạm đều có thể so phổ thông Địa Tiên công kích, phía dưới cấm chế kịch liệt đung đưa, nhìn lúc nào cũng có thể bị phá ra.

Phùng gia lão tổ cùng Phùng gia Lão Tam trên mặt lộ ra một tia thống khổ, Phúc Địa hình thành nguyên nhân rất phức tạp, mấy vạn năm mới có thể xuất hiện một cái. Hiện tại bọn hắn lại trơ mắt nhìn xem Lục Ly đem Phúc Địa hủy đi, trong mọi người tâm thống khổ có thể nghĩ.

"A, a, a ~ "

Phùng gia lão tổ liều mạng đối Thiên Tà châu song song công kích mà đi, hắn ngược lại không dám hướng xuống mặt oanh, hội (sẽ) thoáng cái đem cấm chế đánh nát.

Hắn đánh ra từng cái nắm đấm màu vàng óng, mỗi lần đều có thể chuẩn xác đánh trúng Thiên Tà châu, bốn phía không gian đều tầng tầng xé rách. Kinh khủng khí tức ngột ngạt tràn ngập mà ra, đem phụ cận dã thú dọa đến hoảng sợ chạy trốn.

"Rầm rầm rầm ~ "

Lục Ly một lần lại một lần va chạm, phía dưới vòng bảo hộ lắc lư đến càng ngày càng kịch liệt. Lục Ly lại một lần nữa va chạm bay lên cao không về sau, Tề gia lão tổ khe khẽ thở dài, cấm chế sẽ phá vỡ, Lục Ly lần tiếp theo va chạm phía dưới Phúc Địa liền bị hủy đi.

Phùng gia lão tổ không công kích, đem mặt xoay lái đi không đành lòng nhìn nhau. Phía dưới cái kia Phúc Địa bên trong khắp nơi đều là thiên tài địa bảo, bị Lục Ly cái này va chạm muốn triệt để hủy đi. Đây là trời cao ban cho Trung Hoàng giới lễ vật trân quý nhất một trong, lại ở ngay trước mặt bọn họ bị triệt để hủy đi

Hưu

Thiên Tà châu hóa thành một viên lưu tinh, theo trên không trung bay xuống, đối vòng bảo hộ trùng điệp đánh tới. Vòng bảo hộ kia không chống nổi, phá thành mảnh nhỏ, phía dưới xuất hiện một chỗ tuyệt mỹ thế ngoại đào nguyên.

Thiên Tà châu không có dừng lại, tiếp tục hướng phía dưới gào thét mà đi, một giây sau chỗ này Phúc Địa liền muốn biến thành phế tích.

Ông

Vào thời khắc này, Phúc Địa bên trên không gian hơi động một chút, tựa như bình tĩnh nước hồ bị ném nhập một cục đá, nổi lên tầng tầng liên y, đón lấy không gian đột ngột vỡ ra, xuất hiện một cái khô gầy tay.

Bàn tay lớn kia lớn lên theo gió, biến thành một cái hơn trăm trượng cự thủ, thoáng cái đem giống như núi nhỏ lớn Thiên Tà châu chộp vào trong lòng bàn tay.

"Cái này "

Năm cái Hóa Thần tại không gian vỡ ra một khắc này đều kịp phản ứng, bọn hắn nhìn xem cái kia biến lớn cự thủ, nhìn qua Thiên Tà châu bị bàn tay lớn kia thoáng cái bắt lấy, đôi mắt lập tức mở tròn vo.

Thiên Tà châu rất tà dị, vô luận bọn hắn làm sao công kích, cũng không thể để Thiên Tà châu di động một phần. Đồng dạng bọn hắn phóng thích qua các loại Thần Thông, ý đồ trói buộc Thiên Tà châu, nhưng tương tự vô pháp làm đến.

Đại thủ này lại nhẹ nhõm bắt lấy Thiên Tà châu, bảo vệ phía dưới Phúc Địa!

Đây không phải trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là cái tay này không phải hư ảnh, mà là thật tay!

Ngưng tụ một cái hư ảnh đại thủ, rất nhiều Hóa Thần cũng có thể làm đến, nhưng người nào có thể đưa tay trở nên hơn một trăm trượng đại cái này thủ đoạn đơn giản chưa từng nghe thấy. Mọi người thấy cái này khô gầy đại thủ, linh hồn đều rung động, cái này không phải là thần chi tay a

Lục Ly cũng bị hù dọa, bởi vì Thiên Tà châu bị bàn tay lớn kia bắt lấy, càng không có cách nào di động một phần.

Từ không trung nhô ra một cái tay ra, cái này thủ đoạn trước kia tại Thí Ma thành Lục Ly gặp qua. Nhưng này một tay cũng sẽ không biến lớn, càng không thể đem bay cao làm được Thiên Tà châu trực tiếp bắt lấy.

Thật chẳng lẽ chính là thần chi tay

Lục Ly nội tâm kinh nghi bất định, chính mình muốn hủy đi Phúc Địa, sở dĩ chọc giận tới Chân Thần, phải gặp Thiên Khiển.