Chương 778: Tin dữ

Chương 778: Tin dữ

Đến Thủy Ngục cửa vào về sau, Lục Ly không có lập tức xuống dưới, mà là khống chế hạt châu tại phụ cận dạo qua một vòng. Văn võng Ww *W. N8⒈Zw. COM sau đó phái ra hai cái Địa Tiên tại phụ cận tuần sát, nếu có Hóa Thần lão quái ẩn núp, hắn hội (sẽ) trong nháy mắt bị giết.

"Lãnh Vô Hinh ra ngoài, lập tức phóng thích Hà Hoa!"

Xác định không có lão quái ẩn núp về sau, Lục Ly đem Lãnh Vô Hinh truyền tống ra ngoài. Hắn đem hai cái Địa Tiên thu hồi lại, thân thể lóe lên liền xông ra ngoài, tiến vào Lãnh Vô Hinh Hà Hoa bên trong.

Hưu

Hà Hoa hóa thành một đạo lưu quang vọt tới một cái cửa vào đen ngâm bên trong, Hà Hoa biến mất Lục Ly mang theo Lãnh Vô Hinh xông vào trong thông đạo.

Một đạo bạch quang hiện lên, Lục Ly cùng Lãnh Vô Hinh xuất hiện tại Thủy Ngục bên trong. Hai người xuất hiện tại Thông Thiên Sơn trên thềm đá, Lãnh Vô Hinh thả ra một quang tráo, hai người hướng dưới thềm đá nổ bắn ra mà xuống, rất nhanh vọt xuống tới, lơ lửng tại một vùng biển rộng phía trên.

Ông

Lục Ly trước tiên đi lấy ra Thiên Tà châu, mang theo Lãnh Vô Hinh đi vào. Khi tiến vào bên trong cung điện nhỏ, hắn hiện một đám Địa Tiên đều ở bên trong về sau, lập tức cuồng hỉ.

"Ha ha ha!"

Hắn cười ha hả nói: "Lãnh Vô Hinh, ngươi không phải Thủy Ngục Địa Tiên sượng mặt sao ta không phải mang theo một đám Địa Tiên xuống tới sao "

Lãnh Vô Hinh nháy nháy mắt, rất là không hiểu, nghĩ đến chốc lát nói: "Hẳn là Thần khí nguyên nhân, trước kia có rất nhiều người cầm qua không gian loại bảo vật, muốn đem Địa Tiên mang xuống tới. Chinh chiến xuống tầng bốn liên tiếp giới diện, nhưng đều bị Hỗn Độn Luyện Ngục pháp tắc cưỡng ép đuổi ra."

"Chúng ta đến Thủy Ngục "

Một đám Địa Tiên hai mặt nhìn nhau, đạt được Lục Ly xác nhận về sau, một đám người có chút sợ hãi. Hỗn Độn Luyện Ngục là tự nhiên hình thành, có chính nó pháp tắc tồn tại, bọn hắn cưỡng ép ngang ngược nghịch thiên địa pháp thì, có thể hay không bị pháp tắc trực tiếp hủy diệt a.

Lục Ly cũng mặc kệ bọn hắn, khống chế Thiên Tà châu hóa thành một đạo lưu tinh hướng xuống một tầng cửa vào phóng đi. Theo cái này đến thổ ngục cửa vào Lãnh Vô Hinh hao tốn mười ngày, hắn tối đa cũng tựu ba bốn ngày liền có thể đuổi tới.

Bay ở mênh mông vô bờ trong biển rộng, Lục Ly bên trong tâm nan dùng bình phục, cả người cũng hơi có chút run rẩy. Nhiều năm tâm nguyện rốt cục muốn đạt thành, thụ nhiều như vậy khổ nhiều như vậy tội, bao nhiêu lần trở về từ cõi chết, hắn thế mà thật có thể về nhà.

Trước kia hắn ép buộc chính mình không đi nghĩ Đấu Thiên giới sự tình, giờ phút này cũng rốt cuộc ức chế không nổi.

Trong đầu đều là Lục Linh, Bạch Thu Tuyết, Khương Khinh Linh, Minh Vũ Dạ Tra đám người bộ dáng. Hơn năm năm, Bắc Mạc Hoang giới Vân Châu phải chăng hết thảy như cũ, phải chăng hết thảy bình an

"Còn có thời gian ba năm mới tròn mười năm kỳ hạn, tứ đại thế lực hẳn là sẽ không làm loạn a dù sao Hình Mục uy danh như vậy thịnh. Tứ đại gia tộc trừ phi muốn tìm cái chết, nếu không định không dám vào xâm."

Nghĩ tới đây Lục Ly có chút tâm, giờ phút này hắn mang theo một đám Địa Tiên  chờ ba năm về sau tứ đại thế lực xâm lấn, hắn có sợ gì chi

Hết thảy nan đề đều giải quyết, hết thảy đều không có vấn đề, Lục Ly cả người đều thư giãn xuống tới. Xếp bằng ở bên trong cung điện nhỏ lại chậm rãi ngủ say đi qua, khóe miệng từ đầu đến cuối mang theo vẻ tươi cười, trong mộng đều cười tỉnh mấy lần.

Ba ngày nhiều về sau, Lục Ly đã tới kế tiếp cửa vào, nhẹ nhõm hạ thổ ngục, sau đó tiếp tục phi hành. Phía dưới này mấy tầng đều có Hỗn Độn thú, nhưng có Thiên Tà châu tại căn bản không có vấn đề.

Trên đường thấy được rất nhiều thiên tài địa bảo, nhưng Lục Ly hiện tại cũng không có suy nghĩ đi ngắt lấy. Dù sao Lãnh Vô Hinh tại cái này, quay đầu có thể để Lãnh Vô Hinh dẫn người đi toàn bộ hái.

Lần nữa hao tốn ba ngày đã tới mộc ngục, đến nơi này Lục Ly nội tâm càng kích ~ đãng, bởi vì lập tức liền muốn đến Hỏa Ngục, có thể tiến vào Hoang giới.

Một đường cũng rất thuận lợi, ba ngày sau đó Lục Ly đã tới Hỏa Ngục cửa vào, hắn hít một hơi thật sâu, để Lãnh Vô Hinh ra ngoài mang theo hắn tiến vào thông đạo.

Ông

Một đạo bạch quang hiện lên, Lục Ly cùng Lãnh Vô Hinh đã tới Hỏa Ngục Thông Thiên Sơn phía trên. Nghe quen thuộc mùi lưu huỳnh, Lục Ly cái mũi có loại ê ẩm cảm giác, kém chút rơi lệ.

"Ta Hồ Hán Tam rốt cục trở về!"

Lục Ly rất muốn hét lớn một tiếng, nhưng Lãnh Vô Hinh ở bên người hắn có chút xấu hổ, dừng một chút hắn để Lãnh Vô Hinh mang theo hắn đi xuống Thông Thiên Sơn.

A

Sẽ đi xuống Thông Thiên Sơn lúc, Lục Ly trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ, bởi vì Thông Thiên Sơn phía dưới thềm đá trở nên sương mù nồng nặc, nơi này rõ ràng bị bố trí cường đại huyễn trận.

"Có huyễn trận, còn có cường đại cấm chế, là sát trận!"

Lãnh Vô Hinh nhãn lực tương đối cao, liếc nhìn vài lần mở miệng nói ra. Lục Ly nghĩ nghĩ hẳn là Thiên Huyễn tộc bày ra, có thể là vì phòng ngừa phía trên lại xuống tới cường giả, công kích Hỏa Ngục bên trong người.

"Phóng thích Hà Hoa!"

Thiên Huyễn tộc sát trận Lục Ly biết uy lực, mặc dù mặc Bán Thần khí chiến giáp, nhưng vẫn là cẩn thận một chút tốt.

Lãnh Vô Hinh trên cổ kim sắc ấn ký sáng lên, Hà Hoa bay ra bao phủ hai người, từng điểm từng điểm hướng phía dưới tiếp tục bay đi.

"Rầm rầm rầm ~ "

Trên bầu trời từng đạo lôi rống vang lên, tiếp lấy cửu thiên chi thượng lôi đình gào thét mà xuống, đánh vào Hà Hoa phía trên. Kia lôi đình phi thường bá đạo, may mắn có Hà Hoa ngăn trở, nếu không hai người khẳng định sẽ rất thảm, mặc dù không bị chết đi, nhưng da thịt cực khổ miễn.

"A, Thiên Huyễn tộc sát trận vượt cường đại a."

Lục Ly trước kia gặp qua Kha Mang bố trí sát trận, cái này sát trận so trước kia lợi hại hơn nhiều, xem ra là Kha Mang đem ba loại tối cường sát trận thượng cổ một trong bố trí ra.

"Rầm rầm rầm ~ "

Từng đạo lôi đình tiếp tục đánh xuống, có Hà Hoa phòng hộ, Lục Ly cùng Lãnh Vô Hinh tiếp tục bình yên hướng xuống mới bay đi.

Bọn hắn điềm nhiên như không có việc gì, Thông Thiên Sơn phía dưới lại vỡ tổ. Thông Thiên Sơn phía dưới có người thủ hộ, vì một cái Nhân Hoàng, giống như Lục Ly nhìn người nọ chắc chắn hiện đây là hắn bộ hạ cũ Mông Trí, Mãnh Tượng tộc tộc trưởng.

Mông Trí thế mà đột phá Nhân Hoàng, hắn nhìn thấy Thông Thiên Sơn bố trí sát trận bị kích, sắc mặt đại biến nghiêm nghị hét lớn: "Kha Mang thiếu tộc trưởng đâu mau mời hắn tới dò xét tình huống."

Thông Thiên Sơn phía dưới thành lập vài toà tòa thành, Kha Mang sớm đã bị kinh động đến, mang theo mấy cái tộc nhân bắn ra. Hắn đứng tại đại trận bên ngoài cảm ứng một phen, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, kinh hô lên nói: "Một đóa Hà Hoa, cùng lần trước bắt đi Thánh Chủ người có được đồng dạng huyết mạch thần kỹ!"

Mông Trí bọn người sắc mặt đồng dạng trở nên trắng bệch, giống như thượng giới lại có cường giả hàng lâm, đối với bọn hắn chính là hủy diệt tính đả kích.

Hắn sốt ruột hét lớn: "Kha thiếu tộc trưởng, có biện pháp vây khốn sao giống như bị nàng lao ra, chúng ta đều xong."

"Chúng ta hết sức thử một chút!" Kha Mang cắn răng gầm thét: "Mọi người trang bị phóng thích Huyết trận, kích sát trận uy lực."

Ầm

Tại kha mộng còn không có phóng thích Huyết trận, đại trận đột nhiên quang mang kịch liệt lóe lên, vòng bảo hộ phá thành mảnh nhỏ, mê vụ tán đi, một viên hạt châu bắn ra, lơ lửng tại mọi người trước mặt.

Ông

Tại mọi người như lâm đại địch muốn liều mạng phóng thích lúc công kích, một đạo bóng người dần hiện ra đến, Lục Ly mỉm cười nhìn xem chúng nhân nói: "Mông Trí, Kha Mang, đã lâu không gặp!"

"Thánh, Thánh Chủ "

Mông Trí cùng Kha Mang bọn người trợn tròn mắt, nhìn trước mắt thân ảnh quen thuộc, mặt mũi quen thuộc, trong mắt mọi người nhiệt lệ khống chế không nổi tuôn ra.

Mông Trí như núi thân thể bay nhảy thoáng cái quỳ xuống, gào gào khóc lớn nói: "Thánh Chủ, ngươi rốt cục trở về, ngươi nhất định muốn cho Mông Thần Mông Kỳ bọn hắn báo thù a! Còn có Dạ Tra bọn hắn cũng bị bắt được "

Kha Mang quỳ theo xuống dưới, hô to: "Thánh Chủ, gia gia của ta chết trận, Hoang giới rất nhiều người đều chết trận, mời Thánh Chủ giúp chúng ta báo thù rửa hận a ".