Chương 783: Nàng khẳng định sẽ đến

Chương 783: Nàng khẳng định sẽ đến

"Năm ngày!"

Lục Ly xác định tin tức này về sau, sắc mặt biến đến khó nhìn lên. Văn võng Ww%W. Bởi vì hắn mới truyền tống bốn ngày, giống như một đường dạng này truyền tống xuống dưới, muốn đến Luân Hồi thành hắn ít nhất còn cần sáu ngày!

Chênh lệch một ngày thời gian, giống như Luân Hồi cung chuẩn bị sung túc, Lục Linh bọn người lại chủ động vào cuộc, sợ là chờ hắn đuổi đi qua mọi người thi thể đều muốn lạnh.

Luân Hồi cung đã bố trí xuống dương mưu, Lục Ly đoán chừng còn lại tam đại thế lực khẳng định sẽ tới tương trợ, thậm chí có thể còn sẽ có những thế lực lớn khác cường giả tới. Đến lúc đó Luân Hồi thành nội cường giả tụ tập, bằng vào Lục Linh bọn người ứng đối ra sao

"Chênh lệch một ngày thời gian làm sao bây giờ "

Lục Ly đứng tại trong quảng trường, hắn ép buộc chính mình tỉnh táo lại, không muốn bởi vì nóng vội mà rối tung lên, này lại để cục diện trở nên càng hỏng bét.

Trực tiếp lộ ra thân phận một đường giết đi qua

Giống như hắn lộ ra thân phận, mang theo một đám Địa Tiên giết đi qua, khẳng định sẽ khiến Luân Hồi cung chấn động. Đến lúc đó Luân Hồi cung khẳng định sẽ có cố kỵ, không dám giết Lục Phi Tuyết Yên phu nhân Bạch Hạ Sương Dạ Tra bọn người. Lục Linh mấy người cũng hội (sẽ) nhận được tin tức, sẽ không chủ động đi Luân Hồi thành chịu chết.

Vấn đề là

Một khi hắn bại lộ thân phận, cứu người cũng có chút phiền toái. Vạn nhất Luân Hồi cung dùng con tin áp chế hắn, tỉ như Cơ gia Địa Tiên xách theo Lục Phi Tuyết ngăn tại phía trước, hắn là xuất thủ vẫn là không xuất thủ đâu chẳng lẽ lại khí giới đầu hàng

"Sớm biết đi Vạn Phật thành tốt!"

Thập nhị Vương thành chi gian có cấp truyền tống trận có thể trực tiếp truyền tống, Vạn Phật thành có thể truyền tống đi Thần Khải thành, Luân Hồi thành, Linh Lung thành các loại (chờ) Vương thành.

Hiện tại hối hận đã tới đã không kịp, theo cái này truyền tống đi Vạn Phật thành cần thời gian bảy tám ngày, hắn nghĩ nghĩ lấy ra Trung Châu địa đồ liếc nhìn.

Một lát sau hắn quyết định chủ ý, trước truyền tống bốn ngày, đến Luân Hồi cung mặt phía bắc ba ngàn vạn dặm một cái Đại vực, sau đó trực tiếp cưỡi Thiên Tà châu tiến đến Luân Hồi thành.

Thiên Tà châu độ rất nhanh, nhưng so sánh Hóa Thần trung kỳ, một ngày thời gian vượt ngang ba ngàn vạn dặm lộ trình rất nhẹ nhàng. Giống như hắn giờ phút này thẳng tắp hướng Luân Hồi thành bay đi, tối đa cũng tựu ba ngày thời gian, không bằng hắn quá chiêu diêu, dễ dàng đánh cỏ động rắn.

Đi

Quyết định chủ ý về sau, Lục Ly lập tức tiến vào truyền tống trận, lộ ra lệnh bài ném ra một Bao Tử Huyền Tinh tiếp tục truyền tống. Gần nhất có rất nhiều người đều truyền tống đi phía nam, chỉ cần có được Trung Châu đại gia tộc lệnh bài, có đầy đủ Huyền Tinh ngược lại là không ai ngăn cản.

Luân Hồi cung muốn tại năm ngày sau xử tử Bạch Hạ Sương Lục Phi Tuyết đám người tin tức, vẻn vẹn một ngày thời gian tựu truyền khắp toàn bộ Trung Châu.

Gần nhất Trung Châu lớn nhỏ gia tộc mục quang đều bị Luân Hồi cung bên này hấp dẫn, vô số trinh sát đều tiềm phục tại bên này dò xét tin tức.

Lục Linh dẫn một đám người tiến vào Luân Hồi cung địa bàn, mọi người ngay từ đầu coi là đám người này là đi tìm cái chết. Lại không nghĩ rằng các nàng không chỉ có thể thành công sống sót, còn có thể náo ra động tĩnh lớn như vậy, để Luân Hồi cung tổn thất nặng nề.

Trung Châu đệ nhất đại thế lực!

Luân Hồi cung uy danh không phải dựa vào thổi phồng lên, là tại vô số đại chiến sau bị Trung Châu công nhận, là xây dựng ở vô số thi thể vô số bị diệt tộc đại tộc phía trên.

Hiện lại có người dám khiêu khích Luân Hồi cung quyền uy không chỉ chủ động xuất kích, hoàn thành quả nổi bật. Không chỉ có để Luân Hồi cung tổn thất trăm vạn Võ giả, còn có một cái cường giả bí ẩn xuất thủ, đánh chết Luân Hồi cung Địa Tiên.

Bất quá lần này

Không ai nhìn kỹ Lục Linh bọn người, trừ phi các nàng không đi Luân Hồi thành, nếu không các nàng định hữu tử vô sinh. Bởi vì rất nhiều đại gia tộc đều dò xét đến U Minh giáo, Lục gia cùng Bách Hoa Các đều có cường giả truyền tống đi qua, Luân Hồi thành bên kia có thể nói cường giả Như Vân, một khi đi vào khẳng định không ra được.

Luân Hồi thành!

Đây là một tòa có được bảy tám chục lịch vạn niên sử cự thành, cái này thành trì có được nhân khẩu đạt tới ba ngàn vạn trở lên, bất quá gần nhất cái này mấy ngày thành nội nhân khẩu giảm mạnh.

Vô số bình dân, phổ thông quân sĩ, còn có gia quyến đều bị di chuyển. Luân Hồi cung lần này quyết tâm phi thường lớn, tựa hồ liệu định Lục Linh bọn người sẽ chủ động vào thành, thành nội tám thành nhân khẩu chuẩn bị đều di chuyển đi, chỉ còn lại mấy trăm vạn quân sĩ.

Thành nội mấy trăm truyền tống trận ngày đêm không ngừng lấp lóe, không ngừng có người truyền tống tới, không ngừng có người truyền tống đi. Luân Hồi cung thủ hạ có năm sáu cái thất phẩm gia tộc, những này gia tộc cường giả đều không ngừng truyền tống tới.

Luân Hồi thành bắc mặt một tòa lịch sự tao nhã lâu đài nhỏ bên trong tụ tập rất nhiều người trẻ tuổi, giống như Lục Ly ở nơi này, hội (sẽ) hiện trong nhóm người này có rất nhiều người quen biết cũ.

Cơ Mộng Điềm, Cơ Mộng Dao, Dương Hiên, Dương Vũ, Lục Toan, Lục Nghê, Điệp Phi Vũ bọn người ở bên trong, ngoài ra còn có hơn mười con em trẻ tuổi, đều là áo bào lộng lẫy, khí độ phi phàm.

Thời gian năm năm đi qua, một đám người có rất nhiều đột phá Nhân Hoàng, Cơ Mộng Dao Lục Toan Dương Hiên ba người đều đột phá Nhân Hoàng. Cơ Mộng Điềm khí tức hùng hậu, nhưng so sánh Nhân Hoàng hậu kỳ, cấp gia tộc tử đệ quả nhiên bất phàm.

Tòa thành bên trong rất náo nhiệt, Luân Hồi cung Cơ gia con em tới bốn năm cái, còn có một số còn lại gia tộc tử đệ tới không ít, trong điện cụng chén nâng ngọn, bầu không khí hòa hợp.

Ăn uống nói chuyện phiếm bên trong, Lục Ly Lục Linh Bạch Thu Tuyết cái này ba người có tên chữ là xuất hiện nhiều nhất. Giờ phút này Dương Vũ chính mở miệng hỏi thăm Cơ Mộng Điềm: "Mộng Điềm tiểu thư, nhà các ngươi nhưng có Lục Ly chuẩn xác tin tức theo tính tình của hắn không phải làm rụt đầu Ô Quy a. Làm sao để một đám nữ nhân ra, chính hắn một người trốn ở Hoang giới "

Một đám người mục quang nhìn về phía Cơ Mộng Điềm, cái sau trầm ngâm chốc lát nói: "Hoang giới bên trong mai phục cái đinh đều bị giết, bất quá căn cứ nhà ta tiềm phục tại Cửu U đảo cái đinh phản ứng trở về tình huống, Lục Ly hẳn là đến rồi!"

Tới

Một đám người đôi mắt lập tức tỏa ánh sáng, Lục Toan con mắt có chút nheo lại, Dương Hiên Lục Nghê Dương Vũ trong ánh mắt lại là che dấu không ngừng sát ý. Cơ Mộng Dao đã sớm nhận được tin tức, khóe miệng cười lạnh liên tục.

Điệp Phi Vũ có chút lo lắng bất an, tựa hồ Lục Ly mang cho nàng thương tích còn không có khỏi hẳn. Nàng đến bây giờ còn không có đột phá Nhân Hoàng, tâm ma có rất lớn ảnh hưởng

Tốt

Lục Nghê hét lớn: "Lần này định đem cái này tạp toái thiên đao vạn quả, cho dù là hắn triệu tập một trăm đầu Thú Hoàng đến đây, cũng hữu tử vô sinh."

"Trước mắt cũng không có dò xét có Thú Hoàng tụ tập!"

Cơ Mộng Điềm lắc đầu nói: "Lần này bố cục không phải là vì Lục Ly, Lục Ly hẳn là không nhanh như vậy chạy tới, chúng ta trước tiên đem Lục Linh Bạch Thu Tuyết cùng cái kia cường giả bí ẩn lừa giết đi."

"Cường giả bí ẩn!"

Dương Vũ nhướng mày, hỏi ý kiến hỏi: "Cái kia cường giả bí ẩn thân phận còn không có dò xét ra là cái nào ẩn thế lão quái Lục Ly Lục Linh sao có thể mời được đến như thế cấp bậc cường giả đâu "

"Không biết "

Cơ Mộng Điềm lắc đầu nói: "Hắn chỉ xuất tay một lần, đằng sau liền không có xuất hiện qua, bất quá đều không trọng yếu. Bất luận hắn là cái nào lão quái, mấy ngày sau dám đến Luân Hồi cung, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Dương Hiên trầm ngâm một lát, hỏi một cái rất mấu chốt vấn đề: "Nghe đồn Lục Linh tâm ngoan thủ lạt, lãnh huyết vô tình, vài ngày sau nàng sẽ đến không ta cảm giác lấy nàng tính tử không sẽ đến chịu chết."

"Ha ha!"

Cơ Mộng Điềm lắc đầu nói: "Dương công tử, điểm này ngươi tựu nhìn lầm. Lục Linh nhìn như lãnh huyết vô tình, kỳ thật cùng Lục Ly đồng dạng cực kỳ giảng cứu nghĩa khí, yêu thích bao che cho con, đối đãi bên người thân nhân bằng hữu đặc biệt coi trọng, thắng qua mạng của mình. Huống chi Bạch Hạ Sương cùng Bạch Yên là Bạch Thu Tuyết muội muội cùng Tiểu Cô, Bạch Thu Tuyết tuyệt đối sẽ đến, Lục Linh cũng chỉ có thể theo tới, hết thảy chờ đợi sau năm ngày, gặp mặt sẽ hiểu."

Tốt

Lục Nghê thình lình đứng dậy quát khẽ nói: "Bạch Thu Tuyết cùng Bạch Hạ Sương đôi này song bào thai ta muốn, như thế nhân gian tuyệt sắc, vẫn là Lục Ly nữ nhân, chơi khẳng định phi thường thoải mái, ha ha ha!"

: Lạnh quá, lạnh quá, tay đều đông cứng, đánh chữ quá phí sức

Cảm tạ điểm xuất phát thư mê "Dốc lòng ca Tiểu Kiệt" phiêu hồng khen thưởng, trước mấy ngày QQ thư thành bên này cũng có rất nhiều độc giả khen thưởng, chắp tay bái tạ.