Chương 784: Núi đao biển kiếm

Chương 784: Núi đao biển kiếm

Năm ngày thời gian đi qua rất nhanh, Luân Hồi thành nội số ngàn vạn con dân đều dời đi, hiện chỉ còn lại không tới năm trăm vạn Võ giả. Ww W. 8⒈Zw. COM đám này Võ giả thanh nhất sắc Bất Diệt cảnh trở lên, tìm không thấy một cái Mệnh Luân cảnh Võ giả.

Thành nội giới nghiêm  bất kỳ người nào không phải ra vào, vô số Quân Hầu cảnh dẫn đội bốn phía tuần sát, coi như một con ruồi cũng đừng nghĩ vụng trộm ẩn vào tới.

Thành trì ở giữa có một cái rất lớn quảng trường, phương viên ít nhất có mười dặm, quảng trường này ở giữa giờ phút này tụ tập vô số Võ giả, liếc nhìn lại ít nhất có trăm vạn, mà lại cái này trăm vạn Võ giả có hai mươi vạn là Quân Hầu cảnh, Nhân Hoàng cũng không ít.

Trăm vạn Võ giả hình thành từng cái vòng tròn, vây tụ cùng một chỗ, một tầng lại một tầng. Vòng tròn trung tâm có một cái đến lúc dựng đài cao, trên đài cao đứng thẳng lấy mười cái vòng tròn lớn cây cột, mỗi một cây hình trụ tử bên trên dùng lục sắc xích sắt cột một người.

Lục Phi Tuyết, Bạch Hạ Sương, Dạ Tra, Yên phu nhân, Bạch Lãnh

Hết thảy mười người, mười người mặc dù không có bị ngược đãi tra tấn, nhưng hẳn là bị phục đặc thù nào đó dược vật. Mọi người sắc mặt trắng bệch, cực kỳ suy yếu, đừng nói vận dụng Huyền lực, liên động một đầu ngón tay khí lực đều không có.

Mười người treo thật cao tại hình trụ bên trên, con mắt cũng hơi nheo lại, có thể thấy rõ ràng toàn bộ quảng trường, cũng có thể nhìn thấy trên quảng trường lít nha lít nhít Võ giả, cùng ẩn núp tại bốn phía vô số cường giả.

Núi đao biển kiếm!

Luân Hồi cung liền là một cái cấp đại cạm bẫy, vào đây dễ dàng ra ngoài khó khăn, sai hẳn là vào đây tựu ra không được.

Lục Phi Tuyết Dạ Tra bọn người mặc dù không thể động, thần niệm cũng không thể dò xét, nhưng mấy người đại khái có thể cảm ứng đạo quảng trường này bốn phía ẩn núp nhiều ít cường giả, tứ đại gia tộc Địa Tiên gần như đều đến đi

"Linh nhi, Thu Tuyết, các ngươi tuyệt đối không nên đến a."

Lục Phi Tuyết bờ môi khẽ nhúc nhích âm thầm cầu nguyện, giống như nàng có thể tự sát, đã sớm tự sát. Tại bị cầm xuống một khắc này nàng tựu biết lại có hôm nay, bởi vì chính mình đi liên luỵ người khác, Lục Phi Tuyết cảm giác được phi thường áy náy tự trách.

Quảng trường mặt phía bắc một tòa cự đại tòa thành lầu hai, từng bầy cường giả tụ tập đầy đủ một đường. Lục Toan Cơ Mộng Điềm Dương Hiên Điệp Phi Vũ bọn người tại, bất quá là đứng tại bản thân cường giả đằng sau.

Luân Hồi cung cung chủ, Bách Hoa Các Các chủ, U Minh giáo Giáo chủ, còn có Lục Chính Đàn đều tới. Tứ đại Vương tộc tộc trưởng tự mình xuất động, mục đích không cần nói cũng biết, liền là rửa sạch Lục Ly cho bọn hắn sỉ nhục, muốn đem Lục Ly cùng hắn người toàn bộ xử lý.

Để Thần Châu đại địa tất cả mọi người biết Vương tộc uy nghi không cho khiêu khích, người khiêu khích, chết!

Lục Chính Đàn bên người không cùng lấy Lục gia Thái Thượng trưởng lão ngũ thái công, mà là đi theo một cái cùng Lục Chính Đàn có chút giống nhau trung niên nhân, trung niên nhân bên người thì đứng đấy Lục Phong Hỏa, Lục Liên Thiên bọn người.

Người này chính là bế quan đã lâu Lục gia Đại trưởng lão Lục Thiên Đế, tại hơn một năm trước rốt cục đột phá Địa Tiên. Lần này xử quyết người có Lục Phi Tuyết, coi như là Lục Chính Đàn chất nữ.

Sở dĩ Lục Chính Đàn không dám đem ngũ thái công cho mang ra, chỉ dám mang theo chính mình ba cái nhi tử cùng mấy cái trung thành Ngoại đường trưởng lão ra, sợ Lục gia còn lại trưởng lão làm loạn

Luân Hồi cung cung chủ Cơ Ngạo Tiên nhìn niên kỷ cũng không lớn, trung niên nhân bộ dáng, dáng vẻ đường đường. Bách Hoa Các là một cái Ngân lão ẩu, mặt mũi hiền lành, một điểm không giống một cái Vương tộc thế lực tộc trưởng. U Minh giáo Giáo chủ Dương Bất Sính mặc một bộ đấu bồng màu đen, chỉ có thể nhìn thấy hắn nửa gương mặt, một đôi mắt thỉnh thoảng hiện ra hồng quang, để rất nhiều hậu bối không dám cùng hắn nhìn thẳng.

Một đám người trầm mặc ngồi tại tòa thành lầu hai, lầu hai có mấy cái cửa sổ, có thể nhẹ nhõm nhìn thấy trên quảng trường tình huống, mọi người lẳng lặng chờ đợi  chờ lấy thu lưới một khắc này.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, mọi người cũng rất bảo trì bình thản, bọn hắn tin tưởng vững chắc sẽ có người tới, ít nhất Lục Linh bọn người sẽ đến.

Hưu

Một canh giờ sau, một đạo bóng người vọt vào, một gối tại Cơ Ngạo Tiên trước mặt quỳ xuống bẩm báo nói: "Cung chủ, Luân Diệt thành bên kia xuất hiện hai cái khôi lỗi thú  bên kia tử thương thảm trọng, thỉnh cầu trợ giúp."

"Hừ hừ!"

Cơ Ngạo Tiên cười lạnh một tiếng: "Điệu hổ ly sơn, để Thập trưởng lão, Thập Lục trưởng lão dẫn người đi qua đỉnh trước lại, không cầu bọn hắn đánh giết khôi lỗi thú, cho bản cung chủ đứng vững một ngày là đủ."

Phụ cận thành trì đều không có quá nhiều bình dân, còn như những cái kia cấp thấp Võ giả tử thương một chút lại có làm sao Trung Châu cái gì cũng không nhiều liền là nhiều người, cấp thấp Võ giả đối với Cơ Ngạo Tiên tới nói cùng heo chó không có khác nhau.

"Hắc hắc!"

U Minh giáo Giáo chủ Dương Bất Sính ra một tiếng tiếng cười quái dị, cũng không có nói chuyện. Bách Hoa Các lão ẩu cũng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, phụ cận thành trì gặp công kích, điều này nói rõ Lục Linh đợi người tới. Bất luận các nàng làm ra loại nào cử động, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì cứu ra Lục Phi Tuyết Bạch Hạ Sương bọn người, các nàng chỉ cần trấn thủ nơi này, Lục Linh bọn người sớm muộn sẽ tự động tới cửa chịu chết.

Lục Chính Đàn lại là khe khẽ thở dài, Lục Linh kia là hắn cháu gái, vô luận trận chiến này kết quả cuối cùng như thế nào, thanh danh của hắn cũng đừng nghĩ bảo vệ.

Lại nói

Một đám lão già đối phó một đám người trẻ tuổi, còn muốn lợi dụng con tin áp chế, bản thân cái này liền là chuyện rất mất mặt.

Báo

Sau nửa canh giờ, lại truyền tới quân tình, phụ cận lại một tòa thành trì gặp công kích  bên kia xuất hiện hai cái khôi lỗi thú.

Cơ Ngạo Tiên bất vi sở động, ngược lại cười lạnh liên tục. Lục Linh thả ra khôi lỗi thú càng nhiều, trên tay nàng át chủ bài lại càng ít, hắn cũng không tin Lục Linh trong tay khôi lỗi thú vô cùng vô tận.

Hắn vẻn vẹn phái ra hai cái Nhân Hoàng trưởng lão đi đứng vững, Địa Tiên một cái bất động. Hai cái Trưởng lão dẫn một đám người đứng vững hai cái khôi lỗi thú có chút khó khăn, nhưng Cơ Ngạo Tiên không dám phái càng nhiều người đi.

Sau nửa canh giờ, lại là một cái phụ cận đại thành gặp khôi lỗi thú công kích, Luân Hồi cung bên cạnh có bốn Đại Vệ thành, hiện tại ba cái vệ thành gặp công kích.

Trong mọi người tâm trở nên lửa nóng  chờ cái cuối cùng đại thành gặp công kích về sau, Lục Linh khẳng định sẽ đến Luân Hồi thành a

Lần nữa qua sau nửa canh giờ, cái cuối cùng đại thành ra ngoài hiện hai cái khôi lỗi thú. Hai cái khôi lỗi thú cuồng bạo phóng đi, trực tiếp phá vỡ tường thành, sau đó trong thành bắt đầu mạnh mẽ đâm tới, gặp người tựu giết

Luân Hồi thành nội bầu không khí bắt đầu trở nên ngột ngạt, bốn tòa vệ thành gặp tập kích, đây là Lục Linh tiến công Luân Hồi thành điềm báo, đoán chừng rất nhanh đại chiến liền sẽ phát nổ.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, mặt trời đã đến vào lúc giữa trưa, Luân Hồi cung phụ cận lại chậm chạp không nhìn thấy có người xuất hiện. Thành nội mấy trăm vạn quân sĩ trông mòn con mắt  chờ đến nôn nóng bất an.

Giờ Thân ba khắc!

Luân Hồi cung phương nam không gian ba động, tiếp lấy một đám người xuất hiện giữa không trung, một cái tuyệt mỹ nữ tử trong tay Không Gian giới không ngừng lấp lánh, sau đó từng cái cự đại cương thiết Cự Thú xuất hiện.

Một cái, năm cái, mười con

Không Gian giới lóng lánh mười bốn lần, mười bốn con khôi lỗi thú xuất hiện, hướng Luân Hồi cung chạy như điên. Mà đám người kia phụ cận nhanh không gian ba động, rất nhanh liền biến mất tại nguyên chỗ.

Oanh

Luân Hồi cung vì hôm nay đại chiến, các đại cửa thành đều mở ra, hộ thành đại trận đều không có khai, chính là vì thuận tiện Lục Linh bọn người đi vào. Sở dĩ mười bốn con khôi lỗi thú không trở ngại chút nào đem tường thành đánh vỡ, thoáng cái xông vào thành nội.

Ách

Cơ Ngạo Tiên bọn người thần niệm một mực liếc nhìn thành nội, trước tiên tựu phát hiện ra mười bốn con khôi lỗi thú. Tất cả mọi người có chút kinh ngạc, Lục Linh thế mà có nhiều như vậy khôi lỗi thú theo coi như nàng ít nhất thả ra mấy chục con khôi lỗi thú.

Một đám người mục quang nhìn về phía Cơ Ngạo Tiên, cái sau lại khoát tay nói: "Chúng ta không nên động, Lục Linh liền là hi vọng chúng ta loạn. Mười bốn con khôi lỗi thú, ta phái người nhẹ nhõm ngăn trở chính là."

"Người tới!"

Cơ Ngạo Tiên quát khẽ một tiếng nói: "Mời Thái Thượng trưởng lão bọn hắn xuất động hai người, trấn áp khôi lỗi thú, không thể để cho khôi lỗi thú xông vào trong quảng trường."

Cơ Ngạo Tiên một cái mệnh lệnh được đưa ra, quảng trường bốn phía ẩn núp hai cái Địa Tiên đằng không mà lên, mang theo bảy tám cái Nhân Hoàng hướng Nam thành phóng đi..