Chương 786: Nhân trung chi Hoàng

Chương 786: Nhân trung chi Hoàng

Năm năm đi qua, Khương Khinh Linh dung mạo cũng không có quá lớn cải biến, Lục Linh Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương bọn người không sai biệt lắm. Văn võng Ww đíchW. Các nàng tuổi còn trẻ tựu đều đạt tới cảnh giới rất cao, thọ nguyên hơn ngàn năm, tự nhiên không dễ dàng già đi.

Dung nhan không thay đổi, cảnh giới lại có kinh thiên biến hóa. Khương Khinh Linh bọn người năm người đều là Địa Tiên, nói một cách khác Khương Khinh Linh đã đột phá Địa Tiên.

Khương Khinh Linh cùng Lục Ly không chênh lệch nhiều, hiện tại cũng liền hơn hai mươi tuổi, cũng đã đột phá Địa Tiên, thanh này thành nội vô số người đều cho giật mình.

Lục Nhân Hoàng hai mươi tuổi đột phá Nhân Hoàng, được vinh dự mười vạn năm khó khăn ra tuyệt thế thiên tài. Khương Khinh Linh lại tại 23 24 tuổi đột phá Địa Tiên, cái này sợ là loại trừ Đấu Thiên Đại Đế cùng các vị thiên kiêu bên ngoài, không người dám cùng Khương Khinh Linh tranh phong a

Tương lai thiên kiêu!

Rất nhiều người nghĩ đến Khương Khinh Linh trên đầu hào quang, nội tâm miễn cưỡng có thể tiếp nhận hiện thực này. Khương Khinh Linh đạt được Đấu Thiên Đại Đế thần lực ban cho, vốn là rất có hi vọng đạt tới thiên kiêu cảnh giới. Tư chất của nàng một mực rất biến thái, chỉ là trước đây ít năm chán chường trầm luân thôi, giờ phút này liều mạng tu luyện phía dưới, hơn năm năm đột phá Địa Tiên đảo miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

"Khương Vô Ngã "

Cơ Ngạo Tiên nhìn thấy Khương Vô Ngã bọn người thế mà đứng tại Khương Khinh Linh sau lưng, trong mắt hơi lộ ra chấn kinh ngạc chi sắc, Khương Vô Ngã là Khương gia Tộc Vương, hắn không phải bay ở phía trước nhất sao

Lại liên tưởng đến trước đó Đại Phật tự, Linh Lung các, Thiên Địa mộ, Vấn Tiên điện, Xích Nguyệt trai liên hợp ra thông cáo, Cơ Ngạo Tiên nội tâm đột nhiên có một cái không ổn suy nghĩ.

Chẳng lẽ

Linh Lung các hiện tại là Khương Khinh Linh đương gia Khương gia Tộc Vương biến thành Khương Khinh Linh

Khương Khinh Linh bọn người bay vụt mà đến, lượn quanh một vòng bay đến Lục Linh bọn người bên người, Khương Khinh Linh không có đi xem Cơ Ngạo Tiên bọn người, mà là cung kính hướng Lục Linh hành lễ nói: "Khinh Linh gặp qua linh tỷ tỷ, gặp qua Thu Tuyết muội muội."

Lục Linh trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, nàng biết Khương Khinh Linh cùng Lục Ly sự tình, gật đầu nói: "Khinh Linh muội muội tốt, đệ đệ ta có thể có ngươi dạng này hồng nhan tri kỷ, là hắn cả đời may mắn."

Bạch Thu Tuyết đồng dạng biết Khương Khinh Linh sự tình, cười nói ra: "Khinh Linh tỷ tỷ tốt."

Khương Khinh Linh lần nữa gật đầu, mục quang nhìn về phía Cơ Ngạo Tiên nói ra: "Cơ cung chủ, tại một tháng trước ta chính thức được bổ nhiệm làm Khương gia Tộc Vương! Hiện tại ta đại biểu Khương gia cùng ngươi nói, thả đám người này, nếu không ta Linh Lung các đem cùng các ngươi tứ đại thế lực không chết không thôi!"

Hoa

Toàn trường sôi trào!

Khương Khinh Linh lời nói dùng Huyền lực quán chú vang vọng toàn thành, hơn hai mươi tuổi nha đầu đột phá Địa Tiên đây vốn là câu chuyện đáng sợ sự tình. Lại không nghĩ rằng Khương gia điên cuồng như vậy, lại để Khương Khinh Linh đảm nhiệm Tộc Vương.

Vậy liền coi là, hiện Khương Khinh Linh vì giúp Lục Ly muốn cùng tứ đại thế lực là địch, càng khiến người ta chấn kinh ngạc chính là Khương Vô Ngã bọn người chẳng những không có ngăn cản nàng, ngược lại bồi tiếp cùng một chỗ điên

Cùng tứ đại thế lực là địch, giống như trận chiến này chiến bại, Linh Lung các đem vạn kiếp bất phục. Rất có thể bị diệt tộc, biến mất tại lịch sử trường hà bên trong, Khương gia mấy cái lão già đầu óc bị lừa đá

Bất luận cái gì đại gia tộc đều có nghiêm khắc chế độ, gia tộc sắp đặt Trưởng Lão đường, giống như tộc trưởng điên, Trưởng Lão đường là có quyền lợi bãi miễn tộc trưởng. Dạng này sẽ không để cho gia tộc bởi vì tộc trưởng điên cuồng, đưa vào vạn kiếp bất phục tình trạng.

Khương Khinh Linh một mực rất khùng, vì Lục Ly sự tình gì cũng có thể làm ra, cái này rất bình thường. Khương gia một đám lão già, còn có Khương Vô Ngã lại là chuyện gì xảy ra

"Cái này "

Cơ Mộng Điềm Lục Toan Lục Nghê Dương Hiên bọn người tại thành Tây bên kia chống cự khôi lỗi thú, giờ phút này đều đình chỉ tác chiến. Mọi người mục quang nhìn về phía trong thành bên này, một đám người nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Cơ Mộng Điềm ánh mắt lộ ra một tia đắng chát, vốn cho là nàng độ tu luyện đầy đủ nhanh, đệ nhất tiểu thư danh hào vẫn là nàng. Khương Khinh Linh xuất hiện vỡ nát nàng hi vọng xa vời, Khương Khinh Linh không chỉ đột phá Địa Tiên, còn trở thành Khương gia Tộc Vương, nàng hiện tại cũng không có tư cách cùng Khương Khinh Linh đối thoại

Lục Toan Lục Nghê Dương Hiên Dương Vũ bọn người thì ánh mắt lộ ra vẻ ghen ghét, không nói Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương như thế nhân vật, Khương Khinh Linh dạng này nữ tử lại vì Lục Ly điên cuồng như vậy

Lục Toan Dương Hiên không ngừng ở trong lòng hỏi thăm, các nàng cùng Lục Ly so sánh chỗ nào kém Lục Ly cái này tạp toái có cái gì tốt đáng giá một đám tuyệt sắc nữ tử như thế vì nàng liều mạng

"Ha ha ha ~ "

Cơ Ngạo Tiên cười ha hả, trong tiếng cười đều là đùa cợt, hắn mục quang nhìn về phía Khương Vô Ngã cùng một cái Địa Tiên, quát: "Khương Vô Ngã, khương nghê quân, các ngươi Linh Lung các nhất định phải cùng chúng ta tứ đại thế lực là địch các ngươi có thể kiểm tra lo rõ ràng, giống như trận chiến này chiến bại, các ngươi Linh Lung các sẽ theo Trung Châu xóa đi."

Khương gia cái kia Thái Thượng trưởng lão khương nghê quân không nói chuyện, Khương Vô Ngã đắng chát cười nói: "Khinh Linh hiện tại là ta Khương gia Tộc Vương. Ta đã lui vị nhượng hiền, nàng ý tứ liền là Linh Lung các ý tứ."

Tốt

Cơ Ngạo Tiên hét lớn: "Tiêu minh chủ, Quỷ Xa tộc trưởng ra đi!"

"Vù vù ~ "

Một cái tòa thành bên trong, tám đạo nhân ảnh bay vụt mà lên, bốn người là phổ thông nhân loại, người mặc hoa bào, niên kỷ có lớn có nhỏ, thanh nhất sắc Địa Tiên.

Bốn người khác rõ ràng không phải Nhân tộc, là đặc thù chủng tộc, bốn người bộ dáng cực kỳ xấu xí, răng lợi tương đối lớn, xương trán đột xuất, trên trán còn không có đầu, trên cổ đều treo một chuỗi đầu lâu, nhìn cực kỳ khủng bố buồn nôn.

Tiêu Vạn Quân, Quỷ Xa!

Khương Vô Ngã khương nghê quân mấy người hơi biến sắc mặt, Tiêu Vạn Quân là Nhật Nguyệt Minh minh chủ, Quỷ Xa là Quỷ Xoa tộc tộc trưởng, không nghĩ tới cái này hai thế lực lớn đều dính vào.

Tứ đại thế lực biến thành lục đại thế lực, Địa Tiên nhân số đạt đến hơn hai mươi người. Mặc dù một chút Địa Tiên giờ khắc này ở chống cự khôi lỗi thú, nhưng nếu bọn hắn đánh tay mặc kệ khôi lỗi thú, tùy thời có thể dùng công kích Lục Linh Khương Khinh Linh Khương Vô Ngã bọn người.

Thành nội bầu không khí trở nên phá lệ ngưng trọng, đại chiến vừa chạm vào tức, Khương Khinh Linh bọn người nếu là không lùi, Linh Lung các năm cái Địa Tiên rất có thể lưu tại Luân Hồi thành.

"Các ngươi không nên đánh nhau có được hay không "

Một đạo yếu ớt thanh âm vang lên, tiếp lấy mặt phía bắc hai đạo nhân ảnh bay vụt mà đến, đây là hai cái đầu trọc. Một cái là hòa thượng một cái là ni cô, hòa thượng rất già, trên mặt đều là da đốm mồi.

Ni cô lại phi thường nhỏ, vẻn vẹn chỉ có mười tuổi tả hữu, bất quá mặt của nàng phi thường tinh xảo, tựa như đồ sứ bé con, tăng thêm một đôi ngập nước mắt to chớp chớp, để cho người ta đều sinh lòng trìu mến chi ý, không đành lòng tổn thương nàng.

Lão hòa thượng mang theo tiểu ni cô bay vụt mà đến, đến Lục Linh Khương Khinh Linh bọn người bên người, tiểu ni cô chắp tay trước ngực, hành lễ nói: "Ta là Bàn Nhược, gặp qua chư vị tỷ tỷ, Lục Ly đại ca ca ở chỗ nào "

Bàn Nhược sự tình Lục Linh nghe nói qua một chút, nhìn thấy một cái đẹp như thế tiểu ni cô, Lục Linh lập tức yêu tâm nổi lên, đưa tay kéo qua Bàn Nhược nói ra: "Bàn Nhược, ngươi không thích hợp tới đây, mau trở về đi thôi. Các loại (chờ) Lục Ly trở về, ta để hắn đi tìm ngươi đùa."

Không

Bàn Nhược cố chấp lắc đầu nói: "Các ngươi là Lục Ly đại ca ca thân nhân, các ngươi gặp nạn, Bàn Nhược sao có thể mặc kệ "

Đại Phật tự dính vào, bất quá chỉ một cái Địa Tiên còn có một cái tiểu ni cô, Cơ Ngạo Tiên có chút nhức đầu. Hắn mục quang nhìn về phía lão hòa thượng hỏi: "Vô Tướng đại sư, các ngươi Đại Phật tự cũng chuẩn bị cùng chúng ta là địch sao "

"A Di Đà Phật!"

Lão hòa thượng hô một tiếng phật hiệu, lắc đầu nói: "Lão Phương Trượng để lão nạp bảo hộ Bàn Nhược, lão nạp là hành vi cá nhân, không có nghĩa là Đại Phật tự."

Tốt

Cơ Ngạo Tiên hét lớn một tiếng, cả giận nói: "Đây là các ngươi tự tìm, hôm nay liền để toàn bộ các ngươi táng thân tại Luân Hồi thành! Bằng các ngươi chút người này, muốn cứu người nằm mơ!"

"Tăng thêm ta đây "

Một đạo như lôi đình gầm thét vang lên, phương nam một đạo bóng người màu hoàng kim nổ bắn ra mà tới. Trong tay hắn xách theo một cây trường thương màu hoàng kim, giống như là một tôn hoàng kim chiến thần. Hắn như mũi tên nhọn phóng tới, người còn không có bay tới, một cỗ cuồng bạo khí huyết tựu tràn ngập khắp nơi.

"Thần Khải vẫn là kim sắc đây là cửu giai chung cực Thần Khải! Địa Tiên "

Lục Chính Đàn Lục Thiên Đế Lục Phong Hỏa Lục Liên Thiên bọn người nhìn lướt qua toàn bộ đầy mắt kinh ngạc, người tới bên ngoài cơ thể kim sắc áo giáp không phải Bán Thần khí, mà là Lục gia huyết mạch thần kỹ Thần Khải.

Lục gia cường giả loại trừ Thái Thượng trưởng lão Ngũ thúc công bên ngoài đều tới, hiện tại xuất hiện một cái xa lạ Lục gia cường giả, còn đem Thần Khải tu luyện đến cửu giai, toàn bộ Lục gia chỉ có một người.

Biến mất 23 năm Lục Nhân Hoàng, rốt cục xuất hiện!

: Sở hữu thư mê mỗi ngày đều có miễn phí phiếu đề cử, xin bầu cho Bất Diệt Long Đế, chúng ta cùng một chỗ đồ thần, chiếm lấy phiếu đề cử bảng!

Chiến, chiến, chiến!.