Chương 794: Có loại hướng ta đến!

Chương 794: Có loại hướng ta đến!

Nhị điện chủ đã rời đi Luân Hồi thành mấy trăm dặm, mỗi lần hạt châu đều sẽ bị hắn bổ trúng, mỗi lần đều sẽ bị đánh bay.  đồng thời Lục Ly bắt đầu khống chế hạt châu tả hữu bay múa tránh né, chậm rãi tựu lôi ra vài trăm dặm khoảng cách.

Quân gia lão Cửu đoán không lầm, Lục Ly liền là cố ý đem Nhị điện chủ dẫn đi. Hắn còn không có biện pháp đánh giết Hóa Thần, tự nhiên muốn nghĩ biện pháp dẫn đi, để Lục Nhân Hoàng cùng thủ hạ Địa Tiên đem năm tộc cường giả đồ sát sạch sẽ.

Thiên Tà châu bên trong năng lượng còn có rất nhiều, bằng vào Nhị điện chủ một người, coi như cho hắn phách lên một trăm năm đều bổ không ra.

Lục Ly khống chế Thiên Tà châu tả đột hữu thiểm, không ngừng tránh né Nhị điện chủ công kích. Nhị điện chủ mỗi lần bổ ra một đao bốn phía Thiên Địa Huyền khí đều bị dẫn dắt, mỗi lần Đao Phong đều có thể chính xác bổ vào hạt châu phía trên, không thể không nói Nhị điện chủ vẫn còn có chút thực lực.

Ầm

Nhị điện chủ bên hông một khối ngọc phù vỡ vụn, hắn thân thể có chút dừng lại một chút, sắc mặt có chút khó khăn.

Dương trưởng lão cầu cứu rồi, điều này nói rõ bên này thế cục không thể lạc quan, giống như hắn không đi cứu, nói không chừng tất cả mọi người sẽ bị giết sạch.

Nhưng hắn đã bổ ra nhiều như vậy đao, nhìn hạt châu này tựa hồ lúc nào cũng có thể bạo liệt, chẳng lẽ cứ thế từ bỏ

Chỉ cần cầm xuống Lục Ly, những người còn lại đối với Nhị điện chủ tới nói hoàn toàn không phải sự tình. Hắn chần chờ một phen quyết định tiếp tục công kích hạt châu, tiếp tục công kích thời gian một nén nhang, Dương trưởng lão bọn người sẽ không liền thời gian một nén nhang đều nhịn không được a

"Lục Ly, tình huống bên ngoài như thế nào "

Thiên Tà châu bên trong Lục Linh có chút bận tâm vấn đạo, Lục Phi Tuyết bọn người chỉ là trúng một loại độc, không nghiêm trọng lắm, đã nuốt đan dược không cần quá lâu liền sẽ khôi phục.

Lục Ly mỉm cười nhìn qua Lục Linh nói: "Tỷ, ngươi không cần lo lắng, hết thảy đều nắm trong lòng bàn tay, muốn diệt năm tộc quá đơn giản."

Tốt

Lục Linh yên tâm lại, nàng đối với Lục Ly hoàn toàn tín nhiệm, dứt khoát mặc kệ chuyện bên ngoài. Nàng mục quang nhìn về phía nơi hẻo lánh Lãnh Vô Hinh, có chút hiếu kỳ hỏi: "Vị tiểu thư này là "

Bạch Thu Tuyết cùng Khương Khinh Linh bọn người rất sớm đã thấy được Lãnh Vô Hinh, thấy là một cái nũng nịu đại mỹ nhân, nội tâm có chút cảm giác khó chịu. Tưởng rằng Lục Ly ở bên ngoài thông đồng mỹ nhân, giờ phút này Lục Linh hỏi thăm, hai người mục quang đều đầu tới.

"Của ta Hồn nô, không cần phải để ý đến nàng."

Lục Ly cười nhạt một tiếng, cũng không có giải thích quá nhiều. Bởi vì bên ngoài Nhị điện chủ bổ một nén nhang về sau, hơi không kiên nhẫn, quyết định về trước đi nhìn xem tình huống.

Hưu

Nhị điện chủ rời đi Luân Hồi thành cũng không xa, Hóa Thần cảnh độ chỉ là mấy chục tức thời gian tựu bay trở về Luân Hồi thành. Hắn xa xa liếc nhìn một chút, sắc mặt biến đến âm trầm vô cùng.

Lục Nhân Hoàng bên kia một người không chết, chỉ có bốn năm người thụ thương, một người bị chém đứt cánh tay. Năm tộc bên này đã chiến tử sáu cái Địa Tiên, bốn người trọng thương, chỉ còn lại Cơ Ngạo Tiên, Dương Bất Sính, Điệp Hoa bà bà, Dương trưởng lão, Lý trưởng lão, Quỷ Xa cùng một cái khác Địa Tiên còn hoàn hảo

Nhị điện chủ nổi giận, cũng minh bạch Lục Ly sách lược, dẫn ra chính mình để Lục Nhân Hoàng bọn người đồ sát. Trong mắt của hắn sát khí liên tục, đã Lục Ly phái người đồ sát hắn người, hắn vì cái gì không giết Lục Ly người chỉ cần đem Lục Nhân Hoàng bọn người đồ sát sạch sẽ, sẽ chậm chậm phá vỡ hạt châu kia là đủ.

Chết

Hắn chiến đao vạch phá bầu trời, thân thể bay cao đến, đối Lục Ly thủ hạ một cái hồn nô trọng trọng phách đi.

Hưu

Thiên Tà châu một mực theo ở phía sau, giờ phút này độ toàn thịnh, thoáng cái bay tới, ngăn tại cái kia Hồn nô Địa Tiên tiền phương. Sau đó hạt châu quang mang lóe lên, đem cái này Địa Tiên cho thu vào.

Ầm

Chiến đao trọng trọng phách tại Thiên Tà châu bên trên, lần này hạt châu không có bị đánh bay, lơ lửng giữa không trung lù lù bất động.

"Ha ha ha!"

Lục Ly tiếng cười to từ bên trong truyền tới: "Nhị điện chủ, hiện tại mới phản ứng được đã muộn, phụ thân, ngũ thái công, Khương thúc thúc các ngươi khác (đừng) kháng cự."

Thiên Tà châu bay đi, tại mọi người bên người bay một vòng, đem tất cả mọi người thu vào. Lần này đến phiên Nhị điện chủ trợn tròn mắt, người đều bị thu đi vào, hắn chỉ có thể tiếp tục bổ hạt châu.

Hưu

Thiên Tà châu không có chạy trốn mà đi, mà là đột nhiên biến lớn, đối phía dưới trùng điệp nghiền ép mà đi. Phía dưới còn có rất nhiều quân sĩ, bỗng chốc bị hạt châu nghiền ép chết một bọn người.

Hưu

Hạt châu ở trong thành mạnh mẽ đâm tới, phàm là bị hạt châu đụng vào quân sĩ bất luận là Bất Diệt cảnh Quân Hầu cảnh vẫn là Nhân Hoàng, toàn bộ bị đâm chết.

Thành nội vốn là rất nhiều địa phương bị san bằng, Thiên Tà châu bốn phía bay múa, lớn như vậy Cổ thành triệt để biến thành phế tích, khắp nơi đều là tàn thi, máu chảy thành sông.

"Tản ra, tách ra đào tẩu!"

Cơ Ngạo Tiên tiếng rống giận dữ không ngừng vang lên, nơi này còn lại đại tộc Võ giả rất ít, trên cơ bản đều là Luân Hồi cung cường giả. Trơ mắt nhìn xem từng mảnh từng mảnh bị nghiền ép mà chết, Cơ Ngạo Tiên nội tâm đang rỉ máu.

Luân Hồi cung có năm cái Địa Tiên, phụ thuộc thế lực có ba cái Địa Tiên, hiện tại loại trừ Cơ Ngạo Tiên cùng một cái trọng thương Địa Tiên bên ngoài, còn lại đã toàn bộ chiến tử. Tăng thêm phía dưới rất nhiều Nhân Hoàng bị tàn sát, lần này coi như có thể thắng, Luân Hồi cung cũng đem tổn thất nặng nề, Trung Châu đệ nhất đại thế lực danh hào sẽ không còn thuộc về Luân Hồi cung

Nhị điện chủ đứng ngạo nghễ giữa không trung, không dám ra tay, bởi vì phía dưới có rất nhiều quân sĩ. Giống như hắn xuất thủ những cái kia quân sĩ sẽ bị công kích dư ba đánh chết tươi, sở dĩ hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Lục Ly đồ sát.

"Lục Ly, ngươi tên ma đầu này, đánh giết phổ thông quân sĩ có gì tài ba ngươi tội ác tày trời, tội đáng thiên đao vạn quả!"

Cơ Tiên Ngạo nhìn thấy mấy trăm vạn quân sĩ đã bị Lục Ly nghiền ép chết mấy chục vạn, nổi giận rống to, đây đều là Luân Hồi cung thành viên tổ chức, rất nhiều đều là Cơ gia con em.

"Ha ha!"

Lục Ly đùa cợt thanh âm vang lên: "Các ngươi đồ sát Vân Châu U Châu Bắc Mạc hơn trăm triệu người lúc, làm sao không nương tay, không đau lòng những cái kia bình dân có tội tình gì thế lực chi tranh, đồ sát Võ giả có thể tha thứ, các ngươi lại ngay cả bình dân đều cùng một chỗ giết, không đem các ngươi Cơ gia nhổ tận gốc, kia mấy ngàn vạn chết oan bình dân làm sao nhắm mắt "

Cơ Ngạo Tiên bị Lục Ly nói đến nhất thời không biết làm sao phản bác, chinh phạt Vân Châu U Châu Bắc Mạc hắn không có đi, cũng không có tận lực ước thúc thủ hạ. Hắn nghe nói chết rất nhiều bình dân, lại cũng không để ý. Giờ phút này không nghĩ tới báo ứng tới, còn tới đến nhanh như vậy

Hắn sắc mặt biến đến thanh bạch đan xen, nhìn thấy Lục Ly còn tại đồ sát, gào thét: "Lục Ly, ngươi nếu là cái nhân vật tựu hướng chúng ta đến, ta Cơ Ngạo Tiên tựu đứng tại cái này, ngươi có gan đến đánh giết ta."

Hưu

Cơ Ngạo Tiên lời mới vừa vừa nói chuyện, Thiên Tà châu từ dưới mới bay bắn mà lên, độ đạt tới cực hạn, bay thẳng Cơ Ngạo Tiên mà đi.

Vốn là cự ly không xa, trong nháy mắt tựu đánh tới, mặc dù Nhị điện chủ phản ứng rất nhanh bổ ra một đao, nhưng Thiên Tà châu nhưng không có bị bất kỳ ảnh hưởng gì, hạt châu trùng điệp đem Cơ Ngạo Tiên đụng bay ra ngoài.

"Xuy xuy ~ "

Trong hạt châu quang mang lấp lánh, từng đầu phong long gào thét mà ra, đem Cơ Ngạo Tiên bao phủ đi vào, Cơ Ngạo Tiên lập tức thống khổ ở giữa không trung phẫn nộ gào thét.

Ông

Lục Nhân Hoàng xuất hiện, trường thương màu hoàng kim bên trên hào quang vạn trượng, đối Cơ Ngạo Tiên đầu đột nhiên đâm tới, Nhị điện chủ trợn mắt muốn nứt, gào thét: "Lục Nhân Hoàng, ngươi dám "

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Lục Nhân Hoàng liên tục đâm ra ba phát, thân thể biến mất giữa không trung, bị Thiên Tà châu thu về. Cơ Ngạo Tiên mặc dù mặc Bán Thần khí, lại bởi vì vừa rồi linh hồn bị công kích, vô pháp chủ động phòng ngự, trên thân thể thất khiếu chảy máu, thân thể bất lực đập xuống xuống dưới, lại bị Lục Nhân Hoàng tươi sống đâm chết rồi.

"Tộc Vương "

Cơ gia cái kia trọng thương trưởng lão cất tiếng đau buồn tru lớn, Dương Bất Sính Điệp Hoa bà bà Quỷ Xa đám người trên mặt không có một tia huyết sắc, các nàng liếc nhau, trong lòng đồng thời hiển hiện một cái ý niệm trong đầu.

Qua sau ngày hôm nay, Thần Châu đại địa ngày sợ là muốn thay đổi

: Chư vị thiên kiêu, mỗi ngày nhớ rõ tặng phiếu đề cử!.