Chương 807: Bạch Hạ Sương đáp ứng

Chương 807: Bạch Hạ Sương đáp ứng

Lúc đầu Lục Ly cùng Lục Linh chuẩn bị tại Thần Khải thành lại nửa tháng tựu hồi trở lại Hoang giới Hỏa Ngục, nhưng bây giờ Lục Ly chuẩn bị cùng Bạch Thu Tuyết Khương Khinh Linh đám cưới, thời gian tự nhiên là kéo dài xuống tới.

Lục Chính Dương tu dưỡng nửa tháng sau, miễn cưỡng có thể xuống đất, dù sao cũng là Địa Tiên cường giả, nội tình vẫn còn, vận công tu luyện nửa tháng, tăng thêm các loại thiên địa linh dược bổ dưỡng, đã khôi phục được rất tốt.

Hắn lần thứ nhất đi ra dưới mặt đất Cung Điện, nhìn qua quen thuộc Thần Khải sơn, thần niệm quét mắt Thần Khải thành, mặt mũi tràn đầy thổn thức.

Đang ngủ say một khắc này, hắn coi là sẽ là vĩnh cửu, đời này tử không sẽ tỉnh tới. Không nghĩ tới hắn còn có lại thấy ánh mặt trời một ngày, càng không có nghĩ tới nhoáng một cái nhiều năm như vậy đi qua, cháu của mình tôn nữ không chỉ trưởng thành, còn danh chấn toàn bộ Thần Châu đại địa, tổng hợp thế lực còn qua Lục gia.

Lục Nhân Hoàng trước mấy ngày đem sự tình đơn giản cùng Lục Chính Dương nói một lần, đem Lục Chính Dương giật mình đến nửa ngày nói không ra lời. Hắn vạn vạn không nghĩ tới Lục Chính Đàn cư nhiên như thế ngu ngốc, để Lục gia con em thủ túc tương tàn, Lục Toan Lục Nghê càng là như vậy độc địa, mấy lần muốn hại chết Lục Ly Lục Linh.

"Bái kiến Tộc Vương!"

Thần Khải thành bên trên vô số cường giả chỉnh tề đứng thẳng, Lục gia cùng phụ thuộc thế lực sở hữu Quân Hầu cảnh đều tới, quỳ đầy một mảng lớn. Lục Ly Lục Linh bọn người ngay tại đội ngũ hàng đầu, hai người quỳ xuống, nhìn qua đầu đầy bạch bị Lục Nhân Hoàng Lục Phi Tuyết đỡ Lục Chính Dương thật sâu cong xuống, quát khẽ nói: "Gặp qua gia gia!"

"Tốt, tốt, hảo hài tử!"

Lục Chính Dương nước mắt tuôn đầy mặt, tay run run đi tới, tự mình dìu dắt đứng lên Lục Ly cùng Lục Linh. Hắn nhìn kỹ Lục Ly Lục Linh mấy lần, lần nữa cảm khái nói ra: "Tốt tôn tử, tôn nữ cũng tốt, có các ngươi tại, Lục gia mới có hi vọng, ta chết đều có thể nhắm mắt."

"Gia gia, ngươi đang lúc tráng niên, không thể nói chữ chết!"

Lục Ly nhìn thấy Lục Chính Dương trong mắt nước mắt, nhìn xem hắn sủng nịch mục quang, lần thứ nhất tại Lục gia cảm nhận được thân nhân ấm áp, mỉm cười nói ra: "Lục gia tại gia gia dẫn đầu dưới, nhất định có thể đi về phía huy hoàng, đứng ngạo nghễ Đấu Thiên giới đỉnh phong!"

"Đấu Thiên giới đỉnh phong!"

Lục Ly sau cùng năm chữ, không chỉ để Lục Chính Dương mắt sáng rực lên, để sau lưng vô số tộc nhân đều tâm tình kích ~ tạo nên tới. Lục gia có Lục Nhân Hoàng Lục Ly cùng Lục Linh, ngày sau đứng ngạo nghễ Đấu Thiên giới đỉnh phong cũng không phải là nói suông.

Lục Chính Dương nhẹ gật đầu, tại Lục Nhân Hoàng Lục Phi Tuyết nâng đỡ đi vào đại điện bên trong, lần này cũng không phải là tất cả mọi người đều có tư cách tiến vào bên trong, chỉ có phụ thuộc gia tộc tộc trưởng cùng trưởng lão chấp sự mới có thể đi vào.

Lục Chính Dương tiến vào đại điện về sau, lập tức tuyên bố Tộc Vương chi lệnh, đem Lục Phong Hỏa bọn người ngay hôm đó đưa đi Thiên Ma đảo, phục tùng Tam thái công xử phạt.

Lục Chính Dương có thể ngồi lên Lục gia Tộc Vương chi vị, tự nhiên là giết chóc quả quyết hạng người. Huống chi hắn đi Thánh Tiên đại địa, rất có thể là Lục Phong Hỏa bọn người giả truyền quân tình, đám người này còn muốn hại con trai mình tôn tử tôn nữ, hắn làm sao có thể nương tay

Thiên Thần phủ người bị bắt rồi, Lục gia rất nhiều trưởng lão bị lưu vong, gia tộc công việc bề bộn, tăng thêm giờ phút này Trung Châu đại loạn, Thí Ma Điện quân tình khẩn cấp. Lục Chính Dương ngủ say nhiều năm như vậy, đối với Thần Châu đại địa tình huống rất nhiều đều không hiểu rõ.

Sở dĩ mặc dù Lục Nhân Hoàng bọn người yêu cầu Lục Chính Dương tu dưỡng một phen, nhưng Lục Chính Dương vẫn là lập tức bận rộn. Lục Nhân Hoàng không thích quan tâm những việc này, hắn làm Tộc Vương không thể đổ cho người khác, vì Lục gia hắn nhất định phải tận tâm tận lực.

Lục Ly đưa ra muốn cưới Khương Khinh Linh cùng Bạch Thu Tuyết, Lục Chính Dương tự nhiên đại lực duy trì. Khương Khinh Linh thế nhưng là Khương gia Tộc Vương, có thể cưới một cái Tộc Vương, đây đối với Lục gia tới nói kia là thiên đại hảo sự a.

Đương nhiên

Khương gia bên kia khẳng định không vui, cần hảo hảo câu thông, nhìn xem cụ thể làm sao nói chuyện. Tộc Vương đều cưới đến đây, Khương gia làm sao bây giờ Linh Lung các làm sao bây giờ

Lần nữa qua mấy ngày, Lục Chính Dương thân thể tốt bảy tám phần, hắn càng thêm bận rộn, gia tộc các loại từng cái an bài xuống dưới. Thiên Thần phủ phái người tiếp quản, đồng thời mở ra cấp truyền tống trận, vô số Lục gia trinh sát bị tản ra ngoài, bắt đầu dò xét toàn bộ Trung Châu tình huống.

Lục Ly cùng lục đại thế lực là địch, còn cùng Thí Ma Điện là địch, thứ này cũng ngang với cùng toàn bộ Thần Châu đại địa đại bộ phận thế lực là địch.

Lục Ly hiện tại đại biểu cho Lục gia, lại thêm Lục Nhân Hoàng dính vào, bây giờ chờ  tại Lục gia cùng các đại thế lực là địch. Việc này không giống bình thường, không thể chờ rảnh rỗi nhìn tới, không cẩn thận Lục gia đem lâm vào vạn kiếp bất phục chi địa.

Tình báo là trọng yếu nhất!

Lục Chính Dương bắt đầu phái người liên lạc Đại Phật tự, nhiệt tình mời Bàn Nhược đến Đại Phật tự du ngoạn, liên lạc tình cảm. Lục Chính Dương còn phái người đi Linh Lung các, đưa đi đại lượng lễ vật, cho thấy thông gia chi ý, giống như Khương Vô Ngã đồng ý, Lục Ly Lục Nhân Hoàng sẽ chính thức đi Khương gia trao đổi việc này.

Lục Chính Dương còn phái người đi Thiên Địa mộ, trao đổi Lục Hồng Ngư cùng Dạ Lạc chi hôn sự, chỉ cần hai người thông gia Thiên Địa mộ coi như liên hợp lại.

Lục gia, Linh Lung các, Đại Phật tự, Thiên Địa mộ, đây chính là tứ đại thế lực.

Tăng thêm Lục Ly năng lực kháng Nhị điện chủ, còn có Chấp pháp trưởng lão tại Thí Ma Điện vậy mà địa vị, Lục gia địa vị coi như vững chắc.

Thí Ma Điện bên kia Lục Chính Dương đã phái người đi tìm hiểu tình huống, hỏi thăm Chấp pháp trưởng lão bọn người, xử lý như thế nào cùng Nhị điện chủ quan hệ.

Phái đi Đại Phật tự người rất sảng khoái, Đại Phật tự lão Phương Trượng tự mình truyền xuống huấn thị  chờ Lục Ly đại hôn lúc, chắc chắn để Bàn Nhược dẫn người tới chúc mừng một phen.

Đi Linh Lung các người rất mau trở lại tới, Khương Vô Ngã không nói gì, chỉ nói để Lục Nhân Hoàng tự mình đi Linh Lung đảo một chuyến, chuyện cụ thể lại nói.

Lục Ly cùng Lục Nhân Hoàng đều có thể lý giải Khương Vô Ngã tâm tư Khương Vô Ngã bị Lục Nhân Hoàng so không bằng, Tộc Vương chi vị còn bị Khương Khinh Linh chiếm, giờ phút này thật mất mặt. Hiện tại Lục Ly muốn tới cầu thân, mặc dù nữ nhi cánh tay ra bên ngoài ngoặt, nhưng làm sao có thể không làm khó dễ một phen

Lục Ly ngược lại là không quan trọng, dù sao muốn cưới nữ nhi của người ta, vẫn là cùng Bạch Thu Tuyết cùng một chỗ cưới, không có chính thê bình thê phân chia, cho Khương Vô Ngã một chút mặt mũi ngược lại là nhân chi thường tình.

Lục Nhân Hoàng đối với Lục Ly những năm này tiếp nhận cực khổ rất là áy náy, đương nhiên sẽ không bởi vì mặt mũi sự tình giằng co xuống tới. Sự tình định ra tới, mấy ngày sau các loại (chờ) Thí Ma Điện bên kia tình báo truyền đến, Lục Nhân Hoàng cùng Lục Ly tựu truyền tống đi Linh Lung thành.

Cũng may thập nhị Vương thành chi gian có cấp truyền tống trận, lui tới thuận tiện, truyền tống đi qua cũng liền tiểu nửa ngày thời gian.

Ba ngày sau đi Thí Ma thành người trở về, có liên lạc Tam thái công. Tam thái công cho thấy Thí Ma chiến trường chiến sự gần nhất so sánh nghiêm trọng, Nhị điện chủ cùng Chấp pháp trưởng lão đều xuất động. Thí Ma thành cường giả, tăng thêm các gia tộc trợ giúp cường giả xuất động hơn phân nửa, đang cùng tứ tộc tại Thí Ma chiến trường bên trong khổ chiến, trong thời gian ngắn Nhị điện chủ ngược lại là không có nhằm vào Lục gia cùng Lục Ly bọn người.

Lục Chính Đàn cùng Lục Thiên Đế, Lục Toan đều bị tái tạo linh hồn, đã đưa vào bên trong chiến trường, gia nhập cùng tứ tộc chiến tranh bên trong, có thể sống sót hay không tựu xem thiên ý.

Lục Ly cùng Lục Nhân Hoàng lập tức quyết định, ngày thứ hai mang theo Khương Khinh Linh đi Khương gia, đem hôn sự thương định về sau, tựu định ra thời gian đại hôn.

Còn có một tin tức, để Lục Ly rất là vui vẻ, Yên phu nhân cùng Bạch Lãnh đồng ý Bạch Hạ Sương cùng nhau gả cho Lục Ly. Bất quá Bạch Hạ Sương cũng nhất định phải là chính thê, cùng Bạch Thu Tuyết Khương Khinh Linh đồng dạng địa vị.

Đồng thời, Bạch Thu Tuyết nói cho Lục Ly, Bạch Hạ Sương cũng đáp ứng hôn sự!.