Chương 808: Có chút vô sỉ

Chương 808: Có chút vô sỉ

Bạch Hạ Sương tâm tình rất kém cỏi, tối nay ánh trăng chọc người, phong cảnh như vẽ, gió nhẹ từ người. Lúc đầu dựa theo tính cách của nàng khẳng định một khắc đều không ngồi yên, nhưng tối nay lại quỷ dị một người ngồi tại hậu viện vườn hoa bên trong, uống vào rượu buồn.

Nàng rõ ràng uống rất nhiều, ánh mắt mê ly, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng, mục quang nhìn chằm chằm xa xa bầu trời sững sờ xuất thần.

Bạch Thu Tuyết cùng Yên phu nhân hôm nay đều tìm nàng, khuyên nàng cùng nhau gả cho Lục Ly. Bị hai người thuyết phục về sau, nàng không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể mờ mịt đáp ứng.

Có thể gả cho Lục Ly, vẫn là chính thê chi vị, cái này sợ là toàn bộ Trung Châu vô số tiểu thư mộng tưởng a Lục Ly tuổi trẻ khôi ngô, có thế lực cùng thực lực có thể cùng Thí Ma Điện chống lại, hiện tại là trừ Thí Ma Điện bên ngoài đệ nhất đại thế lực.

Lục Ly người rất giảng nghĩa khí, chí tình chí nghĩa, mà lại đối Bạch gia có đại ân, giống như đổi lại người khác khẳng định sẽ vô cùng vui vẻ.

Nhưng Bạch Hạ Sương lại không sung sướng, thậm chí không có chút nào vui vẻ, sở dĩ ban đêm tìm một cái lấy cớ một người tại cái này uống rượu.

Nam sợ nhập sai đi, nữ sợ gả sai lang.

Nam nhân cưới vợ về sau, giống như cảm thấy không tốt, tùy thời có thể dùng ném ở một bên. Nữ tử lấy chồng sau lại chỉ có thể gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, cả một đời trông coi hắn, giống như hắn thay đổi tâm, lại chỉ có thể cơ khổ cả một đời

"Thay lòng đổi dạ "

Nghĩ tới đây Bạch Hạ Sương khóe miệng có chút đắng, trên mặt phiền muộn chi sắc càng đậm. Rót một chén rượu uống một hớp dưới, cảm thấy chưa đủ nghiền lần nữa rót một chén tiếp tục uống, trong mắt nước mắt lại là im ắng rơi xuống,

"Sương nhi, đừng uống, ngươi đã uống say."

Một đạo trầm thấp giọng nam vang lên, Bạch Hạ Sương nghe được thanh âm sau thân thể mềm mại khẽ run lên, sau đó đem mặt xoay lái đi, lạnh giọng nói ra: "Ngươi tới làm cái gì "

Lục Ly nhìn qua trong đình tịnh ảnh, nội tâm không hiểu có chút đau lòng. Bạch Hạ Sương suy nghĩ đơn thuần, cho tới nay đều là hỉ nộ hiện ra sắc, chưa bao giờ từng thấy nàng một người uống rượu giải sầu, còn im ắng rơi lệ thời khắc.

Hắn khe khẽ thở dài đi tới, ngồi ở Bạch Hạ Sương tiền phương, cái sau lập tức xoa xoa nước mắt, đem mặt chuyển đi qua, lạnh lùng nói ra: "Ngươi không phải đi bồi Khương gia Tộc Vương sao tới đây làm gì "

Lục Ly nhất thời không mò ra Bạch Hạ Sương ý nghĩ, chỉ có thể chính mình cho mình rót một chén rượu uống xong nói: "Sương nhi, những năm này ta đối với ngươi như thế nào, ngươi hẳn là biết. Ta chưa từng hội (sẽ) miễn cưỡng ngươi làm bất cứ chuyện gì, giống như ngươi cảm thấy hôn sự này để ngươi không vui, hoặc là có khác ý nghĩ, ngươi cứ việc nói ra ra, ta đều đáp ứng ngươi!"

Lục Ly để Bạch Hạ Sương thân thể mềm mại lần nữa run lên, trong mắt nước mắt kềm nén không được nữa đổ xuống mà ra, nàng khóc trừng mắt Lục Ly nói: "Đây chính là ngươi nói hôn sự này ta không đồng ý! Ta chết cũng không cần gả cho ngươi."

Tốt

Lục Ly không hề nghĩ ngợi, mặt mũi tràn đầy thương tiếc nhìn qua Bạch Hạ Sương nói: "Chỉ cần là yêu cầu của ngươi, ta đều đáp ứng, ngươi nói không kết tựu không kết."

"Coi là thật" Bạch Hạ Sương cắn răng nói.

Lục Ly gật đầu nói: "Miễn cưỡng sẽ không có hạnh phúc, giống như ngươi lòng có sở thuộc, ta lại thế nào có thể hoành đao đoạt ái "

"Lục Ly!"

Bạch Hạ Sương đột nhiên phẫn nộ, chỉ vào Lục Ly mặt nói: "Ngươi quả nhiên rất vô tình, ngươi quả nhiên đối ta không có một tia tình ý, ngươi chỉ là nhìn ta đáng thương, cho nên mới muốn cưới của ta có phải hay không "

Ách

Lục Ly có chút không nghĩ ra, lòng của nữ nhân là kim dưới đáy biển a, hắn nhếch miệng nói ra: "Cái này lại bắt đầu nói từ đâu Sương nhi, ta một mực đem ngươi trở thành muội muội, làm sao có thể gặp ngươi đáng thương đâu "

"Quả nhiên "

Bạch Hạ Sương trong mắt vẻ đùa cợt càng đậm, nàng lau khô nước mắt nói ra: "Đã ngươi trong lòng không thích ta, kia miễn cưỡng có được đồ vật, lại có cái gì hạnh phúc có thể nói đâu hôn sự này coi như xong đi."

Nhìn thấy Bạch Hạ Sương trên mặt cô đơn, giờ khắc này Lục Ly đột nhiên có chút đã hiểu, hắn biết vì cái gì Bạch Hạ Sương như thế thương tâm, vì cái gì một người tại cái này uống rượu.

Trên thực tế!

Bạch Hạ Sương là ưa thích Lục Ly, thiếu nữ nào không đa tình Lục Ly theo Thiên Vũ Quốc giết tới Thiên Đảo Hồ, theo Thiên Đảo Hồ giết tới Thiên Ngục thành, lại từ Bắc Mạc đánh tới Lục gia, lại trở về Bắc Mạc trở thành Bắc Mạc chi chủ.

Mỹ nữ yêu anh hùng!

Mỹ nữ là hi hữu tài nguyên, tự nhiên trở thành vô số nam nhân truy phủng đối tượng. Mỹ nữ thấy qua nam tử nhiều, tầm mắt cũng cao, càng là tuyệt đỉnh mỹ nhân, càng nghĩ lấy gả cho một cái tuyệt thế đại anh hùng, trở thành vô số nữ tử hâm mộ ghen tỵ đối tượng.

Không thể nghi ngờ

Lục Ly tại rất nhiều trong lòng người liền là anh hùng, là một cái nhân vật truyền kỳ, tăng thêm Thiên Ngục lão nhân đã tính quẻ, nói hai tỷ muội về sau muốn gả cho Bắc Mạc Đại Đế.

Sở dĩ Bạch Hạ Sương nhưng thật ra là yêu thích Lục Ly, nhưng bởi vì Bạch Thu Tuyết sự tình, nàng cho tới bây giờ đều không có biểu lộ ra. Tỷ tỷ bị băng phong, nàng làm sao có thể đi cướp đoạt tỷ tỷ âu yếm nam nhân

Còn có Lục Ly thái độ đối với nàng, Lục Ly một mực xem nàng như thành một cái yêu hồ nháo nha đầu, xem như cô em vợ. Chưa bao giờ đối nàng động đậy tình yêu nam nữ, mục quang không giống cái khác nam tử có được mãnh liệt lòng ham chiếm hữu cùng động tình vẻ si mê.

Nội tâm của nàng nhận định Lục Ly không thích nàng, lần này Bạch Thu Tuyết cùng Yên phu nhân khuyên bảo, nàng lại là vui vẻ, lại là ưu sầu. Có thể trở thành Lục Ly thê tử, đây không thể nghi ngờ là nàng nhiều năm tâm nguyện, nhưng giống như Lục Ly không yêu nàng, nàng gả cho Lục Ly, bên trong tâm nan miễn sẽ phi thường thất lạc.

Trọng yếu nhất chính là, lần này Lục Ly còn muốn cưới Khương Khinh Linh, nàng cảm giác chính mình giống như một cái thêm đầu, một cái của hồi môn nha hoàn. Sở dĩ nội tâm mới có thể như thế thương tâm phiền muộn, một người tại cái này uống rượu.

Giờ phút này nghe được Lục Ly nói "Ta một mực đem ngươi trở thành muội muội" nàng càng là thương tâm tới cực điểm, kém chút động tự tuyệt suy nghĩ, miễn cho để Bạch Thu Tuyết cùng Lục Ly khó xử.

Nghĩ thông suốt sự tình, Lục Ly sắc mặt biến đến trang nghiêm, nghiêm túc nhìn chằm chằm Bạch Hạ Sương, để tay lên ngực hỏi mình, đến cùng có thích hay không Bạch Hạ Sương

Nhìn qua trương này lê hoa đái vũ mặt, Lục Ly nhớ tới lần thứ nhất gặp Bạch Hạ Sương thời điểm, khi đó còn tại Lạc Thần đảo. Bạch Hạ Sương như như là chúng tinh củng nguyệt đi tới, lúc ấy còn sinh một chút xung đột.

Không cần chất vấn, khi đó Bạch Hạ Sương là Lục Ly loại trừ Lục Linh bên ngoài thấy qua xinh đẹp nhất nữ nhân, hắn lần đầu tiên khẳng định là động tâm. Nhưng phía sau Bạch Hạ Sương nhằm vào qua hắn mấy lần, để hắn có một chút tức giận cùng phản cảm.

Thẳng đến đằng sau, Bạch Hạ Sương chân thành xin lỗi, nói rõ mình thích hồ nháo, không phải thật sự nghĩ náo ra đại sự. Nàng cũng không có chân tâm muốn giết chết Lục Ly người bên cạnh, Lục Ly khi đó mới tha thứ nàng, đồng thời thích nàng dám yêu dám hận tính cách.

Nếu như không có Bạch Thu Tuyết xuất hiện, có lẽ Lục Ly sẽ thích được cái này mỹ lệ đơn thuần cô gái thiện lương, chỉ là bởi vì Bạch Thu Tuyết quá mức xuất sắc, che đậy Bạch Hạ Sương quang mang.

Không cẩn thận nghĩ lại đến, Bạch Hạ Sương đơn thuần ngay thẳng hoạt bát, cái này không phải liền là nàng khó được đặc tính sao người giống như cả một đời có thể sống được đơn thuần như vậy, không thể nghi ngờ là phi thường chuyện hạnh phúc.

Ánh trăng như nước, vẩy vào Bạch Hạ Sương kia trương tuyệt mỹ trên mặt, nhiều một tầng quang huy, để nàng tại lúc này lộ ra phá lệ mỹ lệ. Nước mắt trên mặt, càng thêm xúc động nam tử nội tâm mềm mại.

Lục Ly đột nhiên hiện, chính mình cũng không phải là không thích Bạch Hạ Sương, mà là bởi vì Bạch Thu Tuyết sự tình, không dám yêu thích Bạch Hạ Sương. Sợ hãi đối hai cái này như tinh linh nữ tử, hai cái này thượng thiên sủng nhi tạo thành tổn thương, sợ hãi Bạch Hạ Sương cùng Bạch Thu Tuyết đồng dạng tiếp nhận không phải người tra tấn hợp cực khổ

Ánh mắt của hắn dần dần trở nên kiên định, phi thường khẳng định mở miệng nói ra: "Sương nhi, mặc dù nói như vậy có chút vô sỉ, nhưng ta còn là muốn nói cho ngươi ta thích ngươi, ta muốn lấy ngươi làm vợ, cả một đời thủ hộ ngươi chiếu cố ngươi, cũng không phải là bởi vì ngươi là Bạch Thu Tuyết muội muội, mà là bởi vì ngươi là Bạch Hạ Sương!"

Giờ khắc này, Lục Ly đột nhiên nghĩ thông suốt, mỹ hảo đồ vật muốn trân quý, chính mình rõ ràng có thể cho Bạch Hạ Sương hạnh phúc, vì sao muốn cố kỵ quá nhiều, để cho mình cùng Bạch Hạ Sương cả một đời đều thống khổ chứ

Giống như lần này buông tay, hắn biết đem hối hận tự trách cả một đời.

Ách

Bạch Hạ Sương thân thể mềm mại run lên, trong mắt nước mắt lại là càng thêm mãnh liệt mênh mông

: Sức lực chuy phát bệnh, tay phải nửa cái tay không nhấc lên nổi, mỗi lần đánh một chữ, bả vai đều sẽ đau, hôm nay thiếu một chương, quay đầu bổ sung.