Chương 835: Nhân Hoàng thành

Chương 835: Nhân Hoàng thành

Cơ Chiến Thiên hoàn toàn chính xác muốn tự tử đều có, Cơ Mộng Điềm cùng Lục Toan chế định một cái kế hoạch, kế hoạch này còn trong bóng tối bắt đầu áp dụng, giờ phút này chính là thu lưới thời khắc, lại không nghĩ rằng Lục Ly làm ra động tĩnh lớn như vậy.

Như thế nồng đậm Thiên Địa Huyền khí, khủng bố như thế thiên địa dị tượng, nếu như nói Lục Ly thực lực không có lớn tiêu thăng, vậy đánh chết hắn không tin.

Tại lúc này hắn nhớ tới một sự kiện, trong lịch sử Đấu Thiên giới cũng sinh qua như thế chuyện kỳ dị, còn sinh ở Đấu Thiên Đại Đế trên thân.

Đấu Thiên Đại Đế thành thần một khắc này, tứ hải chấn động, Thiên Địa Huyền khí đều tại Đấu Thiên thành, cũng chính là hiện tại Luân Hồi thành trên không hội tụ, nghe nói lúc ấy toàn bộ Đấu Thiên giới đều có thể cảm ứng được. Khi đó Luân Hồi thành trên không, hội tụ mấy vạn đóa thất thải tường vân, thiên địa còn ban cho thần lực, trợ Đấu Thiên Đại Đế tố Tạo Thần thể.

Chuyện này kỳ thật rất nhiều đại gia tộc đều có ghi chép, nhưng rất nhiều người đều coi là đây chẳng qua là truyền thuyết thần thoại, những người đi trước vì tuyên dương Đấu Thiên Đại Đế cường đại, cho hắn phủ thêm một tầng sắc thái thần bí, cố ý làm ra một chút thần tích. Tựu liền Cơ Chiến Thiên đều cho rằng là giả, nhưng giờ phút này hắn tựu trơ mắt thấy được một trận thần tích, thấy được thiên địa làm một cái người xuất hiện dị tượng, thiên địa ban cho thần lực.

"Chẳng lẽ Lục Ly thành thần "

Nghĩ tới đây, Cơ Chiến Thiên cả người đều rung động, Lục Ly trên người kỳ tích nhiều lắm, tăng thêm thời khắc này thần tích, coi như Lục Ly đợi lát nữa ra, biến thành Chân Thần hắn cũng sẽ không kì quái.

Lục Ly có được hay không thần, đây không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ giờ phút này bọn hắn ngay tại nhằm vào Lục Ly, Lục Ly nhưng thực lực phóng đại  chờ Lục Ly ra có thể hay không đem bọn hắn toàn bộ giết chết

Cơ Mộng Điềm cùng giấu ở phía dưới tòa thành bên trong Lục Toan liếc nhau một cái, hai người trên mặt đều lộ ra một tia thấp thỏm lo âu chi sắc  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế tại tuyệt đối lực lượng trước mặt đều là phù vân. Giống như Lục Ly thật thực lực bùng lên, có thể quét ngang thiên kiêu. Các nàng làm hết thảy cố gắng đều là uổng phí, mà lại lập tức cũng sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục chi cảnh, rốt cuộc không có cách nào nghịch chuyển.

"Tốt, tốt, tốt!"

Khương Thiên Thuận cùng Tam thái công nụ cười trên mặt làm sao đều ẩn tàng không được, Lục Ly cường đại liền là bọn hắn cường đại, giống như Lục Ly có thể lên làm điện chủ chi vị, đồng thời diệt sát Đại Ma Thần, vậy liền không còn gì tốt hơn

"Tình huống như thế nào "

Ngoài thành Đại Ma Thần cùng tam tộc Đại Đế có chút bất an, khủng bố như thế thiên địa dị tượng lại là một cái Nhân tộc dẫn thiên địa còn ban cho Nhân tộc thần lực khó khăn đạo nhân tộc có người đột phá Chân Thần chi cảnh

"Thiên Tà châu Lục Ly!"

Đại Ma Thần thần niệm rất mạnh, cưỡng ép xuyên qua hộ thành đại trận còn có Khốn Thần đại trận, khóa chặt tòa thành bên trong lơ lửng Thiên Tà châu, giờ phút này thần lực còn tại liên tục không ngừng tiến vào Thiên Tà châu bên trong.

Điều này nói rõ liền là Lục Ly dẫn thiên địa dị tượng.

"Tình huống như thế nào "

Thiên Tà châu nội bộ cũng xuất hiện một thanh âm, bên trong ngồi xếp bằng Khương Khinh Linh đột nhiên cảm giác Thiên Tà châu khẽ chấn động, sau đó một đạo thần quang bảy màu từ đỉnh đầu bắn xuống tới, bao phủ Lục Ly toàn thân.

Khương Khinh Linh bản năng có chút kinh ngạc, nhưng nàng không dám loạn động, khi nhìn đến Lục Ly khuôn mặt an tường, thân thể không có dị dạng sau mới có chút yên tâm lại.

Hưu

Tại nơi hẻo lánh Tiểu Bạch thân thể đột nhiên bay vụt mà lên, trực tiếp lên Lục Ly trên bờ vai, sau đó thoải mái híp mắt, hưởng thụ thất thải thần lực bao phủ

A

Khương Khinh Linh nhướng mày, cái này thần lực là thiên địa ban cho Lục Ly, Tiểu Bạch mạnh như vậy bước đi phân lấy, có thể xảy ra vấn đề gì hay không mà lại đây là thuộc về Lục Ly, một cái Linh thú cũng dám tranh đoạt cái này khiến Khương Khinh Linh bản năng có chút không thoải mái.

Bất quá nghĩ đến Lục Ly cùng Tiểu Bạch quan hệ, lại nhìn thấy Lục Ly không có bất kỳ cái gì biểu thị, nàng tựu không nói gì, dùng Lục Ly tính cách khẳng định hội (sẽ) ngầm đồng ý Tiểu Bạch cử động, thậm chí còn có thể chủ động phân bộ phân thần lực cho Tiểu Bạch a

"Thần lực cái này thần lực từ đâu mà đến chẳng lẽ là Đấu Thiên Đại Đế ban cho "

Khương Khinh Linh trong đầu hơi nghi hoặc một chút, sau đó âm thầm vui mừng, bất luận thần lực từ đâu mà đến, xem tình huống Lục Ly đột phá Nhân Hoàng cảnh cũng không có vấn đề. Nếu không vì cái gì sớm không tới trễ không đến, tại Lục Ly muốn đột phá Nhân Hoàng thời điểm đột nhiên có thần lực ban cho vẫn là cưỡng ép đâm xuyên vào Thiên Tà châu mà tới.

Ừ

Lục Ly tự nhiên cảm ứng được, một đạo cường đại lực lượng chính liên tục không ngừng rót vào bên trong thân thể của hắn, cái này lực lượng phi thường tinh khiết, vô cùng cường đại, tiến vào thân thể hậu lực lập tức khuếch tán đi toàn thân, đồng thời nhanh giúp hắn cải tạo nhục thân, để hắn nhục thân thuế biến.

Hắn giờ phút này ngay tại Bản Mệnh châu khắc họa Tuyến Lộ Thiên Đồ, mà lại là tại mấu chốt nhất một khắc này, lập tức liền muốn khắc họa thành công. Sở dĩ hắn thần niệm liếc nhìn một lần, xác định bên ngoài vào đây năng lượng thần bí đối với hắn có ích vô hại về sau, lập tức mặc kệ, tiếp tục toàn tâm khắc họa Tuyến Lộ Thiên Đồ.

Hắn khắc họa Tuyến Lộ Thiên Đồ chỉ là một bức hình nhỏ, bức kia cự đồ bên trong một bức. Mặc dù là hình nhỏ cũng phi thường huyền diệu, bên trong các loại Tuyến Lộ đồ văn ít nhất có mấy chục vạn đầu, cái này khắc họa Tuyến Lộ Thiên Đồ cũng không thể phạm sai lầm  bất kỳ cái gì một đầu tuyến bất kỳ một cái nào đồ văn phạm sai lầm, cái này đồ liền sẽ khắc họa thất bại

Cứ việc chỉ còn lại sau cùng hơn mười đầu tuyến cùng mười mấy cái văn lộ, Lục Ly vẫn là hao tốn không ít thời gian, trọn vẹn qua hai nén nhang thời gian, Lục Ly mới thở ra một hơi thật dài. Tuyến Lộ Thiên Đồ rốt cục khắc họa xong, phi thường hoàn mỹ, hiện tại tựu xem có thể hay không sụp đổ.

Đem áo nghĩa khắc ghi vào nhập Bản Mệnh châu bên trong không có nghĩa là liền thành công, sẽ còn sụp đổ, mà lại khắc họa về sau có hữu dụng hay không, còn chưa nhất định đâu nên làm đều làm xong, hết thảy liền chờ đợi kết quả.

"Xuy xuy ~ "

Phía ngoài thần lực còn tại liên tục không ngừng vào đây, vốn là hướng thân thể bên ngoài khuếch tán, giờ phút này đều tập trung hướng Bản Mệnh châu bên trong dũng mãnh lao tới.

A

Lục Ly thần niệm liếc nhìn một chút, nội tâm hơi chấn động một chút, bởi vì những cái kia thần lực thế mà hướng Tuyến Lộ Thiên Đồ dũng mãnh lao tới. Nương theo lấy thần lực tràn vào, Tuyến Lộ Thiên Đồ bên trong tuyến cùng đồ văn cũng bắt đầu bày ra, thần quang rạng rỡ.

Lục Ly chưa từng nghe nói loại tình huống này, nhưng giờ phút này hắn cái gì đều không làm được, thần lực hoàn toàn không bị hắn khống chế, hắn chỉ có thể thờ ơ lạnh nhạt  chờ đợi kết quả cuối cùng.

Thần lực liên tục không ngừng tràn vào, làm Tuyến Lộ Thiên Đồ bên trong tất cả tuyến cùng đồ văn đều sáng lên, Lục Ly cảm giác Bản Mệnh châu hơi chấn động một chút, tiếp lấy hạt châu quang mang sáng rõ, phía trên Ngân Long ấn ký vui sướng bắt đầu du tẩu.

Tại thời khắc này, Lục Ly đột nhiên cảm giác chính mình cùng thiên địa có một tia liên hệ, tựa hồ hắn đối với phụ cận không gian cũng có lực khống chế.

Loại cảm giác này rất là kỳ diệu, vô cùng mỹ hảo, cảm giác chính mình cùng thiên địa hòa thành một thể, biến thành thiên địa một phần!

"Tốt, Nhân Hoàng cảnh xong rồi!"

Lục Ly cảm ứng một phen, đôi mắt đột nhiên mở ra, quát khẽ: "Vực trường, mở ra!"

Ông

Bốn phía không gian có chút ba động, một đạo rưỡi sóng gợn trong suốt phúc tán mà ra, bốn phía không gian lập tức bị đông cứng, vực trường quả nhiên mở ra.

Vực trường là Nhân Hoàng tiêu chí, đại biểu thiên địa pháp tắc đối Võ giả tán thành cùng tiếp nhận, bắt đầu từ hôm nay Lục Ly cùng thiên địa chính thức có một tia liên hệ, cuối cùng có thể mượn nhờ thiên địa chi lực.

Lục Ly trên đỉnh đầu thần lực tại lúc này cũng tiêu tán, phía trên không có thần lực sáng lập truyền tới, Khương Khinh Linh đôi mắt tại lúc này phát sáng lên, thân thể khẽ động thoát khỏi Lục Ly vực trường, kinh hô lên: "Lục Ly, ngươi đột phá Nhân Hoàng quá tốt rồi!"

Lục Ly trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, đem nhào tới Khương Khinh Linh ôm vào trong ngực, sau đó có chút kinh nghi hỏi: "Khinh Linh, mới vừa rồi là chuyện gì xảy ra tại sao ta cảm giác có thần lực tiến vào thân thể của ta "

"Ngươi hỏi ta ta còn muốn hỏi ngươi đây "

Khương Khinh Linh trợn trắng mắt, có chút im lặng nói ra: "Lục Ly, ngươi không phải liền là đột phá một cái Nhân Hoàng sao thế mà làm ra động tĩnh lớn như vậy, giống như ngươi đột phá Địa Tiên thậm chí thiên kiêu, có phải hay không toàn bộ Đấu Thiên giới đều muốn chấn động a "

.

: Còn muốn trị liệu hai ngày, hậu thiên khôi phục bình thường đổi mới, thiếu nhiều ít đều sẽ bổ sung!.