Chương 885: Quyết chiến

Chương 885: Quyết chiến

Sato phủ thành, Tá Đằng Ưng chết đi để thành nội một mảnh khủng hoảng, mà lại thành nội phần lớn cường giả đều đi theo Tá Đằng Ưng đi tập sát Lục Ly, giờ phút này lại toàn bộ đều đã chết. Võng W W W . 8㈠1㈠Z㈧W . ㈧COM

Tá Đằng Hùng là Tá Đằng Ưng đệ đệ, phụng mệnh lưu thủ Sato thành, bởi vì Tá Đằng Ưng chết đi, hắn trở thành Sato gia gia chủ, một đời mới Phủ chủ.

Tá Đằng Hùng nhưng không có bất luận cái gì vui vẻ, hiện tại Sato gia phong Vũ phiêu miểu, gia tộc cường giả cơ hồ chết hết, vị trí gia chủ này cũng là ngồi nơm nớp lo sợ.

Không chỉ bởi vì Lục Ly ngay tại Sato trong phủ, cũng bởi vì Sato gia tại Thần Doanh đại địa có rất nhiều cừu gia, những này cừu gia chắc chắn sẽ không buông tha Sato gia

Báo

Một đạo hoảng sợ tiếng truyền báo từ bên ngoài truyền đến, đem bên trong ngồi Tá Đằng Hùng dọa đến cả người cơ bắp loạn chiến. Hắn một cước đem bên cạnh cho hắn bóp cước mỹ mạo thị nữ đạp bay, đứng lên nhìn qua xông tới trinh sát hỏi: "Chuyện gì "

"Phủ chủ!"

Trinh sát hai đầu gối quỳ xuống đất, cất tiếng đau buồn nói ra: "Bắc Xuyên thành bên kia truyền đến tin tức, Lục Ly mang theo một nhóm Nhân tộc cường giả công thành, thành nội toàn bộ Võ giả bị tàn sát sạch sẽ. Tử vong đếm rõ số lượng mười vạn người. Giờ phút này Lục Ly chính hướng Long cũng thành bay đi, hắn để lại một câu nói muốn huyết tẩy Thần Doanh đại địa sở hữu thành trì."

"Cái gì "

Tá Đằng Hùng sắc mặt đại biến, bởi vì sợ thân thể đều đang run rẩy, môi hắn run run thoáng cái, quát lớn: "Lập tức đem tin tức truyền báo cho Đại Ma Thần, mời Đại Ma Thần tới viện trợ, nhanh, nhanh, nhanh!"

Trinh sát vừa mới xuống dưới, Tá Đằng Hùng lần nữa quát lớn: "Người tới, đưa tin cho Long cũng thành Võ giả, lập tức rút lui, phân tán đào tẩu, phụ cận thành trì lập tức rút lui."

Mệnh lệnh của hắn vừa mới truyền đi không bao lâu, rất nhanh một cái trinh sát lần nữa vào đây truyền lệnh nói: "Báo, Long cũng thành luân hãm, Lục Ly suất lĩnh Nhân tộc cường giả đồ thành "

"Báo, Lục Ly tại tám hộ thành đồ sát, thành nội tử thương qua năm mươi vạn "

"Báo, Bình Xuyên thành luân hãm "

Vẻn vẹn hơn một canh giờ, không ngừng có đưa tin truyền đến, Lục Ly đã công hãm mấy cái thành trì. Hắn là trực tiếp truyền tống đi qua, mười cái Địa Tiên thay nhau xuất thủ, giết người độ quá nhanh quá nhanh, một người một chiêu liền là mấy ngàn người bị chém giết.

Đây là Lục Ly hạ lệnh tận lực không nên giết bình dân, nếu không Địa Tiên tuỳ ý một cái đại chiêu, một thành trì tựu san thành bình địa, toàn bộ người đều chết hết.

Cầu viện tin như Tuyết Hoa truyền đi Bạch Kinh thành, tin tức dùng kinh khủng độ truyền khắp toàn bộ Thần Doanh đại địa, sở hữu Ma tộc sôi trào.

Nhân tộc tại Ma tộc trong thành trì trắng trợn giết chóc, mà lại là từng cái thành trì đồ sát mà đi, đây là cỡ nào ngông cuồng, cỡ nào phách lối

Không chỉ cấp thấp Ma tộc nổi giận cùng sợ hãi, Ma tộc cao tầng đồng dạng hoảng sợ giận dữ không thôi.

Mặc dù Lục Ly giờ phút này công kích đều là thành nhỏ, đánh giết đều là Ma tộc cấp thấp Võ giả, nhưng cấp thấp Võ giả kia là Ma tộc cơ sở. Giống như cấp thấp Võ giả tử thương quá nhiều, Ma tộc sẽ nguyên khí đại thương  chờ những cái kia cường đại Võ giả nhao nhao chết già, Ma tộc sẽ xuất hiện cường giả đứt gãy

Vô số Ma tộc cường giả cao tầng đều tụ tập Bạch Kinh thành, thỉnh cầu gặp mặt Đại Ma Thần, mời Đại Ma Thần xuất động tự mình đánh giết Lục Ly, nếu không Thần Doanh đại Địa Ma tộc hội bị Lục Ly toàn bộ giết sạch.

Đại Ma Thần cũng rất nổi giận!

Nhưng Đại Ma Thần không có bất kỳ cái gì cử động, không có gặp bất luận kẻ nào, chỉ là phái người đi đưa tin cho Lục Ly: Để hắn ngừng giết chóc, ba ngày sau hắn sẽ đích thân cùng Lục Ly tại Sato thành quyết chiến.

Tin tức truyền ra về sau, các ma tộc lại đều chấn kinh ngạc không thôi. Ba ngày thời gian nhìn rất ngắn, nhưng Lục Ly bọn người phá thành độ quá nhanh. Ba ngày thời gian sợ là mấy trăm tòa thành trì sẽ bị công phá, hơn trăm triệu Ma tộc sẽ bị đánh giết.

Tá Đằng Hùng nhận được tin tức về sau, khóc không ra nước mắt, mặc dù hắn đã hạ lệnh rất nhiều thành trì con dân nhao nhao rút lui, nhưng này một tý dân có thể rút lui đi nơi đó Lục Ly Thiên Tà châu độ nhanh như vậy, dựa vào những cái kia cấp thấp Võ giả có thể đào tẩu

Trọng yếu nhất chính là Lục Ly giờ phút này chính hướng phủ thành bên này một đường đồ sát tới, đoán chừng một ngày sau liền có thể đến phủ thành, hắn nếu không trốn, Sato gia hội (sẽ) xong đời.

Hắn như trốn, Phủ chủ uy nghiêm sẽ quét rác, lúc đầu hắn thượng vị cũng rất nhiều người không phục, sợ là về sau vô pháp chế bá Sato phủ.

"Ba ngày "

Lục Ly thì có chút hồ nghi, ba ngày thời gian coi như Âm Quỳ Thú toàn lực bôn tẩu, đoán chừng cũng rất khó đến bên này, Đại Ma Thần đang giở trò quỷ gì

Cẩn thận là hơn, Lục Ly vẫn là để Xuyên Phố bọn người điều động rất nhiều thủ hạ đi các đại thành trì, bí mật giám thị Bạch Kinh thành đến Sato phủ trên đường tình huống.

Âm Quỳ Thú hình thể quá lớn, mà lại khí huyết kinh khủng, giống như Âm Quỳ Thú lao nhanh mà đến, tuyệt đối không có khả năng giấu diếm lại Xuyên Phố người dò xét. Xuyên Tỉnh bị Đại Ma Thần giết, Xuyên Phố một mực đi theo Lục Ly, ngược lại là không có bị giết, còn có một số thủ hạ, ẩn núp vào thành dò xét không có vấn đề.

Mà lại!

Lục Ly không có đần độn chuẩn bị cùng Đại Ma Thần tại Sato thành khai chiến, hắn lúc đầu nghĩ một đường đánh tới Sato thành, nghĩ nghĩ thay đổi lộ tuyến, hướng phương nam đánh tới. Dù sao là đánh giết Ma tộc, giết bên kia Ma tộc đều như thế.

Một đường phá thành, một đường tàn sát, Lục Ly gần như rất ít xuất thủ, nếu có Ma tộc cường giả ngăn cản, hắn sẽ ra tay đánh giết, còn lại đều giao cho Thí Ma Điện các trưởng lão cùng Hồn nô Địa Tiên.

Thí Ma Điện các trưởng lão hưng phấn không thôi, tại Thí Ma chiến trường bị Ma tộc giết nhiều như vậy Nhân tộc quân sĩ cùng cường giả, thành trì còn bị san bằng ba tòa, đoạn thời gian kia cực kỳ biệt khuất. Giờ phút này thế mà có thể thống khoái tại Thần Doanh đại địa đồ sát, đoạn trải qua này đủ để bọn hắn trở về nói khoác một đoạn thời gian rất dài, cũng nhất định ghi tên sử sách.

Một ngày!

Xuyên Phố thủ hạ không có bất kỳ cái gì trả lời tin tức, tiềm phục tại Bạch Kinh thành bên kia nội gian đồng dạng không có bất cứ động tĩnh gì, nói rõ Đại Ma Thần còn không có hành động.

Lục Ly tiếp tục không chút kiêng kỵ công kích, đồ sát Ma tộc càng nhiều, đối với Nhân tộc càng tốt, dù sao đây là tổn thương Ma tộc nguyên khí.

Ngày thứ hai, Đại Ma Thần vẫn là không có bất kỳ cử động nào, tiềm phục tại trên đường thành trì nội gian đồng dạng không có tin tức gì truyền đến, xem ra Âm Quỳ Thú không có xuất động.

Lục Ly triệt để yên tâm, chỉ cần Âm Quỳ Thú không có xuất động, Đại Ma Thần một người tới, hắn tự tin có tám thành nắm chắc đối phó hắn.

Ngày thứ ba, Đại Ma Thần xuất động!

Hắn xuất hiện tại Bạch Kinh thành, một người tiến vào truyền tống trận, trực tiếp truyền tống tới Sato phủ thành. Lục Ly nhận được tin tức sau như trút được gánh nặng, hắn dứt khoát không công thành, ngay tại Sato phủ phương nam một tòa thành trì bên ngoài  chờ đợi Đại Ma Thần.

Ông

Sau một canh giờ, tiền phương trong thành trì truyền tống trận hào quang ngút trời sáng lên, Lục Ly thần niệm quét tới, rất nhanh hiện một đạo thân ảnh quen thuộc dần hiện ra tới.

Hưu

Đại Ma Thần sau khi ra ngoài không có tiến vào vết nứt không gian bên trong, mà là trực tiếp giữa không trung phía trên, hắn xa xa cùng Lục Ly đối mặt, huyết hồng trong con ngươi đều là sát ý.

"Đại Ma Thần, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Lục Ly không có tiến vào Thiên Tà châu bên trong, xa xa cùng Đại Ma Thần chào hỏi, trên người chiến ý cao long. Trận chiến này quan hệ đến nhân tộc sinh tử tồn vong, hắn nhất định phải giết chết Đại Ma Thần.

"Ha ha!"

Đại Ma Thần cười khẩy, ngạo nghễ nói ra: "Lục Ly, ngươi tàn sát ta số ngàn vạn con dân, tội ác chồng chất, hôm nay bản đế muốn thay trời hành đạo, tru sát ngươi tên ma đầu này."

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả, Ma tộc mang theo một cái Ma tự, hai tộc vốn là đối lập, song phương đều hận không thể hủy diệt đối phương, vốn không có chính nghĩa tà ác phân chia, Đại Ma Thần lại còn nói hắn là ma đầu

Giống như hắn là ma đầu, liền sẽ không chỉ đánh giết Võ giả, mà là liên quan Ma tộc bình dân từng mảnh từng mảnh đồ sát đi qua.

"Ngươi rất tự tin "

Đại Ma Thần cười lạnh một tiếng nói: "Lục Ly, ta thừa nhận ngươi là Nhân tộc vạn năm khó xử bất thế kỳ tài, nhưng là hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Nếu có kiếp sau, ngươi nhớ kỹ không muốn cuồng vọng như vậy, ngươi chủ quan."

: Tiếp tục trả nợ, còn thiếu bảy chương.

Độc giả tìm tới một tấm Âm Quỳ Thú đồ, trời sáng tại Wechat công chúng hào phía trên, hoàn toàn chính xác rất giống!

Đồng thời sẽ còn tại Wechat bên trên làm một cái điều tra, nhìn xem các ngươi thích nhất cái nào nữ chính mọi người đi bỏ phiếu đi.

Wechat công chúng hào: Lục soát "Yêu Dạ" chú ý là được, có thể lật xem lịch sử tin tức, phía trên có Khương Khinh Linh Lục Linh đám người chân dung, còn có Bất Diệt một chút nội dung chỉnh lý các loại..