Chương 893: Linh thú

Chương 893: Linh thú

Trong lịch sử Đại Ma Thần bị giết rất nhiều, nhưng đột phá Hóa Thần cảnh Đại Ma Thần bị đánh giết chỉ có một cái. Võng W≠W=W≈. ≈8=1≠Z≠W. COM kia là thời kỳ Thượng Cổ bị Đấu Thiên Đại Đế đánh giết, đằng sau loại chuyện này không còn có sinh qua.

Hôm nay lịch sử lập lại!

Một vị Hóa Thần cảnh Đại Ma Thần bị đánh chết, hơn nữa còn là tại hắn triệu hồi ra một cái Ma vực cường đại Âm Quỳ Thú điều kiện tiên quyết, Tá Đằng Hùng bọn người thấy cảnh này triệt để tuyệt vọng.

Không có Đại Ma Thần, Thiên Ma Tổ Khí còn bị hủy, Âm Quỳ Thú hoàn toàn không phải Lục Ly đối thủ, dù ai cũng không cách nào ngăn cản Ma tộc diệt vong.

Nhân tộc cùng tứ tộc đều tử địch, lẫn nhau ở giữa huyết hải thâm cừu dù ai cũng không cách nào hóa giải đi. Chỉ cần có cơ hội, lẫn nhau chi gian đều sẽ diệt tuyệt nô dịch đối phương, mà lại sẽ không cho đối phương lần nữa quật khởi cơ hội.

Đừng nói Lục Ly mạnh ngoại hạng, coi như không có Lục Ly, lần này Ma tộc cường giả vốn là tử thương quá nhiều, không ai ngăn nổi nhân tộc tiến công.

Tốt

Mấy nhà ưu sầu mấy nhà vui, Lôi trưởng lão bọn người lại là cuồng hỉ không thôi, Đại Ma Thần chết đi, Thiên Ma Tổ Khí hủy đi, đại biểu Ma tộc hủy diệt. Chỉ cần Lục Ly có thể trấn áp hoặc là đánh giết Âm Quỳ Thú, Thần Doanh đại địa không cần Lục Ly động thủ, Thí Ma Điện liền có thể hủy diệt.

"Hô hô!"

Đánh chết Đại Ma Thần, Lục Ly sắc mặt không vui không buồn, tại lúc này ngược lại nhắm mắt lại, bởi vì hắn phát hiện ra một vấn đề thân thể của hắn xuất hiện biến cố!

Hắn thấy bên trong một lần thân thể, hiện thân thể nội nguyên khí tiêu hao quá nhiều, hắn cảm giác toàn thân nguyên khí tựa hồ cũng bị kéo ra, tựa hồ một cái bệnh nặng sắp chết bệnh nhân, một trận gió đều có thể thổi tới.

Vừa rồi hắn một mực tại công kích, một mực tại triệu tập sát đế chi huyết năng lượng, sở dĩ cũng không có quá cảm thấy cảm giác. Giờ phút này dừng lại một cái mới phát hiện vấn đề, hắn thấy bên trong mấy lần, không hiểu có loại hiểu ra

Sát đế chi huyết quá mức bá đạo, kia là thần lực lượng, hắn một phàm nhân vừa rồi mượn thần lực lượng, thực lực tăng vọt, nhẹ nhõm đánh giết cường địch. Nhưng tới mà đến là tác dụng phụ rất rõ ràng, trong thân thể của hắn nguyên khí bị tiêu hao quá nhiều, đầu của hắn vì cái gì biến bạch cũng là bởi vì thân thể bản nguyên tiêu hao quá nhiều.

Như vậy cũng tốt so một cái chỉ có thể giơ lên nặng 100 cân lượng Võ giả, mượn nhờ dược vật cưỡng ép giơ lên nặng một vạn cân lượng vật phẩm. Lúc ấy có lẽ không cảm thấy cái gì, nhưng dược lực trôi qua về sau, thân thể của hắn sẽ xuất hiện bị thương nghiêm trọng.

Đây không phải phổ thông tổn thương, không phải bị kích thương, ám sát, hoặc là tay cụt loại hình trọng thương, mà là thân thể nguyên khí bị thương, thân thể bản nguyên tiêu hao quá nhiều.

"Nhất định phải nhanh trấn áp hoặc là đánh giết Âm Quỳ Thú!"

Lục Ly nội tâm trong nháy mắt hạ quyết tâm, Đại Ma Thần mặc dù chết rồi, nhưng vạn nhất còn lại Ma tộc có thể khống chế Âm Quỳ Thú đâu thừa dịp hắn bây giờ còn có thể động, sát đế chi huyết năng lượng vẫn chưa hoàn toàn biến mất, hắn nhất định phải đem thế cục khống chế lại.

Ông

Hắn con ngươi mở ra, một cỗ sát khí lập tức lan tràn ra, hắn thân thể lóe lên như như sét đánh bay đi, thoáng cái đã tới Âm Quỳ Thú trên không.

Đại Ma Thần chết đi, không ai khống chế Âm Quỳ Thú, sở dĩ Âm Quỳ Thú đần độn đứng tại chỗ, thực lực của nó mặc dù tăng lên không ít, nhưng linh trí tựa hồ vẫn như cũ phi thường thấp.

"Hù hù ~ "

Nhìn thấy Lục Ly bay tới, nó có chút hoảng sợ co lại thành một đoàn, sợ hãi nhìn qua Lục Ly, một đôi Đồng Lô trong mắt to không có hung ác bạo ngược chi quang. Ngược lại giống như là một cái đáng thương con mèo nhỏ, có loại chó vẩy đuôi mừng chủ cảm giác.

Lục Ly lúc đầu lập tức động thủ, nghĩ biện pháp phá vỡ Âm Quỳ Thú phòng ngự đánh giết nó, thấy cảnh này nội tâm của hắn khẽ động, quát lạnh nói ra: "Âm Quỳ Thú, cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là thần phục với ta, hoặc là chết!"

"Hù hù "

Âm Quỳ Thú tựa hồ nghe không hiểu Lục Ly, nghi hoặc chỗ kêu một tiếng, mắt to chớp chớp, Lục Ly nhướng mày hắn nhớ tới cái gì, đối xa xa Tiểu Bạch quát khẽ nói: "Tiểu Bạch, tới."

Hưu

Tiểu Bạch thụ thương thật nặng, nhưng Lục Ly nguy cơ giải trừ, còn đánh chết Đại Ma Thần, nó rất là hưng phấn, thoáng cái bay vụt mà đến, chui vào Lục Ly trong ngực, mặt mũi tràn đầy ủy khuất nhìn qua Lục Ly.

Ông

Lục Ly lấy ra một chút Hồn Tinh ném cho Tiểu Bạch nuốt về sau, lập tức nói ra: "Tiểu Bạch, ngươi dùng Thú Ngữ nói cho Âm Quỳ Thú, để hắn hoặc là thần phục với ta, hoặc là chết!"

"Hí hí, hí hí ~ "

Tiểu Bạch hưng phấn gật gật đầu, sau đó lông bờm dựng thẳng lên, đối Âm Quỳ Thú kêu to không ngừng, tựa như là một cái thủ sơn chó đối trong núi dã thú gào thét.

Tiểu Bạch trước kia liền có thể cùng Huyền thú câu thông, có thể khống chế rất nhiều cấp thấp Huyền thú, bất quá Lục Ly không xác định Tiểu Bạch có thể hay không cùng Âm Quỳ Thú câu thông. Bởi vì Âm Quỳ Thú đến từ thượng giới, không phải Đấu Thiên giới tồn tại.

"Âm Quỳ Thú đã hiểu!"

Lục Ly liếc nhìn vài lần, nhìn thấy Âm Quỳ Thú ánh mắt lộ ra vẻ giãy dụa, nội tâm đại chấn. Không bằng hắn mặt không biểu tình, ngược lại sát khí trên người càng nồng nặc, đứng ngạo nghễ giữa không trung chờ đợi Âm Quỳ Thú lựa chọn.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, Lục Ly thân thể càng suy yếu, hắn đã nhanh không chống nổi, thân thể cùng linh hồn bên trong truyền đến cảm giác suy yếu, để hắn liền muốn ngủ say đi qua.

"Tiểu Bạch, nói cho Âm Quỳ Thú, giống như không thần phục, ta lập giết hắn!"

Lục Ly quyết định không đợi, hắn gầm thét, trên người sát đế huyết năng lượng điên cuồng được triệu tập. Thân thể của hắn khí tức vượt kinh khủng, hắn huyết hồng con ngươi như một vòng Yêu Nguyệt, bên trong tựa như có một cái thế giới.

Lục Ly tay lóng lánh ánh sáng đỏ, tùy thời chuẩn bị động thủ, Âm Quỳ Thú Đồng Lô trong mắt to lộ ra một tia giãy dụa. Nó chần chờ trong chốc lát, đột nhiên kêu một tiếng, sau đó cúi xuống cao ngạo đầu lâu. Tứ chi nằm rạp trên mặt đất, tựa hồ tại im ắng biểu thị đối Lục Ly thần phục.

"Hí hí ~ "

Tiểu Bạch lại cũng không hài lòng, dựng thẳng lên lông bờm hét to vài tiếng, Âm Quỳ Thú nghẹn ngào một tiếng, sau đó mi tâm quang mang lấp lánh, một hạt huyết hồng sắc hạt châu nhỏ bắn ra, bắn thẳng đến Lục Ly mi tâm.

"Thứ gì "

Lục Ly coi là Âm Quỳ Thú muốn công kích, cũng không có cảm nhận được khí tức nguy hiểm, Tiểu Bạch tại lúc này kêu lên, rất là hưng phấn, múa móng vuốt nhỏ, tựa hồ muốn Lục Ly tiếp nhận cái này hạt châu nhỏ.

Lục Ly cuối cùng không hề động  mặc cho hạt châu tiến vào mi tâm, hạt châu thoáng cái bay vào Hồn Đàm, Lục Ly tại lúc này đột nhiên có một loại minh ngộ Âm Quỳ Thú hoàn toàn chính xác thần phục hắn, giờ phút này biến thành của hắn Linh thú, thông qua hạt châu này hắn cùng Âm Quỳ Thú có tinh thần liên hệ.

Tốt

Lục Ly như trút được gánh nặng, nội tâm hơi có chút mừng rỡ, Âm Quỳ Thú như thế cường đại, lại trở thành hắn Linh thú, bắt đầu từ hôm nay Đấu Thiên giới còn có ai là hắn đối thủ, ai có thể uy hiếp Thần Châu đại địa

Ông

Âm Quỳ Thú thân thể đột nhiên hoán ra một đạo hồng quang, tiếp lấy nó thân ảnh khổng lồ thế mà chậm rãi biến thành hư ảo, cuối cùng hóa thành khí lưu bay vụt đi Lục Ly mi tâm, biến mất tại Lục Ly trong đầu.

Lục Ly mi tâm đột ngột xuất hiện một cái hỏa hồng sắc nhàn nhạt hình xăm, giống như nhìn kỹ, có thể thấy rõ ràng chính là một cái nho nhỏ Âm Quỳ Thú.

"Ách Âm Quỳ Thú thế mà còn có như thế Thần Thông "

Lục Ly cảm thấy ngoài ý muốn, bất quá giờ phút này hắn không kịp nghĩ nhiều, bởi vì linh hồn cùng thân thể đã suy yếu đến cực hạn.

Hắn thân thể lóe lên thu hồi Thiên Tà châu đối Lôi trưởng lão quát khẽ nói: "Lôi trưởng lão, chuyện còn lại giao cho ngươi, ta trước chữa thương một đoạn thời gian."

Lời nói này thanh âm rất lớn, nói là cho Ma tộc bên kia nghe. Lục Ly hôn mê trước đó còn phi thường nhỏ âm thanh nói một câu nói: "Lập tức mang ta trở về, tìm kiếm cường đại trị liệu sư thay ta trị liệu, thân thể của ta nguyên khí tiêu hao quá nhiều."

Lục Ly lúc đầu có thể tiến vào Thiên Tà châu, dù sao Thiên Tà châu bên trong an toàn hơn. Nhưng hắn không có lựa chọn đi vào, bởi vì hắn sợ trở ra hắn tựu không ra được.

Thân thể của hắn nguyên khí hao tổn quá nghiêm trọng, nếu như không có nghịch thiên linh dược cứu chữa, có lẽ cái này một bộ mê chính là vĩnh viễn

. .

: Trả lại một chương, còn thiếu năm chương.

Hôm qua Wechat công chúng hào bên trên nữ chính bỏ phiếu để lão yêu cảm thấy ngoài ý muốn a, ta coi là mọi người thích nhất nữ chính là Bạch Thu Tuyết, thế mà không nghĩ tới là Khương Khinh Linh!

Chính như một cái thư mê nói, các ngươi thích nhất giường ~ bên trên ~ sóng ~ đãng ~ nữ a.

Không nghĩ tới các ngươi lại là như vậy người, ta nhìn lầm các ngươi.