Chương 894: Sắp chết lão giả

Chương 894: Sắp chết lão giả

Thí Ma thành gần nhất bầu không khí rất là kiềm chế, Chấp pháp trưởng lão mặt gần nhất âm trầm đến dọa người, thành nội ai cũng không dám làm loạn, sợ chọc giận tới Chấp pháp trưởng lão, bị trọng phạt. W㈧W W . 8㈠1 Z㈧W㈠. C O㈧M

Lục Ly đám người đã đi Thần Doanh đại địa rất nhiều nguyệt, tiến vào Thần Doanh đại địa lối vào đột nhiên bị toàn bộ phong ấn, Thí Ma thành bên này không chiếm được bất cứ tin tức gì.

Trọng yếu nhất chính là, đoạn thời gian trước có hai cái Trưởng lão bản mệnh ngọc phù nát, cái này khiến Thí Ma Điện trưởng lão các cường giả nội tâm đều treo lên.

Lục Ly có Thiên Tà châu, hạt châu này Đại Ma Thần đều không thể đánh tan, Cơ Chiến Thiên đồng dạng cầm Thiên Tà châu không có cách, tại sao lại có hai cái Trưởng lão chết đi Lục Ly bọn họ có phải hay không tao ngộ phiền phức ngập trời

Lại liên tưởng đến trước đó tình báo, Đại Ma Thần ngay tại triệu hoán một loại nào đó cường đại tà vật, Chấp pháp trưởng lão cùng một đám trưởng lão đều nội tâm nắm chặt lên, gần nhất đều cảm giác bất an cùng xao động.

Báo

Một đạo tiếng truyền báo đột nhiên vang lên, đem Trưởng Lão đường bên trong một đám trưởng lão bị sợ nhảy lên, chấp pháp trưởng Lão Hách vậy mà đứng lên, thân thể lóe lên xuất hiện tại Trưởng Lão đường bên ngoài, còn lại trưởng lão nhao nhao đi theo ra.

Chấp pháp trưởng lão vừa rồi thần niệm quét qua, hiện giờ là phụ trách tại Ma tộc cửa vào bên kia trinh sát, lập tức rất là phấn chấn, liên thanh hỏi: "Có phải hay không điện chủ bên kia có tin tức "

Trinh sát một gối quỳ xuống quát khẽ nói: "Phía tây truyền đến tin tức, điện chủ bọn hắn trở về, bất quá điện chủ tựa hồ hôn mê, bị Lôi trưởng lão mang theo trở về. Mặt khác, điện chủ đầu trở nên tuyết bạch "

Xoạt

Toàn trường xôn xao, Lục Ly như thế cường đại thế mà hôn mê vẫn là để Lôi trưởng lão mang theo trở về cái này sẽ không ra chuyện gì a đầu còn trắng chẳng lẽ nhận lấy trọng thương

Báo

Mọi người còn tại sững sờ, nơi xa một cái trinh sát lần nữa chạy như bay đến, một gối bẩm báo nói: "Bẩm Chấp pháp trưởng lão cùng chư vị trưởng lão, Lôi trưởng lão đưa tin trở về, để chúng ta lập tức triệu tập tốt nhất trị liệu sư, tốt nhất linh dược, điện chủ người bị thương nặng, cần trị liệu."

"Nhanh, nhanh!"

Chấp pháp trưởng lão thoáng cái luống cuống, nghiêm nghị hét lớn: "Lập tức đi Thần Châu đại địa, đem sở hữu trị liệu sư đều mời đến, chỉ cần hiểu trị liệu đều mời đến. Mặt khác triệu tập đi các gia tộc triệu tập tất cả linh dược chữa thương, đem Thí Ma Điện nội khố trị liệu loại linh dược đều điều ra tới."

Chấp pháp trưởng lão một mực rất ổn trọng, lần này trên mặt lại rõ ràng xuất hiện bối rối chi ý, có thể thấy được Lục Ly trong lòng hắn địa vị trọng yếu bực nào

Lục Ly hiện tại không chỉ là Thí Ma Điện điện chủ, vẫn là nhân tộc chủ tâm cốt, là nhân tộc thủ hộ thần. Lục Ly một khi xuất hiện bất kỳ vấn đề, Thí Ma thành liền xong rồi, Nhân tộc liền xong rồi.

"Các ngươi tọa trấn thành nội, ta cùng Hồ trưởng lão đi nghênh điện chủ trở về, giúp ta chuẩn bị một nhóm linh dược!"

Chấp pháp trưởng lão tại Trưởng Lão đường ngoại lai hồi trở lại dạo bước một lát, rất nhanh quyết định quát khẽ. Lôi trưởng lão độ rất nhanh, nhưng bay tới còn cần một hai ngày thời gian, hắn sợ Lục Ly ngoài ý muốn nổi lên, quyết định mang theo linh dược đi qua, sớm đi cho Lục Ly trị liệu.

Hồ trưởng lão là chúng trưởng lão trung so sánh hiểu trị liệu, Chấp pháp trưởng lão ra lệnh một tiếng, tất cả trưởng lão nhao nhao công việc lu bù lên. Nội khố bị mở ra, vô số linh dược mang ra ngoài, nhao nhao chứa vào Không Gian giới bên trong cho Chấp pháp trưởng lão cùng Hồ trưởng lão mang lên.

Báo

Chấp pháp trưởng lão còn không có ra, lại là một cái trinh sát chạy như bay đến, một gối quỳ xuống bẩm báo nói: "Bẩm Chấp pháp trưởng lão, Lôi trưởng lão lần nữa để cho người ta đưa tin trở về, hắn nói Đại Ma Thần đã bị đánh giết, Âm Quỳ Thú được thu, Thần Doanh đại địa đã lại không chống lại Nhân tộc ta lực lượng. Hắn lưu lại mấy cái Trưởng lão trấn thủ cửa ra vào, mời Chấp pháp trưởng lão triệu tập đại quân lập tức công chiếm Thần Doanh đại địa."

Xoạt

Toàn trường lại là một mảnh xôn xao, tình huống này nghịch chuyển có chút nhanh a làm sao mới vừa rồi còn là Lục Ly người bị thương nặng sắp chết, hiện tại lại thay đổi thành Đại Ma Thần bị giết, muốn triệu tập đại quân tiến đánh Thần Doanh đại địa

"Chẳng lẽ điện chủ liều mạng trọng thương, đánh chết Đại Ma Thần cùng kia tà vật "

Có trưởng lão đưa ra một giả thiết, rất nhanh cái này giả thiết đạt được mọi người nhất trí tán đồng. Mọi người rất là phấn chấn, Chấp pháp trưởng lão nghĩ nghĩ hạ lệnh: "Hoàng trưởng lão, ngươi mang ba mươi cái Trưởng lão đi đầu đi Thần Doanh đại địa cửa vào, trước chiếm lấy một khối địa bàn, quay đầu các loại tình huống biết rõ ràng, lại triệu tập đại quân đánh xuống Thần Doanh đại địa."

Tốt

Đây là so sánh ổn thỏa sách lược, mọi người nhao nhao tán đồng, còn lại trưởng lão lưu thủ Thí Ma thành, dạng này có thể bảo chứng Thí Ma thành không mất.

Chấp pháp trưởng lão lại bàn giao một chút sau đó, hắn mang theo một đám trưởng lão về phía tây phía nam bay đi, ba mươi mấy cái Trưởng lão độ đạt tới cực hạn, vạch phá bầu trời mà đi.

Vẻn vẹn hơn một ngày thời gian, mọi người tựu cùng Lôi trưởng lão bọn người tao ngộ lên, Lôi trưởng lão mang theo ba cái trưởng lão hộ tống Lục Ly trở về, còn lại năm cái Trưởng lão trấn thủ Thần Doanh đại địa cửa ra vào, sợ Ma tộc đem sở hữu cửa ra vào đều cho hủy đi.

"Điện chủ!"

Chấp pháp trưởng lão bọn người thật xa liền thấy Lôi trưởng lão ôm Lục Ly, toàn bộ người đều nghẹn ngào kêu to lên. Bởi vì Lục Ly hôn mê bất tỉnh, mà lại khí tức phi thường yếu, gần như không thể ngửi.

Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là Lục Ly một đầu Thanh Ti biến thành bạch, mà lại toàn thân làn da đều như lão nhân nếp uốn, cả người lục soát một vòng lớn, từ xa nhìn lại tựa như là một cái xế chiều muốn chết lão nhân.

Giống như không phải xương cốt hình dáng cùng khí tức không lừa được người, tất cả mọi người không dám tin tưởng cái này khô gầy lão đầu liền là Lục Ly

Lục Ly năm nay mới hơn hai mươi tuổi, hắn thực lực đã đột phá Nhân Hoàng, có được ba ngàn năm thọ nguyên. Hơn hai mươi tuổi tương đối dài dằng dặc thọ nguyên tới nói, đây chính là hài đồng a, chính là ánh bình minh vừa ló rạng niên kỷ, hiện nhìn lại so tất cả mọi người muốn lão

Nhìn thấy Lục Ly biến thành một cái khô gầy lão giả, tựa hồ già mấy trăm tuổi, toàn bộ người nội tâm đều không phải là tư vị.

Lục Ly thế nhưng là vì Nhân tộc, vì mọi người mới biến thành dạng này. Nhân tộc ức ức vạn, để một thanh niên đi thủ hộ, bản thân cái này liền để một đám lão gia hỏa xấu hổ xấu hổ không thôi, giờ phút này Lục Ly càng là hi sinh to lớn như thế

"Vù vù!"

Một đám người bay đi, đem Lục Ly vây vào giữa, Chấp pháp trưởng lão trước tiên hướng Hồ trưởng lão hạ lệnh: "Hồ trưởng lão, nhanh cứu chữa điện chủ."

Lôi trưởng lão đem Lục Ly để dưới đất, Hồ trưởng lão lấy ra một viên màu xanh biếc đan dược cho Lục Ly cho ăn dưới, sau đó bắt đầu tra xét rõ ràng Lục Ly tình huống.

"Hí hí ~ "

Tiểu Bạch đi theo trở về, thương thế của nó thế mà khôi phục rất nhiều, bất quá máu me khắp người, giờ phút này lo lắng đứng tại Lục Ly bên cạnh, đối Hồ trưởng lão réo lên không ngừng.

Hồ trưởng lão không để ý Tiểu Bạch, trọn vẹn qua một nén nhang về sau, hắn mới ngẩng đầu nói ra: "Điện chủ là sinh mệnh bản nguyên tiêu hao quá nhiều, thân thể ngược lại là không có quá lớn trọng thương, tạm thời ngược lại sẽ không có sinh mệnh nguy hiểm. Bất quá cái này sinh mệnh bản nguyên tiêu hao quá nhiều nhất là khó khăn phiền phức, dựa vào phổ thông linh dược rất khó khôi phục, thời gian lâu dài khó tránh khỏi ngoài ý muốn nổi lên "

Ừm

Chấp pháp trưởng lão nghe được tạm thời không có nguy hiểm tính mạng thở dài một hơi, linh Dược Thần châu đại địa rất nhiều, dầu gì Hỏa Ngục bên trong còn có đây này, chỉ cần hảo hảo điều dưỡng, Lục Ly vẫn có thể khôi phục.

Hắn mục quang nhìn về phía Lôi trưởng lão hỏi: "Thần Doanh đại địa bên kia tình huống như thế nào "

"Bên kia thế cục đã ổn định!"

Lôi trưởng lão phi thường xác định nói ra: "Ta lưu lại năm cái Trưởng lão trấn thủ cửa ra vào, Ma tộc hiện tại Địa Tiên đều rất ít đi, điện chủ thần uy chém giết Đại Ma Thần, Âm Quỳ Thú bị thu phục, Ma tộc Thiên Ma Tổ Khí còn bị hủy đi, Ma tộc hiện đã không có đối kháng thực lực của chúng ta."

Tốt

Chấp pháp trưởng lão trong mắt tinh mang rạng rỡ, lập tức quát lớn: "Hoàng trưởng lão các ngươi lập tức đi Thần Doanh đại địa, trước không muốn mạo muội công chiếm Thần Doanh đại địa, đem cửa vào cho ta vững vàng giữ vững."

"Vù vù ~ "

Hoàng trưởng lão các loại (chờ) ba mươi Địa Tiên phá không mà đi, Chấp pháp trưởng lão không cùng đi, đối với hắn mà nói công chiếm Thần Doanh đại địa kém xa Lục Ly an nguy trọng yếu.

Đại Ma Thần đều bị Lục Ly chém giết, chỉ cần thân thể của hắn khôi phục, toàn bộ Đấu Thiên giới ai có thể chống đỡ được hắn thần uy.