Chương 896: Đều phải chết

Chương 896: Đều phải chết

Thần Nông tộc chiến lực trên cơ bản đều không cao, bọn hắn bản tộc năng lực chủ yếu là trị liệu làm chủ, mặc dù bọn hắn không có Điệp gia loại kia biến thái huyết mạch thần kỹ, nhưng thiên phú thần thông vẫn là rất lợi hại.  W㈠W W. 81 ZW. COM

Thần Châu đại địa trị liệu sư, Lục Linh một cái đều không tin tưởng, nàng một mực chờ đợi Thần Nông tộc tộc trưởng tới, sở dĩ đám kia trị liệu sư bọn họ nói cái gì nàng đều không thèm để ý.

Đem đám người này đều đuổi đi ra về sau, Lục Linh để các trưởng lão ở bên ngoài giới nghiêm, Đinh Khuê bắt đầu cho Lục Ly trị liệu.

Quy củ cũ, Đinh Khuê cùng ba cái trưởng lão bắt đầu vận dụng bản tộc thiên phú thần thông, quán chú sinh mệnh Nguyên lực cho Lục Ly, cho hắn treo mệnh, giúp hắn thân thể khôi phục sinh cơ.

Tại từng đạo năng lượng màu xanh lục quán chú vào Lục Ly trong thân thể về sau, Lục Ly sắc mặt dần dần bắt đầu biến tốt, khí tức tăng cường, cũng bắt đầu có hô hấp.

Tốt

Bạch Hạ Sương vui sướng kinh hô lên, Lục Linh lại ngay cả công việc hơi liếc mắt ra hiệu, để nàng đừng nói chuyện, đừng quấy rầy Đinh Khuê đám người trị liệu.

Đinh Khuê mấy người tiếp tục quán chú sinh mệnh Nguyên lực, trọn vẹn qua ba canh giờ, mấy người mới ngừng lại được. Mấy người một mặt mỏi mệt, nhất là Đinh Khuê thân thể đều tựa hồ đứng không yên, lay động một cái, kém chút ngã sấp xuống.

Minh Vũ vội vàng đi qua đỡ lấy Đinh Khuê, cái sau nhắm mắt lại nghỉ ngơi một chút, khua tay nói: "Đem Mộc Thần quả lấy ra đi, phối hợp mấy loại mộc trong ngục linh quả chế biến thành dược trấp, cho Thánh Chủ ăn vào."

Minh Vũ vội vàng lấy ra một cái giới chỉ, lấy ra mấy cái hương khí bức người linh quả  dựa theo Đinh Khuê chỉ thị chế biến thành dược nước cho Lục Ly ăn vào.

Đi qua Đinh Khuê bọn người ba canh giờ cứu chữa, Lục Ly rõ ràng bình phục rất nhiều, toàn thân đều là nếp uốn điểm lấm tấm làn da thế mà trở nên có chút quang trạch, những cái kia da đốm mồi biến mất, tựa hồ trẻ mấy chục tuổi.

Các loại (chờ) dược trấp phục dụng về sau, Lục Ly khí tức càng thêm ổn định, hô hấp cũng bình ổn xuống tới. Mặc dù khuôn mặt vẫn là rất già nua, đầu vẫn như cũ tuyết bạch, nhưng nhìn không có nguy hiểm tính mạng.

Đinh Khuê cùng mấy cái Trưởng lão phục dụng linh dược, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng bắt đầu nghỉ ngơi khôi phục. Qua mấy canh giờ sau, mấy người lại một lần nữa bắt đầu cho Lục Ly quán chú sinh mệnh Nguyên lực.

Kỳ thật quán chú sinh mệnh Nguyên lực, đây đối với Đinh Khuê bọn người tới nói là rất hao tổn chính mình tu vi sự tình, nhưng Lục Ly là Thần Nông tộc Thánh Chủ, bọn hắn không thể không ra tay.

Thần Nông tộc trước kia bị các tộc ức hiếp, tại Lục Ly trở thành Hoang giới chi chủ, nhất là cứu chữa Bạch Thu Tuyết về sau, Lục Ly cho Thần Nông tộc một khối rất lớn địa bàn, còn đưa vậy mà địa vị. Lục Ly đối với Thần Nông tộc tới nói kia là đại ân nhân, bọn hắn lại thế nào dám không tận tâm tận lực đâu

Cứ như vậy!

Cách mỗi mấy canh giờ, Đinh Khuê bọn người cho Lục Ly quán chú một lần sinh mệnh Nguyên lực, một ngày phục dụng một lần dược trấp, Lục Ly khôi phục được hết sức rõ ràng.

Nguyên bản thân thể lục soát đến da bọc xương, giờ phút này từ từ khôi phục bình thường hình thái, kia già nua dung nhan cùng làn da dần dần trở nên tuổi trẻ, để Lục Ly Bạch Hạ Sương bọn người triệt để yên tâm lại.

Mộc trong ngục linh quả lên tác dụng rất lớn, Mộc hệ linh quả bản thân bên trong tràn đầy đại lượng sinh mệnh Nguyên lực. Lục Ly hao tổn liền là nguyên khí, liền là sinh mệnh Nguyên lực, nếu không cũng sẽ không đầu biến bạch, dung nhan già đi.

Thời gian đi qua mười ngày, Lục Ly khuôn mặt khôi phục tuổi trẻ, mặc dù còn không có tỉnh lại, nhưng cùng người bình thường đã không có khác biệt, chỉ là đầu vẫn là màu trắng.

Chấp pháp trưởng lão bọn người triệt để yên tâm, cũng đem tin tức truyền ra ngoài, Thí Ma thành lập tức nâng thành cuồng hoan. Tiếp lấy tin tức truyền đi Thần Châu đại địa, cả vùng vô số Nhân tộc cuồng hỉ không thôi, người người bôn tẩu bẩm báo, trên đường đều là chúc mừng đám người, là Lục Ly khôi phục đại hỉ.

Những cái kia lúc đầu có chút ngoi đầu lên thế lực, tỉ như Quỷ Xoa tộc Bách Hoa Các dư nghiệt lập tức ẩn núp. Vấn Tiên điện Xích Nguyệt trai Khiếu Thiên cung tam đại thế lực lĩnh vô cùng thất vọng, vội vàng tự mình đi Thí Ma thành thăm viếng Lục Ly

Chấp pháp trưởng lão không đi quản Lục Ly sự tình, hắn đem mục quang nhìn về phía Thần Doanh đại địa. Bên kia truyền về tin tức đã đặt xuống một cái phủ vực, một mực chiếm đoạt ba cái cửa ra vào, Nhân tộc đại quân có thể liên tục không ngừng tiến vào Thần Doanh đại địa.

Các loại tin tức đạt được xác nhận, Ma tộc đã không có đối kháng Nhân tộc đại quân lực lượng, giờ phút này là tốt nhất che Diệt Ma tộc cơ hội.

Chấp pháp trưởng lão hạ lệnh, theo Thần Châu đại địa điều tập hai trăm vạn đại quân, tăng thêm Thí Ma thành đại quân, cùng một chỗ bốn trăm vạn, trùng trùng điệp điệp hướng Thần Doanh đại địa cửa vào bên kia phóng đi.

Chấp pháp trưởng lão hạ lệnh, lần này chỉ cần Ma tộc có chống cự, toàn bộ đánh giết, phải tất yếu đánh xuống Thần Doanh đại địa, che Diệt Ma tộc.

Mấy trăm vạn Nhân tộc đại quân hưng phấn không thôi, đây chính là có thể ghi vào lịch sử đại sự a, bọn hắn đều có thể lưu danh sử xanh.

Đại quân liên tục không ngừng tiến vào, Lôi trưởng lão trở thành đại quân Thống soái, hắn hạ lệnh đại quân chia hai cái, mỗi cái đại quân mười cái Địa Tiên trưởng lão tọa trấn, một đội đại quân đánh thẳng Bạch Kinh thành, một cái khác đại quân quét ngang toàn bộ Thần Doanh đại địa.

Ma tộc Địa Tiên không nhiều lắm, Thí Ma thành chi chiến bị Lục Ly bọn người tựu chém giết hơn phân nửa, lần này Lục Ly tiến vào Thần Doanh đại địa, lại giết chết một chút, giờ phút này còn lại không đến mười cái Địa Tiên.

Trọng yếu nhất là Đại Ma Thần chết đi, Thiên Ma Tổ Khí bị hủy diệt, Ma tộc quân tâm sĩ khí đại hàng. Lục Ly cùng Đại Ma Thần chi chiến bị truyền bá ra đi. Tại Ma tộc trong lòng, Lục Ly chiến lực đã nhưng so sánh Thiên Thần, ai có thể chống đỡ được

Hai đường đại quân thế như chẻ tre, một đường công thành chiếm đất mà đi, chống cự Ma tộc đều bị đánh giết. Đầu hàng Ma tộc đều bị cầm tù, tập trung giam giữ cùng một chỗ  chờ đợi Lục Ly cùng Chấp pháp trưởng lão định đoạt.

Rất nhiều Ma tộc đại gia tộc bắt đầu rút lui, lưu đến Thanh Sơn tại không lo không có củi đốt. Vứt bỏ Thần Doanh đại địa, bọn hắn còn có thể trong tiểu thế giới kéo dài hơi tàn, giống như lưu lại, chỉ có tử lộ một đầu.

Nửa tháng!

Thần Doanh đại địa đã có một nửa phủ vực bị đánh hạ, số ngàn vạn Ma tộc đại quân bị tàn sát, mặt khác một đạo đại quân đã tới Bạch Kinh thành phụ cận, một phen kịch chiến về sau, tại bốn phía cái Ma tộc Địa Tiên bị chém giết về sau, Bạch Kinh thành luân hãm.

Bất quá còn có mấy cái Ma tộc Địa Tiên đã trốn vào thần chi trong tế đàn, mà lại thần chi trong tế đàn mở ra đại trận, lực phòng ngự rất mạnh, muốn phá vỡ cần thời gian.

Lôi trưởng lão để đại quân tề công, cái này vòng bảo hộ mặc dù rất mạnh, tựa hồ còn có thần lực gia trì, nhưng hai trăm vạn đại quân liên miên không dứt công kích, có thể kiên trì bao lâu

Một cái khác đại quân quét ngang mà đi, thế không thể đỡ, Thần Doanh đại địa từng cái phủ vực luân hãm, bị tàn sát Ma tộc số lượng không ngừng gia tăng, lần này coi như vô pháp cầm xuống Thần Doanh đại địa, Ma tộc cũng xong rồi, nguyên khí đại thương.

Mặc dù Chấp pháp trưởng lão cùng Lôi trưởng lão hạ lệnh, có chống cự Ma tộc mới giết, nhưng Nhân tộc quân sĩ làm sao có thể hoàn toàn tuân thủ quân pháp

Ma tộc cùng Nhân tộc là tử địch, chết tại Ma tộc trong tay Nhân tộc nhiều lắm, giờ phút này có báo thù rửa hận cơ hội, những quân sĩ kia làm sao có thể khống chế được nổi

Từng cái tin chiến thắng truyền về, để Thí Ma thành cùng Thần Châu đại địa con dân một lần lại một lần cuồng hỉ không thôi, đây chính là trước nay chưa từng có đại thắng lợi a. Đấu Thiên Đại Đế sau khi phi thăng, đây là Nhân tộc đại quân lần thứ nhất lấy được lớn như thế chiến quả.

Lần nữa qua nửa tháng, loại trừ thần chi tế đàn bên ngoài, toàn bộ Thần Doanh đại địa toàn bộ luân hãm, sở hữu thành trì bị công hãm. Ma tộc quân Sĩ Võ giả tử thương đạt tới mấy chục ức, Thần Doanh đại địa máu chảy thành sông, thây chất thành núi

Ba ngày sau thần chi tế đàn vòng bảo hộ bị công phá, bên trong còn sót lại Ma tộc cường giả đều bị tàn sát, Ma tộc tuyên cáo hủy diệt.

Bất quá Ma tộc Đại trưởng lão trước khi chết lưu lại một câu, để Lôi trưởng lão bọn người đại thắng về sau vui sướng biến mất hầu như không còn.

"Các ngươi đừng cao hứng quá sớm, Ma Sứ bọn họ đã đả thông mấy cái thế giới hàng rào, nhiều nhất trong vòng mấy năm liền có thể hàng lâm Đấu Thiên giới. Ma Sứ bọn họ chuyên vì Lục Ly mà đến, đến lúc đó toàn bộ các ngươi đều phải chết, đều phải chết "

: Còn thiếu năm chương tháng sau trả, bởi vì tháng sau số 8 muốn đi Thượng Hải tham gia duyệt Văn Đại Thần niên hội, sở hữu Đại Thần đều muốn đi, không có cách nào thoái thác.

Lão yêu trước tồn cảo, tránh cho quịt canh..