Chương 902: Lục Linh xảy ra chuyện

Chương 902: Lục Linh xảy ra chuyện

Không chỉ là Lục gia, Lục Ly hạ lệnh về sau, Thiên Địa mộ Đại Phật tự Linh Lung các đều bắt đầu chuyển động.  còn lại Vấn Tiên điện các loại (chờ) tam đại thế lực, nghe nói Lục Ly muốn thiên địa kỳ bảo sau nhao nhao đi theo hành động, đủ loại kỳ vật đưa tới một đại đẩy

Tam đại thế lực tại Lục Ly trọng thương thời điểm, mặc dù không có quá nhiều cử động, nhưng lại thờ ơ lạnh nhạt, ngo ngoe muốn động, điểm này Lục Linh đã nói cho Lục Ly.

Lục Ly đảo không nói gì, đây là nhân chi thường tình, tam đại thế lực vì chính mình cân nhắc đây cũng là bình thường, đương nhiên muốn Lục Ly cho bọn hắn sắc mặt tốt, đây là không thể nào.

Sở dĩ tam đại thế lực đưa tới rất nhiều linh tài bảo vật, Lục Ly trực tiếp để cho người ta nhận lấy, tam đại lĩnh muốn gặp hắn, hắn lại một cái đều không gặp.

Chỉ là thời gian nửa tháng, Thần Châu đại địa các loại kỳ dị linh dược linh tài, kì lạ chi vật đều bị thu thập vô số, Lục Ly để cho người ta vận ra khỏi thành bên ngoài, sau đó đem Âm Quỳ Thú phóng xuất,

Mấy vạn chủng linh tài bày xếp thành một hàng, còn có rất nhiều Huyền thú ấu tể dùng Tù Ma liên trói buộc, bày đầy đằng đẳng phương viên mười dặm đất trống.

"Hù hù!"

Âm Quỳ Thú bị phóng ra, Lục Ly chỉ vào những cái kia linh tài đối Âm Quỳ Thú điểm một cái.

Cái sau không cần Tiểu Bạch thuật lại đã có thể minh bạch, nó cẩn thận quét mắt một lần, rất nhiều thứ chỉ là thản nhiên nhìn một chút, căn bản không có bất luận cái gì để ý, Lục Ly đám người tâm vừa trầm vào đáy cốc.

Lần này gần như hội tụ Thần Châu đại địa hơn phân nửa đồ tốt, giống như nơi này đều không có Âm Quỳ Thú cảm thấy hứng thú đồ ăn, Lục Ly chính mình cũng không biết làm sao bây giờ.

A

Âm Quỳ Thú liếc nhìn mục quang đột nhiên ngừng lại, dừng lại tại một gốc màu hoàng kim viên cầu bên trên, hắn miệng rộng khẽ động đem viên kia cầu cho cắn một cái dưới, nhai nhai nhấm nuốt hai lần nuốt đi vào.

Tốt

Lục Ly đôi mắt lập tức bày ra đến dọa người, hắn trước tiên quát lớn: "Hắn vừa rồi ăn cái gì "

Ngũ Thái Công mặt trở nên khó coi, nơi này linh tài bảo vật hắn đều có ghi chép, kia màu hoàng kim viên cầu hắn tự nhiên biết là cái gì, hắn cười khổ một tiếng nói: "Lục Ly, kia là diệt được chim đản "

"Trứng chim "

Lục Ly tinh thần hơi chấn động một chút, nhưng nhìn thấy Ngũ Thái Công sắc mặt, hắn lại chần chờ hỏi: "Ngũ Thái Công, làm sao cái này trứng chim vô cùng ít ỏi "

"Không phải thiếu" Ngũ Thái Công lắc đầu cười khổ nói: "Là đã tuyệt chủng, cái này trứng chim cất giữ có mấy ngàn năm, diệt được chim là mấy ngàn năm trước đã tuyệt chủng."

Ách

Lục Ly phấn chấn thần sắc thoáng cái rơi xuống đáy cốc, hắn dừng một chút lần nữa hỏi ý kiến hỏi: "Thật tuyệt chủng tương tự chim có thể tìm tới sao diệt được chim là cái gì thuộc tính chim "

Ngũ Thái Công phất phất tay, một cái Trưởng lão lập tức hướng Thần Khải thành chạy đi, hiển nhiên đi tìm kiếm diệt được chim tư liệu.

Âm Quỳ Thú liếc nhìn một lần, còn lại linh tài kỳ vật không có chút nào cảm thấy hứng thú, Lục Ly chỉ có đem Âm Quỳ Thú thu hồi, mang theo mọi người trở về Thần Khải thành.

Các loại (chờ) Lục Ly tiến vào Thần Khải phía sau núi, một chồng tư liệu đã bày ra tại hắn trước bàn, Lục Ly không có lật xem trực tiếp hỏi: "Đừng cho ta xem tư liệu, ta tựu hỏi ngươi có thể hay không tìm tới cùng thuộc tính trứng chim "

"Cái này sợ là rất khó "

Cái kia Ngoại đường trưởng lão cười khổ nói ra: "Diệt được chim có được hai loại bản mệnh Thần Thông, có thể nhường cũng có thể phóng hỏa, cái này thuộc về Âm Dương kỳ điểu, giống như muốn tìm hoàn toàn giống nhau thuộc tính chim, gần như không có khả năng."

"Âm Dương "

Lục Ly như có điều suy nghĩ, Âm Quỳ Thú thích ăn đồng nam đồng nữ, đồng nam đồng nữ có cái gì không phải liền là có Nguyên Âm Nguyên Dương sao chẳng lẽ Âm Quỳ Thú hội (sẽ) ăn diệt được chim đản, tình cảm cái này đản bên trong có Âm Dương chi khí a.

"Đi tìm, động hết thảy lực lượng đi tìm!"

Đạt được suy luận về sau, Lục Ly nội tâm nắm chắc, hắn hạ lệnh: "Đi tìm có Nguyên Âm Nguyên Dương kỳ thú, hoặc là linh dược, ai nếu có thể tìm tới Âm Quỳ Thú đồ ăn, cũng có thể đại quy mô bồi dưỡng ra đến, ta tiễn hắn một cái Đại vực."

Một cái Đại vực

Trưởng Lão đường bên trong vỡ tổ, lời này nếu là truyền đi, toàn bộ Thần Châu đại địa đều muốn điên rồi đi

Một cái Đại vực kia ít nhất có thể đại biểu một cái năm sáu phẩm gia tộc a bất kỳ một cái nào Võ giả chiếm lấy cái kia Đại vực, chỉ cần mấy chục năm hắn gia tộc đem có thể bay lên, lại có vô số Võ giả tìm nơi nương tựa hắn

Lục Ly đem suy đoán của mình nói ra, Ngũ Thái Công bọn người vội vàng phân phó, bắt đầu khắp thế giới tìm kiếm có được Nguyên Dương Nguyên Âm Linh Bảo.

Tin tức truyền ra về sau, toàn bộ Thần Châu đại địa quả nhiên sôi trào, chỉ cần tìm được Âm Quỳ Thú đồ ăn, vậy thì đồng nghĩa với đạt được một cái Đại vực a.

Vô số người nghe tin lập tức hành động, khắp thế giới bắt đầu tìm kiếm các loại linh dược, tìm kiếm các loại kì lạ Huyền thú. Tra tìm các loại tư liệu, cho dù là một loại nào đó Huyền thú chỉ có thể tìm tới một hai con, chỉ cần Âm Quỳ Thú ăn, đều có thể nghĩ hết biện pháp bồi dưỡng ra tới.

Từng cái kỳ điểu được đưa tới, Thần Châu đại địa lớn bao nhiêu các loại phi cầm có bao nhiêu vô pháp đánh giá. Thần Khải thành truyền tống trận cơ hồ là liên tục không ngừng lấp lánh, Lục Ly ra lệnh, chỉ cần mang đồ tới, hết thảy có thể miễn phí cưỡi truyền tống trận

Chỉ là thời gian mười ngày, lại có vô số đồ vật đưa tới, các loại phi cầm chủng loại nhiều đến mấy ngàn loại. Lục gia con em trong khoảng thời gian này loay hoay váng đầu, Thần Khải thành bên trong gần nhất trong khoảng thời gian này nhân khẩu liền có hơn hơn trăm vạn, nhiều người như vậy dàn xếp đều đủ Lục gia bận rộn.

Lục Ly lại dẫn Âm Quỳ Thú đi ra, nhưng lần này mấy ngàn loại phi cầm, Âm Quỳ Thú một mực không có coi trọng. Những cái kia phi cầm cùng diệt được chim căn bản không có chỗ tương đồng, còn lại Huyền thú a, linh tài a, Âm Quỳ Thú đồng dạng không có coi trọng.

Cái này khiến Lục Ly rất thất vọng, để những cái kia tặng đồ tới Võ giả cũng phi thường thất vọng. Rất nhiều người đầy nghi ngờ hi vọng, đều muốn lấy được cái kia Đại vực, kết quả toi công bận rộn một trận.

Bất quá, Lục gia cấp ra bồi thường thỏa đáng, để mọi người ngược lại không đến nỗi bạch mang. Lục gia hiện tại tài đại khí thô, đưa ra đồ vật để rất nhiều người rất hài lòng, cũng coi như chuyến đi này không tệ.

Đến tiếp sau lại không ngừng có người tặng đồ tới, Lục Ly không có ra mặt, để Lục gia người tập trung ở cùng một chỗ  chờ đạt tới lượng nhất định cấp về sau, lại để cho Âm Quỳ Thú đi xem một chút.

Hắn hơi nghi hoặc một chút chính là Tiểu Bạch!

Tiểu Bạch rời đi đã rất nhiều ngày, một mực chưa có trở về, bất quá có Bát trưởng lão đi theo, Tiểu Bạch chiến lực cũng rất mạnh, Lục Ly cũng không cần lo lắng cái gì.

Lục Ly mỗi ngày bồi bồi Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương, ngẫu nhiên tu luyện một phen, thân thể không ngừng khôi phục, thời gian ngược lại là trôi qua nhàn nhã.

Lục Linh truyền tống đi Hoang giới, chuẩn bị bế quan.

Nàng muốn xung kích Địa Tiên cảnh, Thí Ma thành sự tình có Lục Chính Dương quản, Lục gia sự tình Ngũ Thái Công trông coi, Lục Ly sự tình nàng không thể giúp cái gì, ở lại cũng nhàm chán.

Lục Ly bắt đầu cảm ngộ bức thứ hai tuyến đường đại thiên đồ, bức thứ nhất cho hắn một cái Linh Phong thành lâu đài, hắn rất chờ mong bức thứ hai Tuyến Lộ Thiên Đồ sẽ mang lại cho hắn cái gì

Năm ngày sau đó, Lục Ly tu luyện bị đánh gãy, bên ngoài tòa thành bên trong truyền đến khẩn cấp tiếng va đập!

Lục Ly nhướng mày, giống như không có đại sự sẽ không có người quấy rầy hắn a, hắn nói nửa tháng sau sẽ xuất quan.

Hắn thình lình đứng dậy mở ra tòa thành cấm chế đi ra ngoài, đánh mở cửa lại nhìn thấy tam đôi hai mắt đẫm lệ vuốt ve đôi mắt. Nội tâm của hắn hơi hồi hộp một chút, có loại dự cảm không tốt, ngưng âm thanh hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì "

"Phu quân!" Bạch Thu Tuyết khóc nói ra: "Lục Linh tỷ tỷ xảy ra chuyện!"

Oanh

Lục Ly thân thể nhoáng một cái, kém chút ngã sấp xuống, cảm giác một đạo sấm sét giữa trời quang nổ vang, tốt nửa ngày chưa tỉnh hồn lại.

Lục Linh không phải hồi trở lại Hỏa Ngục sao bên người nàng thế nhưng là có hai cái hồn nô Địa Tiên đi theo, ai có thể tổn thương nàng chẳng lẽ là mấy đại gia tộc dư nghiệt

Hắn hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, trầm giọng hỏi: "Cụ thể là chuyện gì mau nói."

"Cụ thể chúng ta cũng không rõ ràng!"

Khương Khinh Linh cắn môi đỏ nói ra: "Minh Vũ bên kia đưa tin tới, hắn nói Hỏa Ngục bên trong đột nhiên hàng lâm ba cái cường giả, ba cái mạnh đến mức không còn gì để nói cường giả, ba người kia trực tiếp đem tỷ tỷ bắt đi.".