Chương 905: Còn có thể lại gặp nhau sao

Chương 905: Còn có thể lại gặp nhau sao

Dạ Tra thu được đưa tin lập tức liền truyền tống tới, mang theo Thanh Loan tộc tất cả trưởng lão đến đây. Hai tộc tổ địa bên kia sự tình rất nhiều, bất quá Lục Ly sự tình đối với Dạ Tra tới nói kia là lớn nhất sự tình, hắn sao có thể không coi trọng

Dạ Tra tiếp thủ chuyện điều tra, Lục Ly cho hắn quyền hạn lớn nhất, điều tập rất nhiều cường giả vào Hỏa Ngục, tìm kiếm tất cả dấu vết để lại.

Thời gian từng ngày đi qua!

Sự tình nhưng không có bất luận cái gì tiến triển, Lục Ly nội tâm càng ngày càng nóng nảy. Lục Linh tựa như ở nhân gian chưng, kia ba cái cường giả tựa hồ từ trên trời giáng xuống, không có bất kỳ cái gì manh mối.

Theo thời gian trôi qua, Lục Ly nội tâm càng ngày càng tuyệt vọng, cũng như năm đó ở Vũ Lăng thành.

Khi đó còn tốt một chút, mặc dù hắn trơ mắt nhìn xem Lục Linh bị Minh Xà bà bà mang đi, nhưng hắn chí ít biết Lục Linh bị ai mang đi. Hắn có thể nghĩ biện pháp đi tìm trở về, đi cứu trở về.

Giờ phút này hắn lại hoàn toàn không biết 6 Lục Linh làm sao mất tích, bây giờ đi đâu về sau muốn làm sao cứu trở về nàng

Lục Nhân Hoàng đoán chừng đã đang đuổi trên đường trở về, nhưng coi như hắn bằng nhanh nhất độ trở về, ít nhất cũng cần hai tháng.

Lục Ly trong khoảng thời gian này cơ hồ là đứng ngồi không yên, chớ nói chi là đi ngủ tu luyện. Khương Khinh Linh bọn người mỗi ngày bồi tiếp hắn, không có cách nào tĩnh tâm xuống tới tu luyện.

Nửa tháng sau, Dạ Tra rốt cục dám đến gặp Lục Ly!

Lục Ly trong con ngươi lấp lánh ra quang mang, bên trong đều là vẻ chờ mong. Nhưng mà Dạ Tra sắc mặt lại có chút khó coi, hắn quỳ một chân xuống đất, không dám ngẩng đầu nhìn Lục Ly, nói ra: "Thánh Chủ, Dạ Tra vô năng, không có tìm được bất luận cái gì manh mối, ba người này giống như trống rỗng xuất hiện, sau đó lại đột ngột biến mất, căn bản không có lưu lại bất cứ dấu vết gì. Chúng ta tìm khắp cả Hỏa Ngục, Hoang giới, động viên rất nhiều người lục soát Trung Châu, đồng dạng không có thu hoạch. Thánh Chủ Dạ Tra vô năng, xin ngài trách phạt."

Trầm mặc!

Lục Ly một câu chưa hề nói, chỉ là vô lực nhắm mắt lại, phất phất tay để Dạ Tra xuống dưới. Hắn biết dùng Dạ Tra năng lực cũng không tìm tới manh mối, vậy thế giới này bên trên ai cũng tìm không thấy Lục Linh.

Thời gian dài như vậy, giống như địch nhân là nhằm vào hắn mà đến lời nói, đã sớm phái người liên hệ ra điều kiện.

Nếu quả như thật là như thế, Lục Ly hội (sẽ) cảm giác được mừng rỡ, quản chi địch nhân muốn Thiên Tà châu, chỉ cần có thể bảo trụ Lục Linh tính mệnh, ánh mắt hắn cũng sẽ không nháy trực tiếp cho.

Thời gian dài như vậy, địch nhân không có bất cứ động tĩnh gì, cái này chỉ có một cái nói rõ, ba người kia đích thật là hướng (xông) Lục Linh mà đến.

Còn như ba người làm sao có thể cùng Lục Linh có quan hệ, điểm này chỉ có Lục Nhân Hoàng mới có thể cho ra đáp án.

Lục Ly để toàn bộ người ra ngoài, một người tại tòa thành bên trong chờ đợi ba ngày ba đêm. Thẳng đến Thần Khải thành bên kia truyền tới một tin tức, mới khiến cho hắn đi ra tòa thành.

Ngũ Thái Công truyền đến một tin tức, Tiểu Bạch trở về, mang theo Bát trưởng lão, cùng một chút kỳ dị thú noãn.

Tiểu Bạch mang theo Bát trưởng lão trèo non lội suối, không biết đi bao xa, cuối cùng tại Trung Châu Đông Nam bộ ngừng lại. Sau đó nó để Bát trưởng lão mang về một chút kỳ dị thú noãn, Bát trưởng lão hoài nghi Tiểu Bạch là tại thay Âm Quỳ Thú tìm đồ ăn, sở dĩ đưa tin để Lục Ly đi xem một chút.

Lục Ly nào có tâm tình đi xem cái này

Hắn một bước đều không muốn rời đi, sợ Lục Linh đột nhiên xuất hiện, hoặc là địch nhân đột nhiên cho hắn đưa tin.

Hắn chỉ là để Dạ Tra đưa tin, để Bát trưởng lão mang theo Tiểu Bạch vào đây, lại một người tiến vào tòa thành bên trong.

Khương Khinh Linh bọn người nhìn thấy Lục Ly rõ ràng tiều tụy rất nhiều, người đều gầy đi trông thấy, ba người vừa đau lòng, lại luống cuống. Việc này các nàng đều không biết làm sao an ủi, Lục Linh đối với Lục Ly tới nói quá trọng yếu.

Vài ngày sau Bát trưởng lão tới, cùng đi còn có Lục Chính Dương, cùng Ngũ Thái Công. Lục Chính Dương đã sớm nhận được tin tức, chỉ là Thí Ma thành bên kia sự tình nhiều lắm, Thần Doanh đại địa một đống sự tình chờ lấy hắn xử lý, cho đến hôm nay mới có thời gian trở về.

Lục Ly để Khương Khinh Linh bọn người tiếp đãi Lục Chính Dương, hắn mang theo Bát trưởng lão bọn người đi Hỏa Ngục bên trong, tìm một cái rộng rãi địa phương, lúc này mới nói ra: "Đem những cái kia thú noãn lấy ra đi."

Dưới tình huống bình thường Huyền thú là trực tiếp sinh con, rất ít đẻ trứng, dù sao không phải phi cầm. Tiểu Bạch hí hí kêu hai tiếng, Bát trưởng lão trong giới chỉ sáng lên, xuất hiện mười mấy mai có hắc bạch văn lộ cự đại đản trứng.

Ông

Lục Ly đem Âm Quỳ Thú phóng ra, cái sau vừa ra tới đôi mắt lập tức khóa chặt kia mười mấy mai thú noãn, thân thể lóe lên thoáng cái đem mười mấy mai thú noãn toàn bộ nuốt vào. Mà lại trong mắt đều là thèm ý, bốn phía liếc nhìn, hiện không có thú noãn, hắn mục quang nhìn về phía Lục Ly, đều là cầu xin vẻ lấy lòng.

Tốt

Đây coi như là đoạn thời gian gần nhất tốt nhất một tin tức, Lục Ly trong đôi mắt khôi phục một chút thần thái, coi thường Âm Quỳ Thú, mục quang nhìn về phía Bát trưởng lão hỏi: "Đây là cái gì thú thú noãn "

"Phì Di thú!"

Bát trưởng lão rất là phấn chấn, hắn giải thích nói: "Đây là sinh hoạt tại đầm lầy một loại kỳ thú, một cái đầu hai cái thân thể, bốn cái cánh, sáu đầu chân, loại này Huyền thú phẩm cấp cũng không cao, chỉ có lục phẩm, bất quá tại ao đầm chiến lực rất bưu hãn, ra bên ngoài lực công kích lại không được."

Những này Lục Ly cũng không thèm để ý, hắn đã hỏi tới trọng điểm: "Loại này quái thú có thể đại quy mô nuôi nhốt sao nếu như có thể mà nói, bắt một nhóm, cho chúng nó cung cấp vô hạn đồ ăn, để bọn chúng nhanh sinh sôi, ta cần đại lượng Phì Di thú trứng."

"Hẳn là có thể chứ "

Bát trưởng lão như có điều suy nghĩ, giải thích nói: "Kia phiến trong đầm lầy tựu có rất nhiều Phì Di thú, bất quá trong đầm lầy có một cái Thú Hoàng. Ta nghĩ giống như đem Thú Hoàng xử lý, sau đó phái người bắt đại lượng cấp thấp Huyền thú đi vào, Phì Di thú không có thiên địch, đồ ăn đầy đủ, sinh sôi hẳn là rất nhanh."

"Vậy là được!"

Lục Ly nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi đi Trung Châu tìm kiếm tương tự địa hình, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, sau đó phân biệt ném vào một chút Phì Di thú, cho bọn hắn cung cấp vô tận đồ ăn, điều động quân đội trấn thủ bên ngoài, cam đoan không cho Phì Di thú gặp đạo công kích. Chỉ cần có thú noãn, lập tức vận chuyển tới. Có thể tu kiến một chút truyền tống trận, chuyện cụ thể ngươi xem đó mà làm, chuyện này ta tựu giao cho ngươi, để Ngũ Thái Công toàn lực phối hợp ngươi, tóm lại ta cần đại lượng thú noãn."

"Ta biết!"

Bát trưởng lão biết việc này tầm quan trọng, cái kia cường đại đến để hắn run rẩy Cự Thú thế nhưng là Lục Ly Linh thú, chỉ cần bồi dưỡng tốt, về sau có thể vung ra tác dụng cực lớn.

Lập tức Bát trưởng lão không để ý tới Lục Linh sự tình, Lục Chính Dương đều đến đây, hắn cũng không giúp được cái gì, vẫn là đi trước làm tốt Lục Ly lời nhắn nhủ sự tình đi.

Bát trưởng lão đi, Lục Ly thở dài một hơi, đến Thiếu Âm Quỳ Thú đồ ăn tìm được. Xem tình huống Âm Quỳ Thú còn thích vô cùng, so diệt được chim đản càng yêu thích hơn mấy phần. Chỉ cần đem Âm Quỳ Thú bồi dưỡng tốt, hắn đem có thể ứng đối Cửu Giới hàng lâm cường giả.

Cửu Giới cường giả hàng lâm còn muốn mấy năm, Lục Ly rất mau đem việc này vứt ở một bên, trong đầu của hắn hiện ra Lục Linh kia trương tuyệt mỹ mặt, con ngươi nhìn về phía xa xa bầu trời, thì thào: "Tỷ tỷ, ngươi đến cùng đi đâu đến cùng là ai bắt đi ngươi chúng ta đời này còn có thể lại gặp nhau sao ".