Chương 929: Sát Đế chân ý

Chương 929: Sát Đế chân ý

"Để Tiểu Bạch ra thử một chút "

Lục Ly trầm ngâm một phen, hiện chỉ có một cái biện pháp.  W≈W≥W≠. ≤8≈1≤Z≤W≥. =C≈O≈M≠ đợi lát nữa hắn xông đi lên đứng vững Dực Thần công kích, sau đó để Tiểu Bạch tập kích, chỉ cần đem Dực Thần pho tượng cổ cắn đứt, Dực Thần liền không có liên tiếp nơi này môi giới, hết thảy vấn đề tự nhiên giải quyết dễ dàng.

Điện Thạch Hỏa Hoa chi gian, hắn quyết định được chủ ý, thần niệm truyền vào Thiên Tà châu bên trong, đem ngủ say Tiểu Bạch đánh thức, để nó tùy thời chuẩn bị xuất thủ.

Hưu

Thân thể của hắn nổ bắn ra mà ra, độ đạt tới cực hạn, lần này hắn lấy ra một cái Bán Thần khí chiến đao. Hắn lần này là đánh nghi binh, cũng không muốn một cái tay khác bị Dực Thần phế bỏ.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Dực Thần đùa cợt thanh âm lần nữa truyền đến, pho tượng kịch liệt chấn động, tiếp lấy lại sáng lên vạn trượng quang mang, tùy thời chuẩn bị đánh bay Lục Ly.

Năm trăm trượng, ba trăm trượng, trăm trượng!

Lục Ly vung lên chiến đao đối tiền phương đột nhiên bổ ra một đao, mặc dù là đánh nghi binh, nhưng hắn vận dụng Sát Đế chi huyết bên trong năng lượng, một đạo huyết hồng sắc đao mang gào thét mà đi, đem tiền phương không gian xé rách ra một đạo cái khe to lớn, chém thẳng vào Dực Thần pho tượng mà đi.

Hừ

Dực Thần trong pho tượng truyền đến một đạo tiếng hừ lạnh, sau đó ngưng tụ một cái đại thủ ấn, lần nữa hướng Lục Ly bên này đánh tới.

Tốt

Lục Ly trong tay chiến đao trong nháy mắt biến mất, theo hậu thiên Tà Châu quang mang lóe lên Tiểu Bạch xuất hiện, Lục Ly quát lớn: "Tiểu Bạch, đi cắn nát pho tượng kia!"

Hưu

Tiểu Bạch hóa thành một đạo bạch quang từ dưới đất phóng đi, thoáng cái liền vọt tới pho tượng phía dưới, Lục Ly thì trước tiên lấy ra một khối Thánh giai tấm chắn đứng vững tại tiền phương.

Tại Lục Ly xem ra, Dực Thần phóng thích công kích cần thời gian. Bởi vì nàng cần theo Thần giới truyền thâu lực lượng tới, cái này dù sao không phải nàng bản tôn. Nàng vừa mới thả ra cường đại công kích, hẳn là bất lực đối phó Tiểu Bạch

Sự thật chứng minh hắn suy nghĩ nhiều

Dực Thần pho tượng bên trên quang mang lóe lên, một đạo kiếm khí xuất hiện bắn thẳng đến Tiểu Bạch mà đến, Tiểu Bạch thoáng cái tựu bị đánh bay, mà lại toàn thân máu me đầm đìa, ra một đạo kêu thảm, lại giữa không trung hôn mê đi qua.

"Tiểu Bạch!"

Oanh

Lục Ly vừa mới ra một tiếng kinh hô, trong tay tấm chắn tựu bạo liệt, hắn thân thể cũng lần nữa bị đập bay ra ngoài. Lần này tay đồng dạng thụ thương, bất quá Thánh giai tấm chắn chặn một chút lực lượng, xương cốt chỉ là bị chấn thương, không có đứt gãy, bất quá ngũ tạng lục phủ cũng bị chấn thương, trong miệng lần nữa phun ra một ngụm máu.

Thương thế của mình ngược lại là không quan trọng, hắn giờ phút này trong thân thể đều là Sát Đế chi huyết năng lượng, nhục thân lực phòng ngự gia tăng mấy lần, Dực Thần có thể động dụng năng lượng chỉ có nhiều như vậy, còn không thể nhẹ nhõm đánh giết hắn.

Hắn quan tâm là Tiểu Bạch!

Hắn thần niệm trước tiên quét tới, hiện Tiểu Bạch chỉ là hôn mê đi qua, cũng không có bị đâm sau khi chết có chút yên tâm lại.

Tiểu Bạch lực phòng ngự so Âm Quỳ Thú yếu một ít, Âm Quỳ Thú đều chịu không được Dực Thần công kích, Tiểu Bạch tự nhiên không được.

Ông

Dực Thần còn tại liên miên không dứt truyền thâu lực lượng cho Dạ Nghê Thường, cái sau khí tức càng ngày càng mạnh, giờ phút này đã nhưng so sánh Hóa Thần. Giống như chậm trễ nữa xuống dưới, đoán chừng nhiều nhất nửa nén hương thời gian Lục Ly đều gánh không được Dạ Nghê Thường công kích.

Vấn đề là hắn giờ phút này thúc thủ vô sách!

Hắn hiện tại là cùng một cái Thần Linh tại giao chiến, mặc dù chỉ là một cái Thần Linh một tia phân thần, lại làm cho hắn chân chính kiến thức Thần Linh cường đại. Giống như không phải hắn có Sát Đế huyết năng lượng tăng phúc, giờ phút này sớm đã bị Dực Thần chụp chết.

"Chẳng lẽ một giọt này Sát Đế chi huyết bên trong năng lượng vung quá nhiều chẳng lẽ ta còn muốn lại nuốt một giọt Sát Đế chi huyết, mới có thể phá mất pho tượng kia "

Lục Ly trong đầu điên cuồng vận chuyển, lại có chút không nỡ bỏ, giống như đem giọt cuối cùng Sát Đế chi huyết dùng hết, hắn đem rốt cuộc không có có cơ hội cảm ngộ Sát Đế sát chiêu.

Hồi tưởng lại theo Sát Đế chi huyết bên trong nhìn thấy một màn kia hình tượng, hồi tưởng lại Sát Đế kia kinh thiên công kích, Lục Ly nội tâm không ngừng hâm mộ. Giống như phía trước ba tháng hắn có thể cảm ngộ một chút da lông, đoán chừng giờ phút này ứng phó tựu phi thường dễ dàng.

"Sát Đế sát chiêu "

Lục Ly trong đầu đột nhiên nội tâm khẽ động, hắn nhớ tới vừa rồi hắn lấy ra Bán Thần khí chiến đao vung ra một đao kia, lại hồi tưởng Sát Đế vung ra một đao, hắn không hiểu trong linh hồn có một tia xúc động.

Tựa hồ

Sát Đế sát chiêu hắn có một loại thuần thục cảm giác, hắn giờ phút này cũng có thể phóng xuất ra!

"Thử một chút!"

Lục Ly từ trước đến nay là lôi lệ phong hành người, mà lại hắn cảm thấy một điểm, giờ phút này trong thân thể của hắn chảy xuôi Sát Đế chi huyết, có lẽ huyết dịch này bên trong lại có một chút Sát Đế lưu lại dấu ấn tinh thần có lẽ hắn thật có thể phóng xuất ra Sát Đế cường đại sát chiêu cũng không nhất định.

Hây

Hắn thân thể lại một lần nữa nổ bắn ra mà lên, trong tay một cái Bán Thần khí chiến đao xuất hiện. Cái này chiến đao không có Long Đế Thần binh như vậy hoa lệ, đen nhánh, trọng lượng lại mười phần. Đây là theo đánh giết Thí Ma Điện một cái Trưởng lão trong tay đạt được, Lục Ly một mực yêu thích dùng đao, cây đao này tựu lưu lại.

"Ha ha ~ "

Nơi xa ẩn núp kia hai cái Vũ tộc trưởng lão nhìn thấy Lục Ly lại một lần vọt tới, lộ ra mỉa mai ý cười, theo bọn hắn nghĩ Dực Thần kia là Thần Linh, Lục Ly một phàm nhân lại dám cùng Thần Linh chiến đấu sâu kiến cũng nghĩ Hám Thiên a!

"Chỉ cần Lục Ly chết rồi, bằng vào Ngũ công chúa tư chất đoán chừng không được bao lâu liền có thể đột phá Hóa Thần a mà lại Dực Thần lần này ngưng tụ phân thần, nói không chừng hội (sẽ) truyền cho Ngũ công chúa một chút Thần Thông. Hắc hắc không cần mấy năm, Ngũ công chúa một khi quật khởi, chúng ta Vũ tộc thịnh thế liền muốn đến rồi!"

Một cái Vũ tộc trưởng lão âm thầm kích động không thôi, mục quang nhìn về phía Lục Ly, muốn nhìn một chút Lục Ly lần này hội (sẽ) làm sao bị đánh ra đi, lần này lại nhận thương tổn như thế nào

Hưu

Lục Ly đã bay đến pho tượng tiền phương mấy trăm trượng  bên kia pho tượng ra vạn trượng quang mang, tùy thời chuẩn bị ngưng tụ công kích lại một lần đem Lục Ly đánh bay.

Hây

Lục Ly trong tay Huyền lực cùng Sát Đế chi huyết năng lượng quán chú vào Bán Thần khí chiến đao bên trong, hắn chợt quát một tiếng tại lúc này đột nhiên nhắm mắt lại.

Trong đầu của hắn hiển hiện một hình ảnh, hiện ra Sát Đế vung vẩy chiến đao trong nháy mắt đó, hắn nghĩ đều không nghĩ nhiều, theo bản năng vung ra ở trong tay chiến đao.

Xoẹt

Một đạo vải vóc bị xé rách thanh âm vang lên, vô cùng chói tai, tại thời khắc này cái kia thanh cự đại chiến đao tựa hồ ngưng tụ ở giữa không trung, phụ cận thời gian trở nên vô cùng chậm chạp.

Xùy

Để hai cái Vũ tộc trưởng lão khiếp sợ hình tượng xuất hiện, bốn phương tám hướng Thiên Địa Huyền khí đột nhiên hướng chiến đao bên này hội tụ mà đi, toàn bộ thiên địa toàn bộ bị khiên động, một cỗ kinh khủng lực lượng trấn áp toàn trường. Lực chú ý của mọi người đều bị kia thanh vạch phá bầu trời chiến đao hấp dẫn, bao quát giờ phút này nằm rạp trên mặt đất Dạ Nghê Thường cũng khiếp sợ ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm cái kia thanh chiến đao.

"Cái này "

Dực Thần kinh nghi thanh âm vang lên, sau đó không dám tin nói ra: "Đây là Sát Đế chân ý, không có khả năng, Sát Đế đã chết mười vạn năm, không có khả năng!"

Xùy

Chiến đao bên trong một đạo huyết hồng sắc quang mang xuất hiện, trực tiếp bổ vào Dực Thần đánh ra đại thủ ấn bên trên, sau đó như lưỡi dao phá vỡ vải vóc nhẹ nhõm đem đại thủ chưởng bổ ra, cuối cùng kia huyết hồng sắc quang mang bổ vào Dực Thần pho tượng phía trên.

Ầm

Một đạo trầm muộn thanh âm nổ vang, Dực Thần pho tượng chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời đá vụn bắn tung toé mà đi, kia cỗ bao phủ khắp nơi nhàn nhạt thần uy cũng biến mất không thấy.

"Tốt, tốt, tốt!"

Dực Thần cuối cùng truyền đến một câu, thanh âm dần dần biến yếu, cuối cùng nhỏ khó thể nghe, tựa hồ biến mất tại thiên địa chi gian: "Tiểu tử, ngươi rất không tệ, dám trảm ta một tia phân thần. Ngươi tốt nhất đừng đến Thần giới, nếu không bản tôn tất sát ngươi, tất sát ngươi ".