Chương 931: Đột phá

Chương 931: Đột phá

Lục Ly có bàn giao, mọi người tự nhiên làm theo, mà lại một đám trưởng lão giờ phút này phi thường suy yếu, sở dĩ mọi người lập tức mang theo Lục Ly rút lui.

Bay khỏi Vũ Thần cốc vạn dặm về sau, mọi người tìm được một cái sơn cốc ẩn núp, Lục Chính Dương bọn người toàn bộ bắt đầu bế quan chữa thương, Kha Mang thì dùng linh dược cho Lục Ly trị liệu, Tôn trưởng lão tại phụ cận đề phòng.

Kỳ thật không cần làm sao đề phòng, Vũ tộc đại quân giờ phút này đều phân tán thoát đi, căn bản không ai dám ngoi đầu lên. Vũ Thần cốc phụ cận một mực có trinh sát ẩn núp, Lục Ly cùng Dạ Nghê Thường chi chiến kết quả sớm đã truyền đi các lộ trong đại quân.

Tin tức truyền đến, Vũ tộc đại quân toàn bộ một mảnh xôn xao, sau đó đều hoảng sợ không thôi. Ba vị Vương Tử phân biệt tại một đạo đại quân bên trong, nhận được tin tức sau lại cũng không chần chờ, suất lĩnh riêng phần mình trung thành thủ hạ chạy trốn!

Vũ tộc Vương tộc có một cái rất lớn tiểu thế giới, tiểu thế giới kia bên trong có một chút con dân, còn có vô số tài phú linh tài, Vương tộc đại bộ phận con em đã sớm dời đi đi vào. Sở dĩ ba cái Vương Tử sau khi tiến vào, đồng dạng có thể hưởng hết vinh hoa phú quý.

Ba cái Vương Tử chạy trốn, cũng không có mang đi toàn bộ quân đội. Cái này quân đội nhưng thật ra là Vũ tộc bên trong các đại gia tộc tạo thành, bọn hắn tự nhiên cũng bắt đầu từ mưu đường lui, nhao nhao mang theo dưới tay mình quân đội truyền tống về đi, chuẩn bị đường lui.

Tin tức vẻn vẹn ba ngày thời gian tựu truyền khắp toàn bộ Tây Vũ đại địa, lần này Tây Vũ đại địa lớn nhỏ gia tộc triệt để tuyệt vọng, nhao nhao bắt đầu cân nhắc đường lui. Chiếm cứ tiểu thế giới gia tộc chuyển di tiến vào trong tiểu thế giới, không có thì phải a chuẩn bị tử chiến đến cùng, hoặc là chuẩn bị hướng Nhân tộc đầu hàng.

"Điện chủ uy vũ!"

"Điện chủ vạn tuế vạn vạn tuế!"

"Điện chủ thần uy, thiên hạ vô địch!"

Tây Vũ đại địa Đông bộ một tòa cự đại bên trong dãy núi, nơi này ẩn núp nhân tộc mấy chục vạn quân đội, trong quân một mực có trinh sát dò xét tình huống chung quanh, Lục Ly đại thắng tin tức truyền khắp toàn bộ Vũ tộc thành trì, bọn hắn thoáng cái đạt được tin tức.

Bên này còn có ba cái Thí Ma Điện trưởng lão tàn sống sót, ba người nhận được tin tức ý nghĩ đầu tiên liền là mang theo đại quân bắt đầu quét ngang Tây Vũ đại địa, một đường đánh tới Vũ Thần cốc cùng Lục Ly bọn hắn tụ hợp.

Bất quá có một cái Trưởng lão tương đối bảo thủ, hắn nói đi trước liên hệ Lục Ly bọn người, tiếp vào Lục Ly mệnh lệnh lại đi bước kế tiếp. Lần trước bọn hắn đã quyết sách không ra một lần, lần này như tái xuất sai lầm, bọn hắn đều không mặt mũi đi gặp Lục Ly.

Mặt khác hai cái Trưởng lão nghĩ nghĩ, cũng quyết định bảo thủ một chút, dù sao giờ phút này Vũ tộc đã triệt để tuyệt vọng, biết rõ hẳn phải chết phản công có thể sẽ rất kịch liệt. Giống như cái này mấy chục vạn quân đội đều bị liều xong, Lục Ly biết được tin tức sau bọn hắn khẳng định sẽ rất thảm.

Lục Chính Dương bọn người khôi phục được thật mau, bọn hắn chỉ là bị hấp thụ một chút Huyền lực, còn bên trong một chút độc, tất cả mọi người là Địa Tiên thân thể cường đại, chỉ là hai ba ngày liền tốt đến không sai biệt lắm.

Lục Ly vẫn còn đang hôn mê bên trong, bất quá Lục Ly không có lần trước nghiêm trọng như vậy. Lần trước đưa về Thí Ma thành thời điểm người đều biến thành tiểu lão đầu, làn da toàn bộ nếp uốn, tựa như Khô Thụ da.

Lần này Lục Ly mặc dù hôn mê, thân thể khí tức rất yếu, chí ít còn có hô hấp, mà lại thân thể cũng không có già nua, điều này nói rõ tính mạng của hắn nguyên khí tiêu hao đến cũng không phải là quá lợi hại.

Mặc dù như thế, Lục Chính Dương cũng không dám chủ quan, hắn triệu tập sở hữu trưởng lão mở ra một cái hội, quyết định trước không tiến đánh Tây Vũ đại địa. Về trước Lục Ly bọn hắn tiến vào cửa ra vào bên kia, mặt khác triệu tập còn lại ẩn núp quân đội, đem phụ cận cái kia Đại vực đánh xuống.

Vũ tộc cường giả cơ hồ bị diệt, còn lại đã không có cái uy hiếp gì, Tây Vũ đại địa tùy thời có thể dùng đánh xuống. Lục Ly tổn thương lại không thể chậm trễ, nhất định phải trước tiên mang về để Thần Nông tộc người cứu chữa.

Đối với cái này Kha Mang cùng Tôn trưởng lão không có ý kiến, mọi người trong đêm lên đường, Lục Chính Dương trong tay có một kiện bảo bối, là một cái không gian Thần khí, bên trong có thể giả bộ người sống, bất quá không gian phi thường nhỏ, đây là Chấp pháp trưởng lão cho hắn.

Đem Kha Mang cùng Lục Ly cất vào nhập, Lục Chính Dương bọn người như mãnh hổ hạ sơn vọt tới phụ cận thành trì, đem trong thành trì Võ giả tàn sát không còn, sau đó cưỡi truyền tống trận mà đi.

Một đường truyền tống, một đường đồ sát!

Hai mươi chín cái Địa Tiên thế không thể đỡ, giờ phút này Vũ tộc không có nhiều Địa Tiên  bình thường quân đội cùng cường giả làm sao có thể ngăn trở bọn hắn

Bên kia giấu ở trong núi lớn quân đội rốt cục đạt được tin tức, đồng thời có liên lạc Lục Chính Dương bọn hắn. Lục Chính Dương hạ lệnh toàn bộ quân đội hướng phía nam hành quân, tại Lục Ly bọn người vào đây cái kia Đại vực tập hợp.

Vũ tộc đại gia tộc cơ bản đều chạy trốn, không ai có thể ngăn cản Lục Chính Dương bọn người, tại sau mười ngày mọi người giết tới bên này Đại vực. Bên này Lục Ly lưu lại bốn cái Địa Tiên trưởng lão, Thiên Huyễn tộc trưởng lão đều ở chỗ này đâu, cửa ra vào thủ rất ổn.

Lục Ly tình huống không có chuyển biến xấu, cũng không có chuyển biến tốt đẹp, Lục Chính Dương để Tôn trưởng lão bọn người tự mình hộ tống Lục Ly trở về, hắn nhưng không có trở về. Hắn các loại (chờ) đại quân tới về sau, mang theo các trưởng lão bắt đầu công thành đoạt đất.

Lục Chính Dương cùng một đám trưởng lão trong lòng kìm nén một hơi, bọn hắn cảm giác rất mất mặt, sở dĩ đều không có hộ tống Lục Ly trở về, mà là chuẩn bị đánh xuống Tây Vũ đại địa, dạng này mới có thể vãn hồi một chút mặt mũi

Đương nhiên, lần này bọn hắn rất cẩn thận, từng chút từng chút tiến đánh, mà lại trước cầm xuống hai cái cửa ra vào, dạng này không đến mức như lần trước, xảy ra chuyện ngay cả chạy trốn đều trốn không thoát.

Một trăm vạn quân đội toàn bộ thu nạp thoáng cái, nhất chỉ còn lại hơn 60 vạn, Địa Tiên trưởng lão lúc đi ra có bốn mươi mốt cái, giờ phút này cộng lại chỉ còn lại ba mươi mốt cái, có thể nói tổn thất không nhỏ.

Đương nhiên!

Cỗ này chiến lực cũng phi thường khủng bố, mọi người một đường quét ngang đi qua, chỉ là nửa tháng đã đặt xuống gần phân nửa Tây Vũ đại địa, triệt để cầm xuống toàn bộ đại địa chỉ là vấn đề thời gian.

Lục Ly bị mang về về sau, Thí Ma thành lại một lần oanh động, bất quá Khương Thiên Thuận phong tỏa tin tức, không có hướng Thần Châu đại địa khuếch tán.

Mà lại Tôn trưởng lão bọn người giải thích, Lục Ly chỉ là phục dụng một loại đặc thù linh dược, chỉ là nguyên khí tiêu hao quá nhiều. Đồng thời Lục Ly đã chém giết Vũ tộc sở hữu cường giả, cứu ra Lục Chính Dương bọn người.

Tin tức này một truyền ra, Thí Ma thành bạo động mới thở bình thường xuống tới, rất nhiều người đều đau lòng không thôi, cũng lo lắng không thôi. Hiện tại Lục Ly tại rất nhiều quân sĩ trong lòng, đây chính là nhân tộc trời ạ, Lục Ly tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì, nếu không Nhân tộc thời khắc này cục diện thật tốt lập tức hội (sẽ) hủy tại một sáng.

Khương Thiên Thuận lập tức để cho người ta đi mời Thần Nông tộc tộc trưởng, Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương bọn người cùng đi theo, nhìn thấy Lục Ly lại một lần nữa hôn mê mọi người đau lòng vô cùng, ngày đêm canh giữ ở Lục Ly bên người.

Lục Ly lần này xác thực so với lần trước tình huống tốt hơn nhiều, Đinh Khuê kiểm tra một phen để mọi người yên tâm, chỉ cần nửa tháng Lục Ly liền có thể tỉnh lại, mà lại thân thể rất nhanh hội (sẽ) phục hồi như cũ.

"Sa sa sa ~ "

Tại Đinh Khuê cho Lục Ly trị liệu một phen, tất cả trưởng lão gặp Lục Ly sắc mặt có chút biến tốt, khí tức ổn định đều như trút được gánh nặng, mọi người đang chuẩn bị xuống dưới, bên ngoài lại vang lên một đạo tiếng bước chân.

"Một đám đồ vô dụng!"

Khương Thiên Thuận bọn người đang có chút ít tức giận hướng ra phía ngoài nhìn lại, muốn nhìn một chút cái kia không có mắt người dám đi vào quấy rầy bên ngoài lại vang lên một đạo răn dạy âm thanh, một cái hoa râm đầu tiểu lão đầu đi tới vào đây, nhìn hằm hằm chúng nhân nói: "Không còn điện chủ, các ngươi tựu đều là phế vật mấy chục cái Trưởng lão trăm vạn đại quân, thế mà bị Vũ tộc đánh cho lạc hoa lưu thủy, còn cần điện chủ đi nghĩ cách cứu viện dẫn đến điện chủ bị thương lần nữa giống như điện chủ thật đã xảy ra chuyện gì, bọn hắn đám này lão già chết một vạn lần đều không đủ tiếc."

Người tới mắng rất ác, mọi người cũng không dám phản bác một câu, đều như tôn tử cúi thấp đầu, bởi vì người này là Chấp pháp trưởng lão.

Khương Thiên Thuận thần niệm hướng người tới quét thoáng cái, đột nhiên hổ khu run lên, kinh hỉ nói ra: "Chấp pháp trưởng lão, ngài đột phá ".