Chương 937: Mình chỗ không muốn

Chương 937: Mình chỗ không muốn

Lục Ly trước kia sát khí tựu rất khủng bố, đằng sau trở thành Thí Ma Điện điện chủ, trở thành nhân tộc đệ nhất người uy nghiêm càng nặng. Võng W≠W≥W≥. ≥8≠1≠Z=W≈. ≥C≥O≈M hắn cái này giận dữ mọi người nhất thời cảm giác một tòa đại sơn áp xuống tới, rất nhiều người đều không thở nổi.

Lục Thiên Nhẫn vốn định lại nói một chút cái gì, nghe Lục Ly cũng không dám lắm mồm. Mặc dù coi như hắn là Lục Ly đời ông nội, nhưng cùng Lục Ly dù sao không thân, Lục Chính Đàn đều bị Lục Ly gián tiếp làm chết khô, Lục Ly như thế nào lại coi trọng cùng thân thích của hắn quan hệ

Lục Ly băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa: "Cuối cùng cho các ngươi một lần cơ hội! Ngược sát qua Ma tộc đi bên trái, mạnh lên qua Ma tộc nữ tử đi bên phải, hai chuyện đều đã làm trạm (đứng) phía trước đến!"

Lần này không người nào dám chần chờ, có bốn cái Lục gia con em đứng dậy hướng trước mặt đi tới, bốn người quỳ một chân xuống đất cúi đầu thỉnh tội nói: "Ly thiếu, chúng ta có tội, thẹn với Ly thiếu, mời trách phạt!"

Lục Ly nhìn bốn người một chút, không nói gì mục quang nhìn về phía những người còn lại. Khương gia một vài đệ tử mục quang đều có thể yêu hề hề nhìn qua Khương Khinh Linh, hi vọng Khương Khinh Linh mở miệng khuyên thoáng cái. Nhưng Khương Khinh Linh làm như không thấy, mấy người chỉ có cắn răng đứng dậy, phân biệt đi hai bên trái phải cùng phía trước, tất cả mọi người trầm mặc quỳ, không một lời.

Lục tục có những người còn lại đi tới, hoặc là trạm (đứng) bên trái hoặc là trạm (đứng) bên phải, đa số người còn đứng ở phía trước

Cuối cùng!

Hơn một trăm người thế mà chỉ có hơn mười người còn đứng tại chỗ, những người còn lại đều phân biệt đứng tại còn lại ba cái phương trận, nhất tiền phương đứng đấy ít nhất có hơn sáu mươi người.

Lục Ly mặt càng âm trầm, nhiều như vậy tướng lĩnh Thành chủ quản sự thế mà đều phạm tội, Thượng Lương đều bất chính, ngươi còn muốn phía dưới bọn hội (sẽ) tuân thủ luật pháp

Lục Ly mục quang nhìn về phía Lục Thiên Nhẫn Khương Hồng vũ cùng Thí Ma Điện Địa Tiên, lạnh giọng nói ra: "Ba người các ngươi đâu cũng trạm (đứng) trạm (đứng) đội a "

"Chúng ta "

Lục Thiên Nhẫn Khương Hồng vũ sắc mặt thoáng cái trở nên rất là khó coi, chỉ có Thí Ma Điện trưởng lão mặt không đổi sắc, hiển nhiên không thẹn lương tâm.

"Ta chỉ cấp các ngươi một lần cơ hội, đừng làm ta là đánh rắm, ta nếu muốn giết người, ai cũng ngăn không được!"

Lục Ly sát khí nghiêm nghị nói, trong tay "Lãnh phong" chiến đao xuất hiện, thoáng cái bốn phía nhiệt độ đều thấp rất nhiều độ.

Khương Hồng vũ mục quang lần nữa cầu khẩn nhìn qua Khương Khinh Linh, dù sao hắn là Khương Khinh Linh đường thúc. Giống như lần này bị phạt về sau còn thế nào ngẩng đầu làm người sự tình truyền đi tại Khương gia uy vọng cũng sẽ đại giảm.

"Đừng nhìn ta, nhìn ta cũng vô dụng!"

Khương Khinh Linh rốt cục mở miệng nói chuyện, ngữ khí vô cùng băng lãnh: "Đừng nói ngươi, coi như phụ thân tại cái này, chỉ cần là Lục Ly quyết định, ta cũng không sẽ thay hắn cầu tình."

Khương Hồng vũ sắc mặt triệt để trở nên trắng bệch, chỉ có thể cắn răng hướng Lục Ly tiền phương đi đến, cuối cùng mặt mũi tràn đầy xấu hổ quỳ gối tiền phương.

Ai

Lục Thiên Nhẫn nặng nề thở dài, đi tới bên trái một chân quỳ xuống  mặc cho Lục Ly xử trí.

"Tôn trưởng lão!"

Lục Ly quát lớn, hạ lệnh: "Người phía trước, toàn bộ chặt đứt tứ chi, sau đó để Thí Ma Điện đem người mang về, thông báo các gia tộc những người này vĩnh viễn không thu nhận!"

Bá bá bá ~

Quỳ gối Lục Ly trước mặt Khương Hồng vũ bọn người thân thể toàn bộ kịch liệt run lên, trên mặt đều là vẻ hoảng sợ.

Chém đứt tứ chi kia là thống khổ bực nào, tứ chi đoạn mất là nhục thân bên trên thống khổ, Lục Ly truyền lời cho các gia tộc vậy liền hủy đi mọi người tiền đồ a.

Vĩnh viễn không thu nhận!

Lục Ly bất luận cái gì gia tộc cũng không dám không nghe, như vậy về sau bọn hắn đem cũng không còn cách nào tại gia tộc đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ, không còn có bất luận cái gì quyền thế, vô pháp dựa vào gia tộc tài nguyên, mượn nhờ gia tộc lực lượng

"Ly thiếu thứ tội a, Ly thiếu tha mạng a!"

Khương Hồng vũ lập tức tru lớn, không ngừng trên mặt đất dập đầu cầu xin tha thứ, những người còn lại thấy thế nhao nhao đi theo dập đầu cầu xin tha thứ.

Lục Ly không có xem bọn hắn, trong tay Thiên Tà châu lóe lên đem Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương thu vào. Sau đó mục quang hướng Tôn trưởng lão quét qua, cái sau bất đắc dĩ thở dài thân thể chớp động, trong tay xuất hiện một cái chiến đao đối Khương Hồng vũ người đầu tiên động thủ.

Ừ

Khương Hồng vũ bản năng muốn trốn tránh, chỉ là hắn chỉ là Nhân Hoàng đỉnh phong, Tôn trưởng lão thế nhưng là Địa Tiên hậu kỳ, hắn chỉ thấy từng đạo ánh đao lướt qua tay chân của hắn tựu bị chém đứt.

"Vù vù ~ "

Còn lại bốn cái trưởng lão thân tử lóe lên, đem một đám người vây quanh đi vào, một cái Trưởng lão sát khí đằng đằng nói ra: "Ai dám loạn động giết chết bất luận tội!"

Những người còn lại có người vốn định hoảng sợ đào tẩu hoặc là tránh né, giờ phút này lại đều không dám động, chỉ có thể nhìn thấy Tôn trưởng lão chiến đao từng cái bổ tới. Không có qua quá lâu trên mặt đất đều là chân cụt tay đứt, tiên huyết phun tung tóe, mấy chục người trên mặt đất lăn lộn kêu thảm, để trên quảng trường vô số quân sĩ thấy kinh hồn táng đảm.

"Người bên phải, chặt đứt hai chân, đưa về riêng phần mình gia tộc, vĩnh viễn không thu nhận!"

"Bên trái người, chặt đứt hai tay, đưa về riêng phần mình gia tộc, xét xử lý."

Lục Ly hai cái mệnh lệnh được đưa ra, Tôn trưởng lão đồ đao lại động, từng đạo đao quang sáng lên, vô số tay chân lại bị chặt đứt, hơn trăm người đều thống khổ tru lớn, vô cùng thê thảm.

Lục Ly mặt không biểu tình, nhìn lãnh huyết tới cực điểm, hắn mục quang ở phía xa rất nhiều quân sĩ trên thân đảo qua, không mang theo một tia cảm xúc thanh âm vang lên: "Toàn bộ các ngươi đều nhớ kỹ, ngược sát bình dân, mạnh lên nữ tử, đây đều là cặn bã mới có thể làm ra sự tình, mà lại làm che giấu đạo tâm của các ngươi, đối Võ giả tu luyện lại có ảnh hưởng rất lớn. Một cái Võ giả nếu chỉ biết lấy mạnh hiếp yếu, chỉ biết hưởng thụ, vậy đời này tử tuyệt đối không có quá cao thành tựu, không có một viên lòng kiên định, một viên chống lại các loại dụ hoặc tâm, một viên khác thủ bản tâm tâm, các ngươi làm sao có thể thẳng tới mây xanh "

Lục Ly sau khi nói xong, mục quang nhìn về phía Thí Ma Điện trấn thủ Ma tộc trưởng lão nói ra: "Sự tình phía sau ngươi đến xử lý, ngươi đem ta truyền đi, giống như về sau còn có loại tình huống này sinh, ta Lục Ly tuyệt đối sẽ không nhân từ nương tay."

"Vâng, điện chủ!"

Thí Ma Điện trưởng lão liền vội vàng khom người, Lục Ly mang theo Tôn trưởng lão bọn người nghênh ngang rời đi, trực tiếp tiến vào truyền tống trận hướng phương bắc truyền tống mà đi.

"Người tới!"

Thí Ma Điện trưởng lão quát khẽ một tiếng nói: "Cho tất cả mọi người trước trị liệu, trị liệu xong toàn bộ đưa đi Thí Ma Điện, chuyển cho Khương Thiên Thuận trưởng lão, đem điện chủ ý tứ chuyển cáo cho hắn. Mặt khác đem việc này lập tức truyền báo cho Chấp pháp trưởng lão."

"Chấp pháp trưởng lão "

Lục Thiên Nhẫn cùng Khương Hồng vũ triệt để tuyệt vọng, một khi việc này cáo tri Chấp pháp trưởng lão về sau, hai người tựu triệt để xong. Đừng nói về sau lại không ngày nổi danh sợ là tuổi già còn có lao ngục tai ương.

Ông

Lục Ly bên kia liên tục truyền tống hơn trăm lần, đã tới phương bắc tiểu thế giới bên ngoài, Lục Ly đem Khương Khinh Linh bọn người phóng ra. Hắn cũng không có mạo muội tiến vào, mà là chuẩn bị nghỉ ngơi một hồi  chờ tinh khí thần đạt tới đỉnh phong về sau, lại tiến vào tiểu thế giới.

"Phu quân!"

Mặc dù cuối cùng một màn Bạch Thu Tuyết không nhìn thấy, nhưng nàng có thể đoán được đằng sau sinh sự tình. Lục Ly đã thật sự nổi giận, tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, cho nên nàng cắn môi một cái nói ra: "Ngươi dạng này sẽ hay không quá nghiêm khắc lệ, có thể hay không đối ngươi danh dự có ảnh hưởng a dù sao nói thế nào đều là dị tộc."

"Trong lòng không muốn a!"

Lục Ly mặt mũi tràn đầy nghiêm nghị nói ra: "Chúng ta rất nhiều người kỳ thật khi còn bé đều rất hiền lành, ghét ác như cừu, đối tại một chút ít người xấu phi thường chán ghét căm hận. Nhưng theo thời gian trôi qua, bị xã hội cái này thùng nhuộm một nhiễm, thường thường chính mình cũng lại biến thành khi còn bé chỗ căm hận người."

"Ta lần này như thế nghiêm khắc, kỳ thật cũng không phải đồng tình Ma tộc, mà là cho Nhân tộc một cái cảnh cáo năm đó chúng ta chủng tộc viễn cổ đối Nhân tộc các loại hung ác, chúng ta xưng hô những cái kia chủng tộc viễn cổ là ma đầu, ác ma. Hiện tại chúng ta lại đều biến thành ma đầu ác ma, cứ thế mãi Nhân tộc có lẽ sẽ biến thành kế tiếp Ma tộc, cũng có thể là tại mấy trăm mấy ngàn năm về sau, triệt để che diệt, bị diệt tộc!".