Chương 961: Địa Tiên vô địch

Chương 961: Địa Tiên vô địch

Lục Ly trọn vẹn ngủ say một ngày một đêm mới tỉnh lại, trên người hắn lân phiến ngược lại là tại nửa cái thời điểm tựu ẩn vào trong thân thể, bề ngoài khôi phục bình thường, để Kha Mang lơ lửng giữa trời một hơi để xuống. Tám một mạng tiếng Trung W≥W≠W≈. ≥8=1≤Z=W≈. COM

Lục Ly sau khi tỉnh lại không có trợn mở tròng mắt, mà là tinh tế cảm ứng thân thể một cái bên trong dị trạng, kiểm tra một phen hắn rất là hài lòng.

Cửu Trảo Ngân Long bản nguyên tinh huyết rất cường đại cùng bá đạo, hắn nhục thân cường độ tăng phúc không ít, giờ phút này bằng vào nhục thân cường độ liền có thể kháng trụ Nhân Hoàng đỉnh phong công kích.

Nhục thân không phải trọng điểm!

Trọng điểm là nhiều một cái huyết mạch thần kỹ, Chấp pháp trưởng lão suy đoán hoàn toàn chính xác, mới huyết mạch thần kỹ danh tự tựu gọi Long Khải!

Lúc hôn mê Long Khải tự động hiện lên, bất quá đây không phải là hoàn chỉnh Long Khải. Hoàn chỉnh Long Khải còn có mũ giáp, còn như lực phòng ngự Lục Ly hiện tại còn không biết.

Cẩn thận cắt tỉa thoáng cái trong đầu mới xuất hiện tin tức, Lục Ly nghỉ ngơi một lát mở mắt. Trên mặt hắn lộ ra vẻ lúng túng, bởi vì hắn áo bào toàn bộ bạo liệt, giờ phút này trên thân đang đắp chăn mền vẫn là Chấp pháp trưởng lão cho hắn phủ thêm.

Tỉnh

Chấp pháp trưởng lão một mực tại chú ý Lục Ly, trong mắt đều là hiền lành chi ý. Đột phá Hóa Thần Chi Cảnh về sau, trên người hắn nhân tính càng ngày càng đậm, đối với cái này tằng tôn tử càng ngày càng yêu thích.

"Thái gia gia, ta không sao, hôm qua đã thức tỉnh một cái huyết mạch thần kỹ thôi."

Lục Ly miễn cưỡng cười một tiếng, sau đó trên mặt vẻ xấu hổ lóe lên, Chấp pháp trưởng lão vội vàng mỉm cười quay đầu đi qua, Kha Mang tỉnh ngộ lại đi theo chuyển đi qua.

Lục Ly nhanh đứng dậy mặc vào trường bào về sau, thần niệm hướng thiên Tà Châu bên ngoài tìm kiếm. Bên ngoài rất bình tĩnh, đoán chừng thời gian ngắn Ngân Long Vương bọn hắn không có cách nào tìm tới bên này đi.

"Thử một chút Long Khải lực phòng ngự "

Lục Ly trầm ngâm một lát, đối Chấp pháp trưởng lão nói ra: "Thái gia gia, ngươi công kích ta mấy lần, từng bước tăng lớn uy lực, ta thử một chút Long Khải lực phòng ngự."

Tốt

Đối với điểm này Chấp pháp trưởng lão cũng phi thường tò mò, Lục Ly phất tay để Kha Mang đứng tại Chấp pháp trưởng lão sau lưng đi, trên người hắn lóe lên ánh bạc tiếp lấy áo bào bạo liệt, toàn thân đều toát ra ngân sắc lân phiến, trên đầu còn ra hiện một cái màu bạc chiến nón trụ.

A

Chấp pháp trưởng lão cùng Kha Mang nhìn mấy lần, hiện cái này Long Khải cùng hôm qua không giống với lúc trước.

Hôm qua Lục Ly nhìn càng giống là một cái dài lân phiến long nhân, hôm nay những này vảy rồng lại biến dạng. Những cái kia vảy rồng hội tụ thành một chút xinh đẹp đồ án, mà lại rất nhiều địa phương đều trở nên hữu hình, giáp ngực bả vai cánh tay, phần eo, đầu gối đều có một ít cải biến.

Giờ phút này Chấp pháp trưởng lão cùng Kha Mang xem đi qua, hoàn toàn liền là một kiện xinh đẹp ngân sắc chiến giáp, căn bản sẽ không cùng vảy rồng liên tưởng đến nhau đi.

"Ha ha!"

Lục Ly nhìn thấy Chấp pháp trưởng lão cùng Kha Mang kinh ngạc ánh mắt, cười nhạt một cái nói: "Cái này vảy rồng ta có thể tùy ý khống chế bọn hắn biến hóa di động, nói cách khác ta muốn cho nó biến thành cái dạng gì tựu cái dạng gì. Tới đi, Thái gia gia, công kích đi."

Lục Ly đứng ở nội điện ở giữa, mặc Long Khải, hắn thân cao đã đạt tới một mét tám, rộng thắt lưng hẹp, đùi thon dài, tướng mạo chưa nói tới đặc biệt khôi ngô, nhưng có khác một loại khí chất cùng mị lực. Giờ phút này mặc một bộ hoa lệ bá khí chiến giáp, càng lộ vẻ tuấn võ bất phàm.

Chấp pháp trưởng lão trong tay xuất hiện một cái màu đen thiết côn, hắn cũng không có vận chuyển Huyền lực, cứ như vậy hướng Lục Ly bả vai đập ầm ầm đi.

Ầm

Một đạo trầm muộn nổ vang, Lục Ly thân thể khẽ run lên, lại một bước đều cũng không lui lại, ngược lại thiết côn bị rất nhỏ bắn ngược đi lên.

"Thái gia gia, ta không có yếu ớt như vậy, tăng lớn cường độ!"

Lục Ly nhếch miệng cười một tiếng, Chấp pháp trưởng lão một côn này giống như là bình thường Nhân Hoàng sợ là có chút áp lực, hắn nhục thân liền có thể so Địa Tiên, điểm ấy lực công kích tự nhiên không có vấn đề.

Tốt

Chấp pháp trưởng lão trong tay Huyền lực lấp lánh, thiết côn bên trên hắc quang sáng láng, đối Lục Ly bả vai đột nhiên đánh tới.

Hắn mặc dù không có vận dụng áo nghĩa công kích, nhưng Hóa Thần cảnh một kích, coi như bình thường tiểu sơn đều có thể san bằng, phổ thông Địa Tiên giống như đứng đấy cho hắn tạp, không nói đập chết, ít nhất sẽ bị tạp tổn thương.

Ầm

Lục Ly thân thể chấn động, lần này gánh không được, lực lượng quá lớn, hắn liên tiếp lui về phía sau 7 8 bước. Nhưng thân thể nhưng không có cảm giác bị bất cứ thương tổn gì, kia kinh khủng lực lượng còn không có truyền lại vào đây, tựu bị Long Khải triệt tiêu.

"Đồ tốt!"

Lục Ly vẻ mặt tươi cười, thân thể nổ bắn ra mà đến, đối Chấp pháp trưởng lão quát khẽ nói: "Thái gia gia tăng lớn uy lực, cái này Long Khải lực phòng ngự rất khủng bố."

Mặc dù nội tâm sớm có suy đoán, Chấp pháp trưởng lão vẫn là hơi động dung, vừa rồi mặc dù không có phóng thích áo nghĩa. Nhưng hắn thả ra tám thành lực đạo, Hóa Thần cảnh lực lượng khủng bố đến mức nào cây gậy trong tay của hắn vẫn là Bán Thần khí a.

Hưu

Chấp pháp trưởng lão không có khách khí, lần này vận dụng toàn bộ lực lượng, Huyền lực đột nhiên quán chú, còn vận dụng Bán Thần khí cây gậy bên trên lực lượng tăng phúc, màu đen thiết côn mang theo vạn quân chi lực đối Lục Ly hung hăng đập tới.

Oanh

Lục Ly lần này bị trực tiếp đập bay ra ngoài, đâm vào trên vách tường, tiếp theo bị bắn ngược trở về, lăn trên mặt đất vài vòng, hắn nhe răng toét miệng bò lên, trong mắt nhưng đều là vui mừng, hắn vặn vẹo thoáng cái bả vai nói: "Thái gia gia, ngươi đây là mười tầng lực đạo đi "

"Cái này lực phòng ngự cũng không so cửu giai Thần Khải yếu đi!"

Chấp pháp trưởng lão có chút hạm, vừa rồi một kích kia coi như bình thường Địa Tiên đều không chống nổi. Lục Ly mặc dù nhìn nhe răng toét miệng, cũng không có bị thương tổn quá lớn, nhiều nhất cánh tay bị chấn thương, hắn khí huyết đều không có lăn lộn, nói rõ nội tạng không có bị chấn thương

Coi như Lục Nhân Hoàng thả ra cửu giai chung cực Thần Khải, vừa rồi một kích kia Lục Nhân Hoàng đồng dạng phải bị điểm vết thương nhẹ, sở dĩ coi như Lục Ly Long Khải lực phòng ngự không thể so với cửu giai Thần Khải yếu đi.

Nói cách khác

Lục Ly thời khắc này huyết mạch thần kỹ, phẩm giai đã nhưng so sánh bát phẩm huyết mạch!

Lục Ly thân là Lục gia con em, vì cái gì không có thức tỉnh Kim Cương huyết mạch, ngược lại đã thức tỉnh một cái kỳ dị huyết mạch, còn có thể không Đoạn Giác tỉnh mới huyết mạch thần kỹ

Việc này Chấp pháp trưởng lão rất nghi hoặc, nhưng Kha Mang tại cái này hắn không tiện hỏi nhiều, hắn chần chờ nói ra: "Muốn hay không phóng thích áo nghĩa công kích đến "

Giống như phóng thích áo nghĩa công kích, cái kia chính là Hóa Thần cảnh cường độ công kích, Lục Ly tuyệt đối sẽ thụ thương, thậm chí có thể trọng thương, sở dĩ Chấp pháp trưởng lão có chút chần chờ.

Đến

Lục Ly trên mặt đều là chiến ý, trong mắt của hắn lóe lên ánh bạc, thả ra Nhiên Huyết thần kỹ, để nhục thân trở nên càng mạnh mấy phần, hắn quát khẽ nói: "Tới đi, Thái gia gia, ta có thể gánh vác được!"

"Xuy xuy ~ "

Chấp pháp trưởng lão bắt đầu ngưng tụ hắc ám nguyên tố, Kha Mang ở phía sau đại khí không dám phun ra. Hóa Thần cảnh phóng thích cửu phẩm áo nghĩa a, cái này nếu là hắn sợ là cặn bã cũng sẽ không còn lại a

Chấp pháp trưởng lão thật không có ngưng tụ quá nhiều hắc ám nguyên tố, chỉ là thả ra bảy thành uy lực, thiết côn mang theo liên tục hắc khí đối Lục Ly hung hăng đập tới.

Ầm

Lục Ly lên tiếng đập bay ra ngoài, người ở giữa không trung tiên huyết cuồng phún, nơi bả vai Long lân phiến phiến vỡ vụn, tiên huyết chảy ngang. Hắn thân thể bị bắn ngược trở về, lăn trên mặt đất rơi xuống mười mấy giới mới ngừng lại được, nửa người đã bị tiên huyết nhuộm đỏ.

"Thánh Chủ!"

Kha Mang kinh hãi, Chấp pháp trưởng lão thu hồi trường côn, trên mặt đều là thổn thức chi sắc, khoát tay nói: "Hắn không có việc gì, chỉ là thụ không trọng không nhỏ tổn thương, cái này Long Khải tốt biến thái, tiểu tử này nhục thân cũng mạnh ngoại hạng a. Có cái này Long Khải, hắn có thể nói Địa Tiên cảnh vô địch, lực công kích khủng bố đến đâu Địa Tiên đều không giết được hắn.".