Chương 965: Vạn thú đại trận

Chương 965: Vạn thú đại trận

"Đi trước!"

Bất luận như thế nào trước đột phá vây công lại nói, Thiên Tà châu độ nhưng so sánh Hóa Thần  bình thường Thú Thần theo không kịp, chỉ có độ nhanh Thú Thần mới có thể theo kịp.  dạng này có thể làm cho cái này hơn hai trăm Thú Thần phân tán, tiêu diệt từng bộ phận.

Quyết định chủ ý về sau, Lục Ly cùng Chấp pháp trưởng lão nói một tiếng, Thiên Tà châu đột nhiên biến lớn, sau đó quang mang lóe lên đột nhiên hướng Đông Phương bay đi.

Ầm

Bốn phương tám hướng đều là Thú Thần, Thiên Tà châu muốn bay đi, tự nhiên muốn đột phá Thú Thần vòng vây. Phía ngoài Thú Thần cự ly không xa, độ lại nhanh, sở dĩ thoáng cái tựu đâm vào một cái Thú Thần phía trên.

Kia Thú Thần nhẹ nhõm bị đụng bay, Lục Ly còn khống chế Linh Phong thả ra ngoài, đồng thời đối Chấp pháp trưởng lão nói ra: "Thái gia gia ra ngoài động thủ, sau đó lập tức vào đây!"

Chấp pháp trưởng lão thân thể lóe lên, trong tay thiết côn xuất hiện, đột nhiên đối phía ngoài Thú Thần đầu một đập, sau đó trong nháy mắt bị Thiên Tà châu thu vào.

A

Ngân Long Vương Thiên Hồ Vương Tà Chu Vương bọn người Thú tộc Tộc Vương cũng không có lơ lửng giữa không trung, mà là tại một tòa núi nhỏ phía trên ngồi xếp bằng. Tại Thiên Tà châu động một khắc này sở hữu Tộc Vương con mắt đều mở ra, bất quá đều đầy mắt ngạc nhiên.

Thiên Tà châu một mực không nhúc nhích, giờ phút này đột nhiên động, mọi người tự nhiên có chút phản ứng không kịp. Các loại (chờ) Thiên Tà châu đem một cái Thú Thần đụng bay, Chấp pháp trưởng lão xuất hiện đánh giết cái kia Thú Thần lúc, mọi người rốt cục giật mình tỉnh lại.

"Thật can đảm!"

Ngân Long Vương kia còng xuống thân thể đột nhiên đứng thẳng, một gương mặt mo bên trên đều là nổi giận, kia cần nộ trương dáng vẻ, đem bên cạnh mấy cái Thú Thần dọa sợ.

Ngân Long Vương mặc dù đã già, nhưng hắn cường đại, hắn uy nghiêm, hắn bá đạo đã sớm khắc sâu tại sở hữu Thú Thần trong lòng. Không có bất kỳ cái gì một cái Thú Thần dám khinh thường lão đầu này, bởi vì hắn quyền uy là xây dựng ở vô số Thú Thần trên thi thể.

"Hưu hưu hưu ~ "

Ngân Long Vương, Tà Chu Vương, Thiên Hồ Vương, Huyết Viên Vương, U Lang Vương, Giải Trĩ Vương, Cùng Kỳ Vương Toàn bộ bay đi, Thiên Hồ Vương trong mắt còn bắn ra hai đạo hoàng quang, ý đồ chấn nhiếp Chấp pháp trưởng lão.

Chỉ tiếc Chấp pháp trưởng lão lần này độ quá nhanh, đánh lén phía dưới lập tức tiến vào Thiên Tà châu, sở dĩ Thiên Hồ Vương công kích thất bại. Thiên Tà châu hóa thành một đạo lưu quang, thoáng cái biến mất ở phía xa chân trời.

A

Truy

"Thật lớn mật!"

Hơn hai trăm Thú Thần bọn họ thoáng cái vỡ tổ, bảy đại Thú tộc Tộc Vương đã truy sát mà đi, còn lại Thú Thần bọn họ đều không chần chờ, điên cuồng nhắm hướng đông bên cạnh lao đi, một bên đuổi theo một bên chửi ầm lên.

Con vịt đã đun sôi muốn bay

Bay không sao, Thiên Tà châu khẽ động, còn tưởng là lấy bọn hắn mặt đánh chết một cái Thú Thần. Kia Nhân tộc không kiêng sợ xuất thủ bộ dáng chọc giận tới đám này Thú Thần bọn họ, rất nhiều Thú Thần gào thét lớn muốn đem hai cái Nhân tộc thiên đao vạn quả, linh hồn luyện hóa thành khôi lỗi, vĩnh thế trấn áp.

Bất quá

Bọn hắn rất nhanh phát hiện ra một sự kiện, bọn hắn độ tựa hồ không đáng chú ý truy lùng sau một lát, bọn hắn hiện đã mất đi Thiên Tà châu cùng mấy đại Tộc Vương thân ảnh.

Mọi người có thể như thế nào chỉ có thể tiếp tục hướng tiền phương đuổi theo, nội tâm lại là kinh nghi không thôi, Thiên Tà châu có như thế nhanh độ, vì cái gì trước đó không trốn đi mà là bị mọi người liên tục đánh lâu như vậy.

Tiếp tục đuổi mấy vạn dặm, tiền phương đột nhiên nhìn thấy một bóng người, lại là Giải Trĩ Vương.

Giải Trĩ Vương tựa hồ tại bực này bọn hắn, Giải Trĩ Vương các loại (chờ) chúng Thú Thần đuổi kịp về sau, khoát tay quát khẽ nói: "Các ngươi đừng đuổi theo, bằng vào các ngươi độ là đuổi không kịp. Chúng ta thương nghị một phen, quyết định mang các ngươi đi tiền phương Cùng Kỳ tộc lĩnh vực bố trí một cái vạn thú trận, vây khốn hạt châu kia."

Vâng

Chúng Thú tộc lĩnh mệnh, Giải Trĩ Vương trong tay sáng lên thanh sắc quang mang, tiếp lấy trong thân thể của hắn xuất hiện thanh vụ, ở giữa không trung nhanh ngưng tụ, cuối cùng xuất hiện một cái màu xanh vòng sáng.

Giải Trĩ Vương quát khẽ: "Toàn bộ đi vào!"

"Vù vù!"

Từng cái Thú Thần xông vào màu xanh vòng sáng bên trong, toàn bộ biến mất không thấy. Đây là Giải Trĩ tộc một cái rất cường đại Thần Thông, có thể bỗng dưng ngưng tạo một cái truyền tống trận, để những cái kia Thú Thần hoành độ hư không. Đây cũng là Giải Trĩ Vương không có đi truy sát Thiên Tà châu, dừng lại các loại (chờ) đằng sau Thú Thần nguyên nhân.

Các loại (chờ) cái cuối cùng Thú Thần tiến vào, Giải Trĩ Vương vọt vào theo, màu xanh vòng sáng rất nhanh sụp đổ, cuối cùng biến mất giữa không trung bên trong.

Từng bầy Thú Thần tại ức vạn dặm bên ngoài giữa không trung ngưng hiện, đem phụ cận Cùng Kỳ tộc làm cho sợ hãi. Bất quá đám này Thú Thần bên trong tựu có Cùng Kỳ tộc Thú Thần, cái này Thú Thần sau khi xuất hiện, lập tức đưa tin ra ngoài, để phụ cận sở hữu Thú tộc tụ tập.

Phụ cận là Cùng Kỳ tộc địa bàn, nhưng không chỉ chỉ có Cùng Kỳ tộc, còn có rất nhiều phụ thuộc Cùng Kỳ tộc Thú tộc. Từng đạo mệnh lệnh truyền lại mà xuống, vô số Thú tộc động hướng bên này chen chúc mà tới.

"Chuẩn bị bố trí vạn thú đại trận!"

Giải Trĩ Vương hạ lệnh, mặc dù nói là vạn thú đại trận, nhưng lần này hắn chuẩn bị triệu tập trăm vạn Thú tộc.

Thiên Tà châu độ quá nhanh, có thể đuổi kịp Thiên Tà châu chỉ có bảy đại Thú tộc Tộc Vương. Mà lại giống như Giải Trĩ Vương Cùng Kỳ Vương Huyết Viên Vương loại này, không sai biệt lắm chỉ có thể cùng Thiên Tà châu độ miễn cưỡng ngang hàng, sở dĩ căn bản là không có cách công kích Thiên Tà châu.

Đã như vậy bọn hắn đuổi theo giết không có ý nghĩa quá lớn, dựa vào Ngân Long Vương Tà Chu Vương Thiên Hồ Vương công kích, muốn thời gian ngắn phá vỡ Thiên Tà châu, thật là khó khăn vô cùng, sở dĩ nhất định phải mượn nhờ vạn thú đại trận.

Bọn hắn vượt ngang hư không cự ly coi như không tệ, Thiên Tà châu phải bay tới ít nhất phải nửa ngày thời gian, đầy đủ hắn bố trí.

Phụ cận Thú tộc không ngừng hội tụ  dựa theo nhất định trận hình đứng thẳng, Giải Trĩ Vương tự mình bố trí, để Thú tộc dựa theo sắp xếp của hắn đứng thẳng. Đồng thời hắn còn lấy ra một chút đặc thù màu xanh thạch đầu trên mặt đất bố trí. Cái này vạn thú đại trận Giải Trĩ tộc cường giả đều hiểu được bố trí, nhưng Giải Trĩ Vương bố trí càng mạnh mấy phần.

Sau ba canh giờ phụ cận tụ tập Thú tộc đã đạt tới trăm vạn, Giải Trĩ Vương lần nữa bận rộn một canh giờ sau, vạn thú đại trận bố trí xong. Giải Trĩ Vương đứng ngạo nghễ giữa không trung, liền chờ Lục Ly đến đây.

"Đại nhân, hạt châu kia cự ly chỉ có trăm vạn dặm!"

Giải Trĩ Vương bên người có một cái mẹ con Thú Thần, bên này là mẫu thể, là một cái phong thái trác tuyệt phụ nhân.

Nàng thông qua tử thể cảm ứng phán định Lục Ly chỗ phương vị, nàng trầm ngâm một lát, nhíu mày nói ra: "Đại nhân, hạt châu kia phi hành phương hướng tựa hồ có chút lệch, đoán chừng đợi bay đến phụ cận về sau, không nhất định từ nơi này bay qua a!"

"Không sao cả!"

Giải Trĩ Vương là một người trung niên, bề ngoài thường thường không có gì lạ, nhìn không ra thân là một Đại Cường tộc Tộc Vương bá khí, hắn khua tay nói: "Tà Chu Vương am hiểu nhất Không Gian áo nghĩa, hắn sẽ nghĩ biện pháp cải biến hạt châu kia phi hành quỹ tích."

Quả nhiên!

Qua thời gian một nén nhang về sau, phụ nhân ánh mắt lộ ra vẻ vui mừng, bẩm báo nói: "Hạt châu kia giờ phút này cự ly mười vạn dặm, mà lại phi hành quỹ tích chính là hướng bên này mà đến, dự tính lâu chừng đốt nửa nén nhang đến."

"Toàn bộ chuẩn bị!"

Giải Trĩ Vương kia thường thường không có gì lạ trên mặt vặn vẹo thoáng cái, hai đầu lông mày như kiểu lưỡi kiếm sắc bén dựng đứng, thoáng cái phong mang tất lộ, hắn quát khẽ nói: "Trễ chút ai như xảy ra vấn đề, bản vương diệt hắn nhất tộc!"

Phía dưới trăm vạn Thú tộc toàn bộ đại khí không dám phun ra, chiếm cứ ở phía dưới, mục quang khẩn trương nhìn về phía phía tây. Những này Thú tộc không minh bạch cụ thể sinh chuyện gì, nhưng Giải Trĩ Vương đích thân tới, ai dám ra nửa điểm cái sọt

Hưu

Sau một lát, tây phương bầu trời vang lên một đạo tiếng rít, tiếp lấy một cái cự đại viên châu phá không mà đến, chớp mắt tựu đã tới bên này.

"Chuẩn bị!"

Giải Trĩ Vương nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên biến ảo ra bản thể. Bản thể của nó giống như là một cái cự đại sư tử, nhưng trên đầu có hẹp dài độc giác, phía sau có ngắn nhỏ hai cánh, nó ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng quát: "Vạn thú đại trận, lên ".