Chương 969: Xuyên thẳng qua không gian

Chương 969: Xuyên thẳng qua không gian

Thời quang thấm thoắt, tuế nguyệt như toa.

Trong tu luyện căn bản không có thời gian quan niệm, Lục Ly chỉ là cách mỗi nửa tháng xuất quan nghỉ ngơi một chút, thuận tiện nuốt một chút năng lượng đan, bổ sung thân thể cần có năng lượng.

Kỳ thật đến Quân Hầu cảnh về sau, coi như hàng năm không ăn không uống cũng không sao. Bởi vì lúc tu luyện có thể hấp thu trong thiên địa linh khí, bổ sung chính mình cần thiết năng lượng.

Ba người Không Gian giới bên trong kỳ thật có lương khô, nhưng lương khô ăn nhiều luôn có tạp chất. Có tạp chất tự nhiên sẽ bài tiết, tại Thiên Tà châu bên trong ra không được như thế nào thuận tiện chỉ có ăn năng lượng loại hình đan dược bổ sung.

Tại Thiên Tà châu nội điện tu luyện Huyền lực độ rất nhanh, bất quá những này tu luyện ra được Huyền lực đều bị Lục Ly quán chú tiến vào Thiên Tà châu bên trong, cứ như vậy luyện hóa phong ấn độ hội (sẽ) đề cao một chút.

Lục Ly tìm hiểu nửa năm Sát Đế sát chiêu, triệt để từ bỏ.

Thứ này không biết là quá huyền diệu cao thâm, còn là bởi vì Lục Ly cảnh giới không đủ, hắn căn bản lĩnh hội không được, thậm chí liền một tia xúc động đều không có.

Lục Ly không phải cố chấp người, sẽ không ở trên một thân cây treo cổ, sở dĩ hắn từ bỏ lĩnh hội Sát Đế sát chiêu, tiếp tục đi lĩnh hội Tuyến Lộ Thiên Đồ. Tuyến Lộ Thiên Đồ hết thảy có thập nhị phúc hình lớn, hắn mới tìm hiểu bốn bức, còn có tám bức đồ, đầy đủ Lục Ly nhẹ nhõm tu luyện tới Địa Tiên đỉnh phong.

Hắn lĩnh hội Tuyến Lộ Thiên Đồ độ rất nhanh, một tháng gần như có thể tìm hiểu ba bức hình nhỏ. Đằng sau thời gian mấy tháng hắn xuôi gió xuôi nước tu luyện đi qua, giờ phút này lại qua bốn tháng thời gian, hắn đã tìm hiểu thập nhất phúc hình nhỏ.

Tại hôm nay hắn xuất quan.

Không phải mệt mỏi, mà là Thiên Tà châu lớp phong ấn thứ ba rốt cục phá vỡ!

Trước kia dự tính thời gian là một năm, giờ phút này luyện hóa mười một tháng, thời gian trước thời gian một chút xíu, là bởi vì Lục Ly tu luyện ra được Huyền lực toàn bộ quán chú tiến vào.

Trong mắt của hắn đều là chờ mong, trong mắt quang mang sáng láng, sau một lát trong đầu hiển hiện một chút tin tức. Thiên Tà châu bị hắn luyện hóa, cùng hắn có tinh thần liên hệ, xuất hiện mới Thần Thông hắn tự nhiên có thể biết.

Tốt

Chờ hắn đem tin tức toàn bộ cắt tỉa một lần, linh hồn hắn hơi chấn động một chút, Thiên Tà châu quả nhiên không để cho hắn thất vọng.

Lớp phong ấn thứ ba phá vỡ về sau, Thiên Tà châu xuất hiện một cái mới công năng xuyên thẳng qua.

Không chỉ xuất hiện một cái mới Thần Thông, Thiên Tà châu độ cùng lực phòng ngự cũng đã nhận được tăng phúc, nhất là lực phòng ngự Lục Ly có thể rõ ràng cảm ứng được. Bên ngoài còn tại công kích, năng lực tiêu hao lại bắt đầu giảm bớt, hơn nữa còn là trên phạm vi lớn giảm bớt.

"Thật là tà môn a."

Điểm này để Lục Ly có chút không hiểu, lực phòng ngự còn có thể tăng lên chẳng lẽ là trước kia có chút cấm chế phòng ngự bị phong ấn hắn phá giải lớp phong ấn thứ ba, đem một vài cấm chế phòng ngự mở ra, Thiên Tà châu lực phòng ngự mới có thể gia tăng

"Xuyên thẳng qua xuyên thẳng qua không gian "

Lực phòng ngự gia tăng hay không, Lục Ly cũng không thèm để ý. Bởi vì bằng vào phía ngoài Thú Thần thời gian ngắn không cách nào phá khai Thiên Tà châu. Chỉ cần có thể đào tẩu, qua một thời gian ngắn Thiên Tà châu lại có thể hấp thu năng lượng thiên địa bổ sung.

Hắn để ý là Thiên Tà châu mới xuất hiện công năng, giống như chức năng này không cách nào phá có hơn mặt khí lưu màu xanh, hắn cũng chỉ có thể vận dụng Sát Đế chi huyết.

"Thử một chút!"

Tâm hắn niệm khẽ động, Thiên Tà châu hơi chấn động một chút, sau đó Thanh Quang tăng vọt, quang mang so trước đó sáng lên không biết gấp bao nhiêu lần.

"Có biến!"

Bên ngoài trên núi nhỏ chiếm cứ Ngân Long Vương đột nhiên trợn mở tròng mắt, thân thể nổ bắn ra mà lên, hét lớn một tiếng. Thiên Hồ Vương cùng Tà Chu Vương theo sát phía sau, Giải Trĩ Vương đồng dạng đằng không mà lên, lập tức biến ảo bản thể, phun ra một cái khí lưu màu xanh.

Ông

Thiên Tà châu quang mang càng thêm lóng lánh, tiếp lấy phụ cận không gian khẽ run lên, Thiên Tà châu đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

"Cái gì "

Ngân Long Vương bọn người quá sợ hãi, mở to hai mắt tại Thiên Tà châu biến mất địa phương trái xem phải xem, không dám tin tưởng con mắt của mình.

"Ở bên kia!"

Tà Chu Vương đột nhiên kinh hô lên, mọi người mục quang lập tức hướng mặt phía bắc nhìn lại, quả nhiên thấy mặt phía bắc ngoài trăm dặm, có một cái chấm đen nhỏ.

Hưu

Ngân Long Vương lập tức bay đi, Tà Chu Vương Giải Trĩ Vương Thiên Hồ Vương các loại (chờ) đều nhanh đuổi theo, kia hơn hai trăm Thú Thần đồng dạng gấp bay đi.

Trăm dặm cự ly đối với Ngân Long Vương bọn người liền là mấy lần trong chớp mắt, làm một đám Thú tộc đại lão nhìn thấy Thiên Tà châu quả nhiên ở bên kia lơ lửng, toàn bộ đều đầy mắt chấn kinh ngạc.

Thuấn di

Có Thú tộc hiểu thuấn di chi thuật, Nhân tộc cảm ngộ Không Gian áo nghĩa cường giả đồng dạng có thể thuấn di. Nhân tộc Địa Tiên còn phổ biến hội (sẽ) một loại Đại Thần thông, Đại Na Di chi thuật.

Nhưng một viên hạt châu thế mà cũng có thể thuấn di, có thể hoành độ hư không cái này khiến một đám Thú Thần cảm giác gặp quỷ, trong mắt to đều là chấn kinh ngạc chi sắc.

"Quả nhiên có thể xuyên thẳng qua không gian!"

Thiên Tà châu bên trong Lục Ly sắc mặt vui mừng, Thiên Tà châu không để cho hắn thất vọng, trực tiếp xuyên qua trăm dặm không gian. Khí lưu màu xanh bên trong độ trôi qua phi thường chậm, nhưng cũng không có hạn chế không gian, Thiên Tà châu trực tiếp xuyên qua không gian  bên kia độ trôi qua coi như chậm nữa cũng vô dụng.

"Ha ha ha!"

Hắn cười ha hả, đem Chấp pháp trưởng lão cùng Kha Mang giật mình tỉnh lại. Hai người mục quang quét tới, nhìn thấy Lục Ly vẻ mặt tươi cười, Chấp pháp trưởng lão lập tức ngạc nhiên hỏi: "Làm sao có đại đột phá "

Đúng

Lục Ly gật đầu nói: "Chúng ta đã thoát khốn, hắc hắc, quay đầu cùng các ngươi nói, ta trước hảo hảo nghiên cứu một phen."

Lục Ly nhắm mắt lại cảm giác Ứng Thiên Tà châu, dò xét một phen nội tâm hơi lộ ra một nụ cười khổ, Thiên Tà châu xuyên thẳng qua không gian lại để cho tiêu hao năng lượng mà lại không là bình thường tiêu hao, vẻn vẹn xuyên qua một lần, liền có thể so hai trăm Thú Thần liên tục công kích một tháng tiêu hao năng lượng.

"Xuy xuy ~ "

Bên ngoài Ngân Long Vương Thiên Hồ Vương các loại (chờ) đã bay tới, bất quá đều không có công kích, Giải Trĩ Vương đột nhiên phun ra một cái khí lưu màu xanh đem Thiên Tà Châu bao phủ đi vào.

Ừ

Lục Ly hiện lại bị khí lưu màu xanh vây khốn, vội vàng tỉnh táo lại, lần nữa khống chế Thiên Tà châu xuyên thẳng qua.

Ông

Thiên Tà châu thanh sắc quang mang lấp lánh, tiếp lấy phụ cận không gian kịch liệt chấn động, lại một lần nữa biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại tây phương ngoài trăm dặm. Thiên Tà châu hai lần xuyên thẳng qua đều là tại ngoài trăm dặm, xem ra mỗi lần xuyên thẳng qua cự ly chỉ có xa như vậy

Truy

Ngân Long Vương trong con ngươi hàn quang lấp lánh, vừa lo lắng lại là kích động. Lo lắng là Thiên Tà châu thế mà nhẹ nhõm thoát đi, hắn còn có thể phá vỡ Thiên Tà châu sao kích động chính là Thiên Tà châu lại vẫn có thể xuyên thẳng qua không gian, lấy tuyệt đối là nghịch thiên chí bảo, giống như có thể cầm xuống, Ngân Long tộc bá nghiệp có thể thành.

Ngân Long Vương mang theo một đám Thú Thần gào thét mà đi  bên kia Thiên Tà châu xuyên thẳng qua đi qua đứng tại tại chỗ không nhúc nhích. Ngân Long Vương bọn người vui mừng, chẳng lẽ mỗi lần Xuyên Toa chi hậu thiên Tà Châu đều muốn dừng lại một đoạn thời gian

Nội tâm của hắn vui mừng vừa mới bốc lên, rất nhanh sắc mặt trong nháy mắt thay đổi.

Bởi vì

Thiên Tà châu động, hóa thành một đạo Thanh Quang hướng bắc mới bay đi, độ nhanh như lôi đình, mọi người còn không có kịp phản ứng, Thiên Tà châu đã biến mất tại phương bắc.

"A, cái này độ!"

Thiên Hồ Vương ra một tiếng kinh hô âm thanh, miệng anh đào nhỏ có chút mở ra, trong mắt đẹp đều là chấn kinh ngạc chi sắc, rất là mê người.

"Cái này có thể đuổi theo kịp sao "

Tà Chu Vương miệng há đến lão đại, trong mắt đều là vẻ uể oải, còn lại Thú Thần sắc mặt ảm đạm, thậm chí đều liền truy sát tâm tư cũng không có.

Hưu

Không đợi mọi người kịp phản ứng, nơi xa một đạo Thanh Quang sáng lên, Thiên Tà châu thế mà đi mà phục còn. Lục Ly thanh âm theo Thiên Tà châu bên trong truyền đến, dùng chính là cổ ngữ, toàn bộ Thú Thần Đô có thể nghe hiểu: "Chư vị làm sao không truy sát nếu không chúng ta thay đổi ta theo đuổi giết các ngươi như thế nào ".