Chương 979: Không cần quản ta

Chương 979: Không cần quản ta

Ừ

Chấp pháp trưởng lão đôi mắt thoáng cái lạnh, hắn coi là Thiên Hồ Vương cố ý hãm hại Lục Ly, cái này Thần Long trì bên trong không phải Thiên Địa linh dịch, mà là kịch độc chi vật.  sở dĩ hắn trước tiên lấy ra thiết côn, đối Thiên Hồ Vương hung hăng đập tới, cả giận nói: "Nghiệt súc, ngươi dám hại ta Ly nhi "

Thiên Hồ Vương mục quang đang theo dõi ao, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc, căn bản không có nghĩ đến Chấp pháp trưởng lão đột nhiên khó khăn. Sở dĩ đợi nàng kịp phản ứng lúc, thiết côn đã đến trước mặt, một cỗ lăng lệ khí tức khóa chặt nàng đầu, tiếp theo tức thời gian đầu của nàng liền muốn bạo liệt thành thịt nát.

"Thái gia gia dừng tay!"

Một đạo trầm hống âm thanh theo Thần Long trì bên trong truyền đến, Chấp pháp trưởng lão nghe được là Lục Ly thanh âm, lập tức ngừng lại, không bằng hắn lăng lệ khí tức vẫn là đem Thiên Hồ Vương cho đánh bay ra ngoài.

"Lục Ly, ngươi ra làm sao "

Chấp pháp trưởng lão tỉnh ngộ lại, là hắn giận dữ công tâm, Thiên Hồ Vương là Lục Ly Linh thú, làm sao dám hại hắn hắn thần niệm hướng Thần Long trì bên trong quét tới, lại chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được Lục Ly ở bên trong, còn lại tình huống toàn bộ cảm ứng không ra.

"Ta không có việc gì, không cần quản ta, không muốn vào đây!"

Lục Ly thống khổ lần nữa quát khẽ một tiếng, trong hồ Thần Long dịch sôi trào đến càng lợi hại, cũng cảm giác Lục Ly giống như là một cái hỏa cầu, đem trong hồ Thần Long dịch đều cho đun sôi.

A

Kha Mang nhìn kỹ vài lần, phát hiện ra một vài vấn đề, hắn kinh hô lên: "Trong hồ nước tại giảm bớt."

Hưu

Bên kia Thiên Hồ Vương bay tới, không dám trách cứ Chấp pháp trưởng lão, dù sao kia là Lục Ly Thái gia gia, nàng dám nói cái gì

Nàng nhìn chằm chằm ao nhìn mấy lần, trong mắt to đều là kinh nghi, lẩm bẩm nói: "Chẳng lẽ chủ nhân thiên phú dị bẩm Thần Long dịch thế mà giảm bớt đến nhanh như vậy lão thiên hấp thu nhiều như vậy Thần Long dịch, chủ nhân cái này thể chất quá biến thái "

Chấp pháp trưởng lão cùng Kha Mang nhìn sang, Chấp pháp trưởng lão lặng lẽ hỏi ý kiến hỏi: "Đây là tình huống như thế nào "

"Ta, ta cũng không biết!"

Thiên Hồ Vương lắc đầu, rụt rè nói ra: "Trước kia chúng ta đi vào Thần Long trì không có bất kỳ phản ứng nào, chúng ta chỉ là hấp thu chút ít Thần Long dịch tăng phúc nhục thân. Chủ nhân hắn cái này hấp thu Thần Long dịch rất rất nhiều, sợ là Ngân Long tộc biến thái nhất thiên tài đều không có lợi hại như vậy!"

Thần Long trì bên trong Thần Long dịch đã thiếu đi gần nửa, Lục Ly đầu đều lộ ra, còn lại Thần Long dịch còn tại bị Lục Ly dùng kinh khủng độ hấp thu.

"Hắn hấp thu nhiều như vậy Thần Long dịch không có sao chứ" Chấp pháp trưởng lão nhìn Lục Ly một chút, nhíu mày hỏi.

"Cái này cũng không xác định."

Thiên Hồ Vương lắc đầu nói: "Thần Long dịch là đồ tốt, nhưng chủ nhân hấp thu nhiều lắm, ngươi cũng biết một ít đồ tốt hấp thu quá nhiều, thân thể sẽ không chịu nổi!"

Chấp pháp trưởng lão cùng Kha Mang sắc mặt trầm xuống, hai người đôi mắt lấp lóe, đang tự hỏi muốn hay không đem Lục Ly cho lấy ra.

Vật cực tất phản!

Thần Long dịch là đồ tốt, vấn đề hấp thu nhiều như vậy, Lục Ly xác định sẽ không bạo thể mà chết nhưng Lục Ly bàn giao không nên động hắn, Chấp pháp trưởng lão lại chần chờ.

Lục Ly giờ phút này đã xếp bằng ở Thần Long trì bên trong, đầu lộ ở bên ngoài, Thần Long trì bên trong Thần Long dịch sôi trào không ngớt, điên cuồng hướng hắn vọt tới, sắp bị thân thể của hắn hấp thu.

Lục Ly biểu lộ rất thống khổ, toàn thân đều đang run rẩy, cảm giác bị ném vào trong lò lửa. Trên mặt hắn từng cái từng cái gân xanh nổ lên, kia dữ tợn đáng sợ biểu lộ, giống như là một cái bị công kích dã thú.

Thần Long trì bên trong chất lỏng đã bị hấp thu hơn phân nửa, Lục Ly vẫn còn tiếp tục hấp thu, Thiên Hồ Vương miệng nhỏ đã mở ra thành hình tròn. Nàng nghe Ngân Long Vương nói qua, trong lịch sử Ngân Long tộc biến thái nhất thiên tài, cũng mới hấp thu gần nửa ao Thần Long dịch.

"Hắn không phải là muốn đem toàn bộ Thần Long dịch đều hút sạch a "

Thiên Hồ Vương thì thào một tiếng, sau đó vẫn là lấy dũng khí nhắc nhở Lục Ly nói: "Chủ nhân, Thần Long dịch là đồ tốt, nhưng ngươi như hấp thu quá nhiều, thân thể sẽ không chịu nổi. Trong lịch sử Ngân Long tộc có rất nhiều tộc nhân tựu bạo thể mà chết."

Chấp pháp trưởng lão vội vàng đi theo phụ họa nói: "Lục Ly, không nên quá miễn cưỡng, hấp thu không sai biệt lắm là được rồi."

"Không cần quản ta!"

Lục Ly lần nữa gào thét một tiếng, con mắt đều không có mở ra, dạng như vậy giống như là một cái tự cam đọa lạc uống say Túy Quỷ muốn tiếp tục uống rượu.

Trên thực tế!

Hấp thu Thần Long dịch việc này Lục Ly căn bản không quản được, bởi vì hấp thu Thần Long dịch không phải hắn, mà là Ngân Long ấn ký.

Hắn vừa tiến vào Thần Long trì, hồn trong nội đan Ngân Long ấn ký tựu sống lại, tại Hồn Đàm bên trong du tẩu quanh quẩn. Sau đó bốn phương tám hướng Thần Long dịch đều sôi trào lên, điên cuồng hướng trong thân thể của hắn vọt tới, hắn hoàn toàn không khống chế được.

Đại lượng Thần Long dịch tiến vào hắn thân thể, hắn cảm giác toàn thân bị ức vạn kim châm đang thắt, loại đau khổ này nhưng so sánh năm đó ở Tà Vu sơn ba ngày ba đêm tiếp nhận thống khổ.

Kỳ thật Lục Ly có thể cắn răng bay ra ngoài, nhưng hắn lựa chọn ngạnh kháng xuống tới, bởi vì Ngân Long ấn ký cùng hắn là một thể, đã Ngân Long ấn ký muốn hấp thu những này Thần Long dịch khẳng định là đối hắn có chỗ tốt.

Mà lại!

Hắn thời khắc này nhục thân tại dùng kinh khủng độ tăng cường, điểm này chính hắn có thể tinh tường cảm ứng được. Mặc dù thống khổ một chút, nhưng không phải là không thể tiếp nhận, sở dĩ Lục Ly mới lựa chọn ngạnh kháng đến cùng.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, trong hồ Thần Long dịch càng ngày càng ít, Thiên Hồ Vương miệng nhỏ trương đến càng lúc càng lớn, nàng thân thể đang run rẩy, có chút sợ hãi.

Nàng sợ hãi Lục Ly bạo thể mà chết, Lục Ly hấp thu nhiều như vậy Thần Long dịch, trong thân thể năng lượng đã đạt tới kinh khủng tình trạng. Đến lúc đó tự bạo, phương viên mười dặm đoán chừng hội (sẽ) không có một ngọn cỏ.

Mấu chốt chính là Lục Ly khí thế đang không ngừng kéo lên, cái này khiến Thiên Hồ Vương cảm giác phá lệ kiềm chế, tựa hồ Lục Ly trong thân thể ẩn chứa một ngọn núi lửa, lúc nào cũng có thể phun ra ngoài.

Chấp pháp trưởng lão đã hiển lộ ra Thần Khải, thần niệm một mực khóa chặt Lục Ly, tùy thời chuẩn bị cứu viện. Hắn để Kha Mang rời khỏi sơn động bên ngoài, vạn nhất Lục Ly tự bạo, Kha Mang tuyệt đối gánh không được.

Chấp pháp trưởng lão không biết Lục Ly vì sao muốn cố chấp tiếp tục hấp thu Thần Long dịch, nhưng hắn tôn trọng Lục Ly lựa chọn. Nếu quả như thật tự bạo, hắn hội (sẽ) lưu tại cái này cùng Lục Ly chôn cùng, hắn cũng không có mặt trở về gặp Bạch Thu Tuyết Khương Khinh Linh Lục Chính Dương bọn người.

Thời gian tiếp tục trôi qua, Thần Long trì bên trong Thần Long dịch đã còn lại lác đác không có mấy, Lục Ly khí tức trên thân trở nên phá lệ kinh khủng. Hắn thỉnh thoảng ra một tiếng gào thét, cũng cảm giác giống như là một cái bị trói buộc Ma Giới Cự Thú.

"Tê ~ a ~ "

Lục Ly nhe răng trợn mắt ra từng tiếng tiếng gào thét, khí tức trên thân càng ngày càng kinh khủng, hắn luyện hóa không ít Thần Long dịch, thân thể đã hấp thu không ít. Nhưng vẫn là có không ít năng lượng tại trong thân thể của hắn ẩn núp xuống tới, sở dĩ thân thể của hắn giờ phút này liền là một cái túi thuốc nổ, lúc nào cũng có thể bạo tạc.

"Không được "

Các loại (chờ) sở hữu Thần Long dịch bị hấp thu về sau, Lục Ly cảm giác bên trong thân thể của mình tích lũy năng lượng đạt đến cực điểm, một giây sau liền muốn bạo. Hắn đương cơ quyết đoán đột nhiên đứng lên, nổi giận gầm lên một tiếng, một tay đối đỉnh đầu đột nhiên đánh ra một quyền!

"Xuy xuy ~ "

Một đạo quyền ảnh theo cánh tay hắn bên trong gào thét mà ra, tiếp lấy quyền ảnh trong nháy mắt biến lớn, cuối cùng biến thành một cái qua mười trượng cự đại nắm đấm.

"Rầm rầm rầm!"

Nắm đấm gào thét mà đi, đỉnh đầu vách đá trong nháy mắt bị xoắn nát, sơn dao động động. Cả ngọn núi kịch liệt lay động, tiếp theo tại bên ngoài vô số Giải Trĩ tộc Thiên Hồ tộc hoảng sợ mục quang dưới, ngọn núi to lớn chia năm xẻ bảy, đầy trời đá vụn kích ~ bắn, cả ngọn núi lại trực tiếp bạo liệt

: Đổi mới đã muộn một hồi, năm điểm mới chúc tết trở về gõ chữ, mọi người năm mới muốn vui vẻ a!.