Chương 982: Nhất định phải được

Chương 982: Nhất định phải được

Cổ Thú giới vạn tộc san sát, đủ loại kỳ dị chủng tộc đều có, rất nhiều chủng tộc chiến lực cũng không phải là rất mạnh, lại có rất kỳ dị Thần Thông, tỉ như Mẫu Tử Liên Thể Thú.

Vạn vật tương sinh tương khắc!

Cổ Thú giới có một chủng tộc liền có thể nhẹ nhõm khắc chế mẹ con Luyện Thể thú, cái chủng tộc này gọi thiên mũi chuột. Cái chủng tộc này cái mũi đặc biệt linh, chỉ cần ngửi qua mùi về sau, coi như ngươi giấu ở lòng đất ngàn trượng nó đều có thể tìm tới ngươi, hết lần này tới lần khác bộ tộc này chiến lực cũng không yếu.

Có ngày mũi chuột xuất thủ, phụ cận Mẫu Tử Liên Thể Thú toàn bộ bị móc ra, một cái đều không thừa. Không có Mẫu Tử Liên Thể Thú  bên kia tình huống tự nhiên hai mắt đen thui, hoàn toàn dò xét không tới.

Ngày mũi chuột bắt đầu hướng bốn phía khuếch tán, bộ tộc này con dân rất nhiều, nhẹ nhõm đem phụ cận Mẫu Tử Liên Thể Thú toàn bộ tìm ra đánh giết  bên kia phương viên trăm dặm biến thành khu vực chân không, Chấp pháp trưởng lão hoàn toàn không cách nào được biết bên kia tình báo. Tới nhiều ít Thú tộc, tới nhiều ít cường giả, Tam Túc Kim Thiềm Thú đến cùng có tới không, hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Chấp pháp trưởng lão lựa chọn ổn thỏa nhất đấu pháp, hắn mang theo vẫn còn đang hôn mê Lục Ly cùng Kha Mang núp ở truyền tống đi Hỗn Độn Luyện Ngục lối vào. Bên kia Kha Mang bố trí một cái sát trận cùng một cái mạnh huyễn cảnh, coi như địch nhân giết vào đây, bọn hắn cũng có đầy đủ thời gian thoát đi.

Hắn hướng Thiên Hồ Vương cùng Giải Trĩ Vương hạ đạt tiến công mệnh lệnh, dù sao chết là Thú tộc cường giả, cũng không phải Nhân tộc, chết lại nhiều Chấp pháp trưởng lão cũng sẽ không đau lòng.

Thiên Hồ Vương cũng không có mạo muội công kích, mà là chuẩn bị cố thủ Ngân Long sơn bên này, tận khả năng dò xét ra địch tình, dĩ dật đãi lao, lấy tĩnh chế động.

Một ngày về sau Thú tộc liên quân trùng trùng điệp điệp hướng Ngân Long sơn bên này vọt tới, toàn bộ Cổ Thú giới nhiều ít chủng tộc nhiều ít cường giả căn bản đếm không hết, đại quân trọn vẹn hội tụ ít nhất gần trăm vạn lao đến.

Căn cứ dò xét, Thú Thần ít nhất tới hai ba trăm, Thú Hoàng cấp bậc vô số kể, còn lại đều là Thú Vương, gần đây trăm vạn đại quân thế nhưng là gần như hội tụ Cổ Thú giới sở hữu tộc quần cường giả.

Cổ Thú giới mạnh nhất là bảy đại Thú tộc, cũng không đại biểu còn lại Thú tộc tựu yếu đến đáng thương, có được Thú Thần Cổ Thú tộc ít nhất có hơn một trăm cái, nhiều như vậy tộc đàn hội tụ cùng một chỗ, đây là một cỗ phi thường khủng bố lực lượng.

Đương nhiên

Đây đối với Thiên Hồ Vương tới nói cũng không có áp lực quá lớn, cảnh giới đè chết người, nàng là Chuẩn Thần thú, cũng chính là Hóa Thần cảnh.

Một vạn Nhân Hoàng mấy trăm Địa Tiên có thể chém giết một cái Hóa Thần sao

Cái này độ khó phi thường cao, cảnh giới chi không kém là dựa vào nhân số có thể bù đắp, chớ nói chi là Thiên Hồ Vương Thiên Mị thuật đã đạt đến đệ tam trọng, một khi phóng thích Thiên Mị thuật lại nhiều Thú tộc linh hồn đều sẽ bị chấn nhiếp.

Bất quá giờ phút này Thiên Hồ Vương áp lực rất lớn, nhiều như vậy chủng tộc có lẽ có mấy cái không sợ chết, nhưng toàn bộ đều không sợ chết, cái này quá không bình thường, sự tình ra khác thường tất có Yêu a.

Mười vạn dặm cự ly chỉ là một canh giờ tựu chạy tới, Thiên Hồ Vương cùng Giải Trĩ Vương không có biện pháp, để hai tộc cường giả xuất chiến. Mà lại Giải Trĩ Vương tự mình xuất chiến, nếu không bằng vào hai tộc điểm ấy tộc nhân sợ là chẳng mấy chốc sẽ bị xé nát.

Đại chiến không thể tránh khỏi phát nổ, bên này không thể không chiến, liên quân bên kia sĩ khí tăng vọt, gần như không có cái gì nói nhảm tựu khai chiến.

Bất quá!

Song phương chiến đấu cũng không kịch liệt, Thú tộc liên quân bên kia chỉ là điều động mấy vạn Thú tộc xuất chiến, cường giả đại bộ phận đều đang quan chiến.

Thiên Hồ Vương ở hậu phương áp trận, Lục Ly cùng Chấp pháp trưởng lão không thấy tăm hơi, Thú tộc liên quân tự nhiên không dám toàn bộ điều động, song phương đều rất là kiêng kị.

Thiên Hồ tộc cùng Giải Trĩ tộc chỉ hơn một vạn tộc nhân, Thú Thần cộng lại chỉ có mười cái  bên kia Thú Thần lại xuất động ba mươi mấy cái, mặc dù có Giải Trĩ Vương xuất thủ, nhưng vẫn là không áp chế nổi.

Vẻn vẹn một canh giờ, Thiên Hồ tộc cùng Giải Trĩ tộc bên này liền tử thương ba bốn ngàn tộc nhân, Thiên Hồ Vương không có biện pháp, chỉ có tự mình xuất thủ, nếu không hai tộc cường giả đều sẽ chết hết.

Thiên Hồ Vương vừa ra tay, thế cục lập tức nghịch chuyển!

Thiên Hồ Vương Thiên Mị thuật quá mạnh, Thú tộc liên quân bên kia ba mươi mấy cái Thú Thần toàn bộ linh hồn bị chấn nhiếp, sau đó Giải Trĩ Vương xuất thủ nhẹ nhõm đánh chết mấy cái Thú Thần.

"Xuy xuy ~ "

Chiến trường dưới mặt đất đột nhiên toát ra liên tục Bạch Yên, kia Bạch Yên tựa hồ còn có linh tính, hóa thành một đầu Bạch Xà hướng lên trên mặt bao phủ đi, thoáng cái tựu bao phủ một mảnh Thiên Hồ tộc cùng Giải Trĩ tộc cường giả.

Lui

Thiên Hồ Vương nhìn thấy Bạch Yên trong mắt lập tức lộ ra một tia hoảng sợ, thân thể trước tiên hướng về sau mặt triệt hồi. Giải Trĩ Vương cũng không do dự, hướng xuống mặt phun ra một cái khí lưu màu xanh về sau, thân thể hướng về sau mặt gào thét mà đi.

A

"Tộc Vương cứu ta!"

"Thuốc lá này thật độc!"

Những cái kia bị Bạch Yên bao phủ Thiên Hồ tộc Giải Trĩ tộc tộc nhân toàn bộ ở giữa không trung gào thét, tiếp theo tại vô số Thú tộc nhìn soi mói toàn thân bị ăn mòn, lấy mắt thường có thể thấy được độ biến thành hài cốt, cuối cùng đập xuống xuống dưới.

Tam Túc Kim Thiềm Thú!

Thiên Hồ Vương cùng Giải Trĩ Vương trong nháy mắt phán định đánh lén địch nhân, vừa rồi hai tộc bị độc chết tộc nhân bên trong có hai cái Thú Thần, có thể nhẹ nhõm hạ độc chết Thú Thần chỉ có Tam Túc Kim Thiềm Thú. Hai người thần niệm hướng phía dưới dò xét mà đi, lại không có cái gì dò xét đến.

"Hẳn là Vô Ảnh tộc giúp hắn ẩn giấu đi thân hình."

Thiên Hồ Vương dò xét mấy lần về sau, nội tâm hiện lên một cái ý niệm trong đầu. Nàng biết có một chủng tộc, am hiểu nhất ẩn tàng thân hình, nàng thần niệm phi thường cường đại lại không cách nào tìm tới Tam Túc Kim Thiềm Thú, khẳng định là Vô Ảnh tộc Tộc Vương giúp hắn.

"Toàn bộ các ngươi rút đi!"

Thiên Hồ Vương rất quả quyết hạ lệnh, Tam Túc Kim Thiềm Thú đã xuất tay, những này phổ thông tộc nhân lưu tại cái này, loại trừ chịu chết bên ngoài không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hai tộc Võ giả ngược lại là rất nghe lời, lập tức hướng bốn phương tám hướng rút lui, Thú tộc liên quân bên này cũng không có truy sát, mục tiêu của bọn hắn rất rõ ràng chính là vì Lục Ly cùng Chấp pháp trưởng lão mà đến, Thiên Hồ tộc cùng Giải Trĩ tộc về sau có thể chậm rãi giết.

Nhìn thấy hai tộc tộc nhân toàn bộ rút đi về sau, Thiên Hồ Vương cùng Giải Trĩ Vương thở dài một hơi, hai người một đường đề phòng chậm rãi lui lại, Thú tộc liên quân thì chậm rãi đè lên.

Cuối cùng Thiên Hồ Vương cùng Giải Trĩ Vương thối lui đến Ngân Long sơn phía trên, truyền tống đi Hỗn Độn Luyện Ngục thông đạo ngay tại Ngân Long sơn đỉnh núi một tòa Long lâu đài bên trong.

Giờ phút này toà kia Long lâu đài bên ngoài bố trí huyễn trận, bên ngoài nhìn chỉ là một mảnh rừng rậm, Thiên Hồ Vương cùng Giải Trĩ Vương lui đi trong rừng rậm biến mất không thấy. Thú tộc liên quân Đoàn Đoàn xông tới, đem Ngân Long sơn vây chật như nêm cối.

Toà này Long lâu đài là Ngân Long Vương cư trú địa phương, giờ phút này Chấp pháp trưởng lão cùng Kha Mang Lục Ly đều ở bên trong, Kha Mang xếp bằng ở bên trong, khống chế phía ngoài sát trận cùng huyễn trận.

Bịch

Thiên Hồ Vương cùng Giải Trĩ Vương trở ra, cùng nhau quỳ trên mặt đất, Thiên Hồ Vương hổ thẹn nói ra: "Đại nhân, Tam Túc Kim Thiềm Thú xuất thủ, chúng ta chịu không được, chỉ có thể rút lui trở về, xin hàng tội!"

"Cổ Thú tộc không hổ là thượng cổ bá chủ."

Chấp pháp trưởng lão cũng không có trách cứ Thiên Hồ Vương cùng Giải Trĩ Vương, bên ngoài dò xét không đến tình huống bên trong, hắn vừa rồi thế nhưng là một mực chú ý cục thế bên ngoài, Tam Túc Kim Thiềm Thú xuất thủ tình huống hắn dò xét đến nhất thanh nhị sở.

Mà lại, tựu liền hắn cũng không có hiện Tam Túc Kim Thiềm Thú bóng dáng, cái này khiến nội tâm của hắn không chắc. Mấu chốt là Lục Ly còn không có tỉnh lại, hắn cũng không hi vọng Lục Ly xảy ra chuyện gì.

"Rút lui, cái này Cổ Thú giới chúng ta từ bỏ!"

Chấp pháp trưởng lão rất quả quyết hạ lệnh, hắn mục quang nhìn qua Thiên Hồ Vương cùng Giải Trĩ Vương nói ra: "Hai người các ngươi đi theo chúng ta đi thôi, nếu không lưu tại đây cũng là tử lộ một đầu, Tam Túc Kim Thiềm Thú sẽ không bỏ qua các ngươi. Các ngươi cùng đi theo, bọn hắn ngược lại không dám tùy tiện đối với các ngươi tộc nhân động thủ, ngày sau để ngươi chủ nhân mang các ngươi giết trở lại đến chính là."

Đi

Tại trên ghế bành ngủ say Lục Ly tại lúc này đột nhiên mở mắt, hắn tựa hồ nghe đến Chấp pháp trưởng lão nói lời, lạnh giọng nói ra: "Không cần giết trở lại đến, hiện tại ta tựu mang các ngươi giết ra ngoài, Cổ Thú giới ta nhất định phải được!"

: Mùng tám khôi phục đổi mới!.