Chương 988: Ba mươi vạn năm trước

Chương 988: Ba mươi vạn năm trước

"Lập tức đi dò tra, hỏi một chút Giải Trĩ Vương bọn hắn, mặt khác việc này muốn giữ bí mật!"

Lục Ly phất phất tay, Thiên Hồ Vương đi xuống. Tám một trong Văn Lục Ly cùng Chấp pháp trưởng lão liếc nhau, hai người trong mắt lại là hiếu kì, vừa lo lắng, lại có vẻ hưng phấn.

Đây là một cỗ Thần Thi, điểm này đã mất cần hoài nghi, bất luận hắn từ chỗ nào tới, đây đều là một cái cơ hội. Thần có được kinh khủng lực lượng, Dực Thần theo Thần giới phóng xuất ra một người Phân Thần, đều nhẹ nhõm có thể nghiền ép nhân gian sở hữu cường giả, như Lục Ly không phải có được Sát Đế chi huyết, sợ là đã sớm chết.

Còn có Sát Đế!

Vẻn vẹn hắn một giọt máu, lại làm cho Lục Ly thực lực trong nháy mắt tiêu thăng, bên trong còn có được khủng bố như thế sát khí. Thần lực lượng quá kinh khủng, giống như có thể được đến cỗ này không đầu Thần Thi, Lục Ly đoán chừng có thể quét ngang Cửu Giới.

"Không được, không được "

Lục Ly rất mau đem ý nghĩ này áp chế xuống, vừa rồi loại khí tức kia quá kinh khủng, hắn còn cự ly Thần Thi xa như vậy, thiếu chút nữa đi không được, giống như tới gần Thần Thi sợ là bị khí tức của nó đều sẽ trực tiếp ép chết a

"Lục Ly nếu không chúng ta lại đi nhìn xem "

Chấp pháp trưởng lão nội tâm có chút ý động, hắn rất muốn tự mình dò xét một phen, phải chăng nói Lục Ly nói tới như vậy cường đại

Nhìn thấy Chấp pháp trưởng lão như vậy khát vọng ánh mắt, Lục Ly nghĩ nghĩ bàn giao nói: "Thái gia gia, đi xem một chút cũng không có vấn đề, bất quá ngươi tuyệt đối không nên có đặc thù cử động, nếu không một khi xảy ra chuyện, chúng ta sợ đều phải chết!"

"Ta biết đến!"

Chấp pháp trưởng lão nhẹ gật đầu, Lục Ly cùng hắn Kha Mang cùng một chỗ hướng Thăng Long Đạo bên kia bay đi, Kha Mang giải trừ cấm chế, đứng ở một bên. Mặc dù hắn cũng rất muốn đi xuống xem một chút, nhưng hắn cảnh giới thấp như vậy, vạn nhất trực tiếp bị không đầu Thần Thi khí tức nghiền ép chết đâu

Lục Ly suất (*tỉ lệ) Tiên triều xuống mới bay đi, Chấp pháp trưởng lão theo sát phía sau. Ngay từ đầu hai người độ rất nhanh, sắp đến địa động dưới đáy lúc, Lục Ly giảm bớt độ, đồng thời thả ra Long Khải, Chấp pháp trưởng lão đồng dạng thả ra Thần Khải, thần niệm thận trọng hướng phía dưới dò xét mà đi.

Rốt cục!

Lục Ly cùng Chấp pháp trưởng lão đồng thời dò xét đến cỗ kia không đầu Thần Thi, một cỗ kinh khủng âm hàn khí tức cũng bao phủ hai người. Để cho hai người tại lúc này tựa như hai cái con cừu non đối mặt mãnh hổ căn bản không dám di động, hai người toàn thân lông tơ đều dựng đứng, thân tử không bởi tự chủ bắt đầu run rẩy.

Đi

Lục Ly một lát không dám dừng lại, thần niệm lập tức thu hồi lại, Chấp pháp trưởng lão giật mình tỉnh lại, hai người nhanh hướng lên trên mặt bay đi.

Vừa bay đi lên, Chấp pháp trưởng lão sắc mặt trắng bệch quát khẽ: "Nhanh mở ra cấm chế!"

Kha Mang mở ra cấm chế, Chấp pháp trưởng lão cùng Lục Ly liếc nhau, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ há mồm thở dốc nói: "Đây tuyệt đối là Thần Thi, quá kinh khủng, quả nhiên so Âm Quỳ Thú khí tức còn muốn cường đại gấp mười."

"Về trước đi lại nói!"

Lục Ly các loại (chờ) Kha Mang mở ra cấm chế về sau, hướng Long lâu đài bay đi, Chấp pháp trưởng lão lặng yên đem mồ hôi lạnh trên trán kém chút đi theo bay trở về.

"Lục Ly, cái này Thần Thi chúng ta đừng nghĩ nhúng chàm!"

Vừa tiến vào Long lâu đài, Chấp pháp trưởng lão lập tức bàn giao nói: "Chúng ta mới vừa rồi còn cự ly ít nhất có mấy ngàn trượng, kia Thần Thi khí tức giống như này kinh khủng, đừng nói bằng vào chúng ta chiến lực, coi như Hóa Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí coi như phổ thông Chân Thần đoán chừng một khi tới gần hắn, cũng dễ dàng linh hồn bị trấn áp trực tiếp sụp đổ!"

Lục Ly cười khổ một tiếng, mặc dù hắn phi thường muốn lấy được cỗ này Thần Thi, nhưng hắn minh bạch kia không thực tế. Đừng nói luyện hóa cái này Thần Thi, coi như tới gần đều sẽ bị hắn khí tức cường đại trực tiếp đè chết a

Lại nói, luyện hóa làm sao luyện hóa

Thần thi thể làm sao luyện hóa Lục Ly cũng đều không hiểu luyện thi chi thuật, coi như đi học sẽ(hội) thần thi thể há lại phàm nhân có thể mơ ước

Cỗ thi thể kia còn cố ý đập

"Vị này khi còn sống, hẳn là Thần giới Đại Năng cấp bậc!"

Chấp pháp trưởng lão cảm khái một tiếng, mày nhăn lại nói ra: "Liền là không biết thi thể của hắn tại sao lại xuất hiện tại Cổ Thú giới còn có như thế cường đại Chân Thần, ai có thể một đao chém đầu của hắn "

Lục Ly cùng Chấp pháp trưởng lão nói chuyện phiếm vài câu, trong hai người tâm ngược lại là triệt để bỏ đi cầm xuống cỗ kia Thần Thi suy nghĩ.

Hai cái sâu kiến đi ngấp nghé một đầu Thần Long thi thể, cái này quá không xuất hiện thực, hai người cũng không trở thành ngốc đến trình độ này.

Nói chuyện phiếm một canh giờ, Thiên Hồ Vương trở về, nàng để Giải Trĩ Vương tự mình mang theo nàng sẽ(hội) trong tộc một chuyến, tra tìm tư liệu, đồng thời cùng Giải Trĩ Vương hỏi thăm một phen, đạt được rất nhiều tư liệu.

"Không sai!"

Thiên Hồ Vương nói ra: "Ba mươi vạn năm trước, cái này một vùng núi cũng không có đại tộc cư trú, khi đó chiếm cứ bên này là một cái tiểu tộc, nhưng một đêm chi gian cái kia tiểu tộc toàn bộ chết hết. Phụ cận Ngân Long tộc cùng hai cái đại tộc tới dò xét, kết quả lập tức sinh chiến đấu, hai cái đại tộc bị Ngân Long tộc diệt tộc. Đằng sau Ngân Long tộc di chuyển đến bên này, một mực tại cái này ở lại, sau đó Ngân Long tộc cường giả càng ngày càng nhiều, thẳng đến ngàn năm sau Ngân Long tộc mới công bố nói bên này có một tòa Thần Long trì, có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng ra cường giả "

Thiên Hồ Vương giải thích một lần, nói ra suy đoán của mình: "Dựa theo trên tư liệu đến xem, cỗ kia không đầu Thần Thi có khả năng một mực tại phía dưới, nhưng ba mươi vạn trước mới bị hiện. Hay là cỗ kia không đầu Thần Thi là ba mươi vạn năm đột nhiên hàng lâm, Thần Long trì cùng Thăng Long Đạo là bởi vì cỗ này Thần Thi mới xuất hiện."

Lục Ly cùng Chấp pháp trưởng lão so sánh tán thành đằng sau loại kia suy đoán, bất quá một cỗ thi thể tại cái này thả ba mươi năm, vẫn còn tim có đập cái này Thần Thi cũng không tránh khỏi quá mạnh đi

"Có phải hay không là huyễn tượng "

Lục Ly đưa ra một cái kết luận, có phải hay không kia không đầu Thần Thi chế tạo ra một loại huyễn tượng, nếu không chết ba mươi vạn năm, làm sao có thể còn cố ý đập

"Chớ để ý!"

Chấp pháp trưởng lão phất phất tay nói: "Cỗ kia Thần Thi chúng ta đừng đi quản, Kha Mang bố trí cấm chế  bình thường Cổ Thú tộc cũng vào không được, để Thiên Hồ Vương hạ lệnh không phải động phía dưới cấm chế là được."

Không có được đồ vật, Chấp pháp trưởng lão cảm thấy không cần thiết đi suy nghĩ nhiều, chỉ cần không có chuyện liền tốt.

Ra đã lâu như vậy, Chấp pháp trưởng lão có chút lo lắng Đấu Thiên giới tình huống, hắn nói ra: "Lục Ly, vẫn là nhanh lên an bài tốt Cổ Thú giới sự tình, chúng ta hồi trở lại Đấu Thiên giới đi."

Ừm

Lục Ly lắc đầu đem không đầu Thần Thi sự tình đặt ở một bên, an bài Thiên Hồ Vương đi vơ vét các loại linh tài bảo vật, mặt khác đem Cổ Thú tộc sở hữu tộc quần tư liệu sửa sang lại.

"Đúng rồi!"

Lục Ly nhớ tới một sự kiện, hỏi ý kiến hỏi: "Huyết Viên tộc bên kia có một cái lối đi, ngay tại đáy biển phía dưới, chúng ta liền là theo kia vào đây  bên kia thông đạo bị hủy diệt sao "

Việc này Thiên Hồ Vương biết, nàng gật đầu nói: "Đúng vậy, cái lối đi kia bị tìm được, sau đó bị Ngân Long Vương hạ lệnh hủy đi."

"Được rồi, ngươi đi làm sự tình đi."

Lục Ly có chút đau đầu, hắn nhưng là chuẩn bị mang theo một nhóm Cổ Thú tộc trở về, hiện tại chỉ có thể đi Hỗn Độn Luyện Ngục  bên kia có rất nhiều Hỗn Độn thú, lại có chút ít phiền phức, tốn hao thời gian còn rất dài.

Đương nhiên, hiện tại Lục Ly cùng Chấp pháp trưởng lão chiến lực như vậy cường đại, những này Hỗn Độn thú thật cũng không sợ, chỉ là sẽ thêm hao phí một chút thời gian thôi.

"Một tháng!"

Lục Ly âm thầm tính toán một phen, lại ở chỗ này ngốc một tháng sau, tựu lên đường hồi trở lại Đấu Thiên giới, hắn rời đi bên kia thân nhân đã quá lâu quá lâu..