Chương 998: Tự tìm đường chết

Chương 998: Tự tìm đường chết

Đối với Lục Ly mệnh lệnh rất nhiều người không hiểu, tựu liền Khương Thiên Thuận đều kinh nghi nhìn qua hắn, Lục Ly lạnh lùng nhìn lướt qua đi qua, cái sau rốt cục tỉnh ngộ lại, rống to: "Rút lui!"

Lục Ly chính là nhân tộc Vương giả, là Thí Ma Điện điện chủ, mệnh lệnh của hắn mọi người chỉ có thể chấp hành, tuyệt không thể ngỗ nghịch. Tám mốt bên trong Văn W W W . ㈧8 1 ZW. COM Tôn trưởng lão cùng Lôi trưởng lão bọn người nhao nhao tỉnh ngộ lại, lập tức khống chế đại quân nhanh triệt thoái phía sau.

Nhân tộc đại quân quan trọng nhất quân kỷ, đã phía trên hạ đạt rút lui mệnh lệnh, toàn bộ quân sĩ lập tức bay vụt mà lên, bằng nhanh nhất độ rút lui. Những cái kia thụ thương bọn đều bị mang đi, thi thể nhưng không có đi quản.

"Lục Ly, triệt hồi cái nào "

Khương Thiên Thuận cùng một đám Địa Tiên một mực khóa chặt Vu tộc bên kia, xác định Vu tộc đại quân không có truy kích về sau, Khương Thiên Thuận mang theo một đám Địa Tiên bay đi lên, Lục Ly nghĩ nghĩ trả lời: "Quân đội rút về Thí Ma chiến trường, các ngươi tại cửa ra vào trông coi."

Ông

Lục Ly lấy ra Thiên Tà châu, đem Khương Khinh Linh ba người truyền tống ra, sau đó cùng Khương Thiên Thuận bọn người bàn giao nói: "Đem các nàng cũng mang về, trực tiếp đưa về Thí Ma thành bên trong."

"Phu quân "

Bạch Thu Tuyết lông mày nhíu một cái hỏi thăm một tiếng, Khương Khinh Linh cùng Bạch Hạ Sương sắc mặt nặng nề nhìn qua Lục Ly, nhưng không có hỏi nhiều.

"Quay lại cùng các ngươi giải thích!" Lục Ly khoát tay áo, dùng kiên định lạ thường ngữ khí nói ra: "Theo ta mệnh lệnh chấp hành, lập tức!"

"Tốt a!"

Khương Thiên Thuận lôi kéo Khương Khinh Linh, còn lại một đám trưởng lão hộ vệ lấy Bạch Thu Tuyết cùng Bạch Hạ Sương hướng nơi xa nhanh bay đi.

Lục Ly mục quang nhìn về phía bên cạnh Hòa Nguyệt, cái sau sắc mặt rất là khó coi. Các loại (chờ) Khương Thiên Thuận bọn người bay đi về sau, mới thấp giọng nói ra: "Kia Độc Vụ nhanh tại triều bên này khuếch tán mà đến, của ta tử thể còn tại không bị tử vong!"

"Thật chẳng lẽ chính là Thần Độc "

Lục Ly cau mày, để Nhân tộc đại quân rút lui, cũng không phải là hắn đầu óc hóng gió, mà là xảy ra chuyện.

Hòa Nguyệt tử thể dò xét đến Vu Lỗ Thành một cái trong tế đàn một tòa pho tượng phát sáng lên, sau đó trong pho tượng đột nhiên phóng xuất ra một cỗ màu hồng phấn sương mù. Sương khói kia nhanh tràn ngập mà ra, ngắn như vậy thời gian đã bao trùm phương viên vạn dặm khoảng cách, mà Hòa Nguyệt bố trí tử thể lại toàn bộ chết hết, chỉ cần màu hồng phấn sương mù những nơi đi qua, tử thể đều sẽ trong nháy mắt chết đi.

Sở dĩ Lục Ly hạ lệnh để đại quân rút lui, dù sao tùy thời có thể dùng lại triệu tập vào đây. Giống như cái này Độc Vụ thật là Thần Độc, kia hơn hai trăm vạn quân sĩ sẽ tuyệt tử.

Lục Ly chính mình không có đi!

Bởi vì hắn nhục thân rất mạnh, lần trước hấp thu Thần Long dịch có bay vọt về chất, Tam Túc Kim Thiềm Thú kịch độc đều không thể đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì. Lại nói liền xem như Thần Độc, hắn có Thiên Tà châu, kia là Thần khí, cái này Độc Vụ chẳng lẽ có thể phá vỡ Thần khí không thành

"Lục Điện Chủ!"

Bên kia Vu tộc Đại Đế lạnh giọng mở miệng nói: "Quân đội của ngươi đã rút lui, ngươi vì cái gì không đi thật chẳng lẽ muốn cùng chúng ta Vu tộc tử chiến bản đế cho ngươi thêm cái cơ hội, hiện tại rút đi, nếu không đợi lát nữa ngươi sẽ vĩnh viễn lưu tại Thánh Tiên đại địa."

"Ha ha!"

Lục Ly cười nhạt một tiếng, cũng không để ý tới Vu tộc Đại Đế, mà là mục quang nhìn về phía Vu Lỗ Thành phương hướng. Vu tộc bọn nhanh tụ tập cùng một chỗ, trong mắt đều là vẻ kinh nghi, vì cái gì Nhân tộc đại quân rõ ràng chiếm cứ ưu thế, Lục Ly còn để đại quân rút lui chính hắn vì cái gì lại không đi

"Đó là cái gì "

Rất nhanh có Vu tộc kinh hô lên, vô số Vu tộc mục quang nhìn về phía Vu Lỗ Thành phương hướng, toàn bộ đầy mắt kinh ngạc. Bởi vì xa xa đường chân trời bên trên đột nhiên xuất hiện một vòng màu đỏ, tiếp lấy hồng tuyến biến thành Hồng Vân, rất nhanh bên kia toàn bộ thiên đều biến thành màu hồng phấn.

Màu hồng phấn Độc Vụ bay tới độ thật nhanh, thậm chí so phổ thông Địa Tiên phi hành độ nhanh hơn, chỉ là trong chớp mắt tựu đã tới bên này, đem phía dưới Vu tộc toàn bộ bao phủ đi vào.

"Cái này "

Vô số Vu tộc hút vài hơi màu hồng phấn sương mù, cũng không có trúng độc, ngược lại lộ ra mừng rỡ như điên chi sắc. Một cái Vu tộc cường giả đột nhiên quỳ trên mặt đất, hai tay giơ cao sau đó nằm rạp trên mặt đất, trong miệng thì thào: "Vĩ đại Vu Thần hiển linh, Vu Thần không có quên chúng ta, Vu Thần hiển linh. Đây là bản nguyên vu độc, là Thần Độc!"

"Bịch, bịch!"

Từng mảnh từng mảnh Vu tộc quân sĩ quỳ xuống, bọn hắn tị khẩu  lỗ mũi từng ngụm từng ngụm hấp thu màu hồng phấn Độc Vụ, tựa hồ đây là tuyệt thế linh dược, có thể giúp bọn hắn tăng lên chiến lực.

"Thật là Thần Độc "

Lục Ly cau mày, cuối cùng vẫn không dám mạo hiểm hiểm, hắn thân thể lóe lên mang theo Hòa Nguyệt tiến vào Thiên Tà châu bên trong, sau đó cứ như vậy lẳng lặng để Thiên Tà châu lơ lửng giữa không trung bên trong.

"Xuy xuy!"

Vu độc nhẹ nhàng tới, đem Thiên Tà Châu chỗ khu vực bao phủ đi vào, tiếp tục hướng nơi xa tràn ngập mà đi. Cái này Độc Vụ tựa hồ là vô cùng vô tận, có thể đem toàn bộ Thánh Tiên đại địa bao phủ.

"Lục Ly!"

Vu tộc Đại Đế giơ cao lên quyền trượng, nghiêm nghị hét lớn: "Vĩ đại Vu Thần đã hiển linh, hạ xuống Thần Độc. Ngươi như hiện tại còn chưa cút, sẽ vĩnh viễn lưu tại cái này. Như vậy thối lui, từ đây nước giếng không phạm nước sông, như thế nào "

Ông

Thiên Tà châu tại lúc này lóe sáng, Độc Vụ thế mà bắt đầu công kích Thiên Tà châu, mà lại công kích lực độ cũng tạm được, nhưng so sánh một cái Địa Tiên đỉnh phong Võ giả liên miên không dứt công kích.

Cảm ứng một lát, Thiên Tà châu bên trong năng lượng tiêu hao độ cũng không nhanh, Lục Ly yên tâm lại. Hắn vẫn là không có phản ứng Vu tộc Đại Đế, trong đầu tính toán cái này Độc Vụ lực công kích rất là hung tàn, chẳng lẽ đây quả thật là Thần Độc

Chẳng lẽ

Xa xôi Thần giới bên trong, Vu Thần biết được Vu tộc cầu nguyện, theo Thần giới vận dụng Đại Thần thông, viễn cự ly thả ra vu độc giúp Vu tộc vượt qua kiếp nạn

"Vu Thần là Thần giới cấp Đại Năng không thành nếu không làm sao có thể có được như thế cường đại năng lực "

Hằng Đế vì trở về Đấu Thiên giới, đều bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống. Đấu Thiên Đại Đế xuất sinh Đấu Thiên giới, nghe nói còn trở thành Thần giới Đại Năng, nhưng đi Thần giới nhiều năm như vậy, một lần đều chưa có trở về. Mà lại nghe nói tựa hồ dùng Đấu Thiên Đại Đế năng lực, muốn trở lại Đấu Thiên giới đều vô cùng vô cùng khó khăn.

Vấn đề là!

Giống như Vu Thần là Thần giới cấp cường giả, như thế tồn tại cường đại, tại sao lại giúp một cái nho nhỏ Vu tộc cũng tỷ như Lục Ly địa vị bây giờ, giống như Thiên Đảo Hồ Liễu gia muốn hắn hỗ trợ, phái người đi cầu hắn. Lục Ly coi như sẽ giúp Liễu gia, cũng nhiều nhất hạ lệnh để cho thủ hạ đi giúp một chút, lại thế nào có thể tự mình xuất thủ

Hừ

Càng nghĩ, Lục Ly quyết định đi Vu Lỗ Thành nhìn xem, Thần Linh hắn cũng không phải không có tao ngộ qua Thần Linh, hắn còn đã từng cùng Dực Thần phân thần giao thủ qua đây.

Thiên Tà châu năng lượng những năm này khôi phục một chút, liền xem như Vu Thần thật hàng lâm một người Phân Thần lại như thế nào Dực Thần đều không phá được, hắn có thể phá khai

Hưu

Lục Ly coi thường Vu tộc Đại Đế cùng hơn một nghìn vạn Vu tộc đại quân, khống chế Thiên Tà châu vạch phá bầu trời mà đi. Đối với hắn mà nói, cái này hơn một nghìn vạn Võ giả cùng Vu tộc Đại Đế đều là sâu kiến, nhẹ nhõm có thể trấn áp, chỉ cần đem Thần Độc sự tình giải quyết hết, còn lại hết thảy đều không phải là vấn đề.

Thiên Tà châu độ rất nhanh, thoáng cái hóa thành lưu tinh hướng Vu Lỗ Thành bên kia bay đi, Vu tộc Đại Đế cùng một đám Vu tộc cường giả thậm chí cũng không kịp phản ứng.

"Tự tìm đường chết!"

Vu tộc Đại Đế cười lạnh một tiếng, vung tay lên mang theo một đám Vu tộc cường giả đi theo Thiên Tà châu bay đi, hắn quát lạnh: "Lục Ly, ngươi dám đi Vu Lỗ Thành, Vu Thần chắc chắn đưa ngươi thần hồn luyện chế thành thần cổ, vĩnh thế vô pháp trở mình.".