Chương 1019: Không Linh cảnh giới

Chương 1019: Không Linh cảnh giới

Nhớ tới Sát Đế sát chiêu, Lục Ly lại không biết như thế nào cùng Man Thần bình luận, cũng không biết làm sao để hắn chỉ điểm. Tám mốt bên trong Văn W=W≤W≈. 81 ZW. COM

Hắn trầm tư một lát, nghĩ nghĩ lí do thoái thác, lúc này mới lên tiếng nói: "Man Thần, ta đã từng đạt được mấy giọt máu dịch, theo huyết dịch này bên trong ta thấy được một cảnh tượng, tràng cảnh kia bên trong có một cường giả cùng người khác giao thủ, thả ra một loại rất khủng bố sát chiêu!"

Nói đến đây, Lục Ly dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Vị cường giả này huyết dịch ta có thể dùng qua, phục dụng huyết dịch về sau, ta cơ duyên xảo hợp phóng xuất ra loại kia sát chiêu, uy lực rất lớn. Nhưng đằng sau ta vẫn muốn lĩnh hội loại này sát chiêu, lại tìm hiểu hơn một năm không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ngươi có thể chỉ điểm ta cảm ngộ loại kia sát chiêu sao "

"Huyết dịch "

Man Thần có chút kinh ngạc, sau đó hỏi ý kiến hỏi: "Là thần huyết dịch sao "

Lục Ly gật đầu đáp, Man Thần lại hỏi ý kiến hỏi: "Cái kia Thần Linh phi thường cường đại mạnh ngoại hạng máu của hắn ngươi còn nữa không "

Lục Ly nội tâm hiển hiện một tia đề phòng, dù sao Sát Đế rất cường đại, so Dực Thần đều không biết mạnh mẽ bao nhiêu lần, giống như lộ ra quá nhiều tin tức, rất dễ dàng bị Thần giới cường giả nhớ thương.

Sở dĩ hắn lắc đầu nói ra: "Huyết dịch không có, tổng cộng tựu hai giọt bị ta sử dụng hết, cái này Thần Linh phải cùng ngươi không sai biệt lắm, đương nhiên đây là cảm giác của ta, có lẽ cảm giác sai."

"Không đến mức a!"

Man Thần nghi ngờ truyền thanh ra nói: "Căn cứ như lời ngươi nói tình huống, huyết dịch này chủ nhân khẳng định phi thường cường đại, nếu không không có khả năng trong máu đều có thể ẩn chứa sát chiêu sao chụp. Ta tại Thần giới từng nghe nói qua một chút truyền thuyết, nghe nói đạt tới Thần giới cấp Đại Năng tình trạng, coi như hắn một đoạn ngón tay, một cái đầu, bên trong đều ẩn chứa hắn sát chiêu sao chụp, thậm chí hắn cư trú địa phương đều có sát chiêu sao chụp lưu lại. Không đạt tới cái này cấp bậc là không thể nào tại trong máu ẩn chứa một màn hình tượng, ngươi xác định không có cảm giác sai "

"Sát Đế quả nhiên rất mạnh!"

Lục Ly nội tâm âm thầm kinh hãi, Thần giới Đại Năng đã rất là kinh khủng, Thần giới cấp Đại Năng này sẽ là cái gì cấp bậc cường giả

Lục Ly hơi có chút hiếu kì, phản hỏi: "Thần giới cấp Đại Năng tại Thần Bảng bên trong bài danh nhiều ít có thể đi vào mười vị trí đầu sao "

"Làm sao có thể "

Man Thần có chút im lặng nói ra: "Thần giới hạo hãn vô biên, coi như ta đều không biết rộng lớn bao nhiêu, ta phi thăng Thần giới năm vạn năm, đều chỉ có thể tại Thần giới phía nam hoạt động. Thần Bảng thế nhưng là Thần giới nhất có quyền uy bảng danh sách, có thể danh liệt Thần Bảng coi như cường giả, có thể đi vào trăm vạn tên trong vòng thế là tốt rồi cường giả, giống như có thể đi vào mười vạn tên trong vòng, kia hầu như đều là Thần giới đại năng. Mà có thể vào một vạn tên liền có thể xem như cấp Đại Năng. Thần Bảng trăm người đứng đầu kia chiến lực đã vô pháp tưởng tượng, tuyệt đối là Thần giới Chí Tôn cấp bậc, động động ngón tay hủy đi các ngươi Đấu Thiên giới đều là dễ như trở bàn tay "

Man Thần lần này nói đến rất kỹ càng, tựa hồ đang vì vừa rồi Lục Ly chất vấn thực lực của hắn địa vị cố ý giải thích một phen. Lục Ly nghe được cuối cùng âm thầm cắn lưỡi, động động ngón tay hủy đi Đấu Thiên giới thực lực này hắn đã vô pháp trong đầu tưởng tượng.

"Thần giới rất đặc sắc a!"

Lục Ly tâm trí hướng về, Đấu Thiên Đại Đế nghe nói là Đại Năng, cái kia chính là Thần Bảng mười vị trí đầu vạn tên tồn tại, đoán chừng tại Thần giới cũng coi là chúa tể một phương a

"Tỷ tỷ bị mang về Thần giới tỷ tỷ gia tộc tối cường giả có bao nhiêu cường tại Thần Bảng danh liệt nhiều ít "

Lục Ly suy nghĩ lung tung một trận, sau đó lắc đầu không dám suy nghĩ nhiều, hỏi ý kiến hỏi: "Thần giới sự tình không nói trước, ngươi có thể hay không dạy ta cảm ngộ loại kia sát chiêu chỉ cần có thể cảm ngộ, ta tuyệt đối toàn lực giúp ngươi bảo trụ Man tộc."

Man Thần rơi vào trầm tư, trọn vẹn qua một nén nhang mới thở dài nói: "Có được sát chiêu sao chụp đồ vật đều là cực phẩm bảo vật, đáng tiếc toàn bộ bị ngươi luyện hóa. Giống như ngươi có thể lưu lại một giọt máu, tới Thần giới nhất định có thể bán đi giá cao, Thần khí thần giáp loại hình đoán chừng có thể đổi một vạn kiện."

"Một vạn kiện "

Lục Ly nhếch miệng, không nghĩ tới Sát Đế chi huyết như vậy đáng tiền, nói như vậy trước mặt hắn dùng hai giọt Sát Đế chi huyết  tương đương với tiêu hao hai vạn kiện Thần khí a

Hắn ngược lại sẽ không vì chuyện này hối hận, không cần Sát Đế chi huyết hắn đã sớm chết, mà lại trên người hắn còn có một giọt đâu. Sợ Man Thần ngấp nghé, vừa rồi cố ý nói chỉ có hai giọt.

Man Thần dừng một chút hỏi: "Hình ảnh kia ngươi còn nhớ đến vị cường giả kia phóng thích sát chiêu chi tiết ngươi có nhớ tinh tường giống như ngươi còn có thể hoàn toàn nhớ rõ, ngược lại không phải là không có có thể cảm ngộ."

A

Lục Ly trên mặt khuôn mặt có chút động nói: "Nhớ rõ, nhớ rõ, ta nhớ được phi thường tinh tường, mỗi một chi tiết nhỏ, mỗi một lần không gian ba động, Thiên Địa Huyền khí rung động đều nhớ rõ ràng."

"Vậy là tốt rồi!"

Man Thần truyền lời nói: "Ngươi đã có thể phóng xuất ra vị cường giả này sát chiêu, điều này nói rõ ngươi đối sát chiêu hẳn là có một ít chút ít cảm ngộ. Có lẽ là bởi vì ngươi cấp bậc quá thấp, vô pháp nhập môn. Như vậy đi ta truyền cho ngươi một loại thần thuật, ngươi cảm ngộ về sau hội (sẽ) tiến vào một loại tuyệt đối yên tĩnh tràng cảnh, cảm ngộ bất kỳ vật gì đều sẽ làm ít công to, nếu như vậy ngươi cũng vô pháp cảm ngộ cái kia sát chiêu, ta cũng không có biện pháp. Loại này thần thuật năm đó ta thế nhưng là tốn hao một vạn thần nguyên mới mua được, tiện nghi tiểu tử ngươi."

Tốt

Lục Ly rất là phấn chấn, lại cho tới một môn thần thuật, mà lại nghe khẩu khí cái này thần thuật phi thường trân quý, đối với hắn tu luyện về sau đều phi thường hữu dụng chỗ.

"Thần thuật có thể cho ngươi, nhưng ngươi trước hết xuống huyết thệ!" Man Thần thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Nếu không vạn nhất ngươi đạt được của ta thần thuật, quay đầu lại đổi ý, bản thần nhưng không làm loại chuyện ngu xuẩn này."

Xem ra trước đó kia hai loại thần thuật cũng không trọng yếu, Man Thần ném cho hắn đều không cảm thấy đáng tiếc, loại này thần thuật lại đầy đủ trân quý, Man Thần đều có chút không bỏ được.

"Chủ Thần huyết thệ đúng không" Lục Ly không thèm để ý chút nào nói ra: "Không có vấn đề a, chỉ cần ngươi không vi phạm hiệp nghị, ta người này coi trọng nhất uy tín, ta giết ngươi Man tộc con dân đối ta không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

"A ngươi biết" Man Thần nao nao, sau đó nhớ tới Lục Ly đối Thần giới sự tình giống như biết không ít, cũng liền bình thường trở lại.

"Chúng ta có lời nói ở ngoài sáng đi."

Lục Ly nghĩ nghĩ nói ra: "Ngươi truyền ta loại này thần thuật, sau đó lại giúp ta giết mấy địch nhân, ta liền không có bất kỳ yêu cầu gì, chúng ta hiệp nghị làm hiệu. Mà lại ta cam đoan, coi như ta đi Thần giới, ta cũng sẽ để Nhân tộc bên này tuyệt đối Bất Diệt Man tộc, giúp ngươi bảo trụ tín ngưỡng chi lực."

"Giết mấy người "

Man Thần có chút chần chờ, sau đó hỏi ý kiến hỏi: "Giết người nào cái gì cấp bậc "

"Hóa Thần cảnh!"

Lục Ly không chút nào giấu diếm nói ra: "Có lẽ sẽ có Hóa Thần đỉnh phong, nhưng tuyệt đối đều là phàm nhân."

"Phàm nhân "

Man Thần không có quá để ý, hắn cũng rất sảng khoái nói ra: "Được rồi, ngươi lập xuống Chủ Thần huyết thệ đi, ta truyền cho ngươi thần thuật, ngươi đã biết Chủ Thần huyết thệ, hẳn là biết vi phạm lời thề hậu quả."

Lục Ly nhẹ gật đầu, dù sao hắn nghĩ thống trị Man tộc, chỉ là vì đối chiến Cửu Giới cường giả, cùng Man Thần tại Man tộc đạt được tín ngưỡng chi lực hoàn toàn không xung đột.

Hắn trang trọng lập xuống Chủ Thần huyết thệ, Man Thần triệt để yên tâm, truyền âm nhập mật đem loại kia thần thuật cẩn thận giảng giải một phen, Lục Ly từng chữ từng chữ toàn bộ ghi xuống.

"Không Linh cảnh giới "

Lục Ly tùy ý cảm ngộ một phen, xác định loại này thần thuật không có vấn đề, trên mặt tươi cười, lần này Bắc Man đại địa chi hành thu hoạch rất lớn a.

Cái này "Không Linh cảnh giới" thần thuật theo mặt chữ bên trên ý tứ đến xem, tuyệt đối so Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật càng có giá trị..