Chương 1020: Bình định

Chương 1020: Bình định

Bắc Man đại địa sự tình tại cùng Man Thần thỏa đàm về sau, hạ màn. Tám một trong Văn W W㈧W . 8㈧1㈠Z W㈧. C㈠O M đối với Man Thần cùng Vu Thần tới nói, chỉ cần có thể bảo trụ tín ngưỡng chi lực, hai khối đại địa ai thống trị bọn hắn không quan trọng.

Man Thần bá rất mệnh lệnh Thiết Hàn trở thành Chấp pháp trưởng lão Hồn nô, Thiết Hàn mặc dù có chút kháng cự, nhưng nhiều năm qua đối với Man Thần thờ phụng, lo ngại Man Thần uy nghiêm, cuối cùng vẫn là không dám ngỗ nghịch.

Đương nhiên, Thiết Hàn rất rõ ràng, giống như hắn kháng cự lời nói, Man Thần tuyệt đối sẽ một chưởng vỗ chết hắn, sau đó thay cái Man tộc cường giả trở thành mới Man tộc Đại Đế.

Đằng sau đều không cần đóng kịch, Lục Ly mang theo đại quân rút lui, Thiết Hàn đối ngoại tuyên bố Man Thần đem Lục Ly đánh cho trọng thương, Nhân tộc đại quân đại rút lui. Man tộc đối với Man Thần tín ngưỡng đương nhiên sẽ không cải biến, ngược lại càng kiên định. Man Thần cái kia đỉnh thiên lập địa hư ảnh, thế nhưng là dọa sợ không ít Man tộc.

Thiết Hàn biến thành Chấp pháp trưởng lão Hồn nô, Bắc Man đại địa sự tình tựu trở nên đơn giản. Thiết Hàn đạt được Man Thần ban cho Thuẫn Giáp Thuật, tại Man tộc uy vọng không người có thể so, có Thiết Hàn hỗ trợ giám thị Bắc Man đại địa quá đơn giản.

Đến tiếp sau sự tình Lục Ly giao cho Chấp pháp trưởng lão, mặt khác còn đem Thuẫn Giáp Thuật truyền Chấp pháp trưởng lão, Nguyên Linh thuật đồng dạng truyền cho Chấp pháp trưởng lão. Giống như Chấp pháp trưởng lão có thể tìm hiểu hai loại thần thuật, lực phòng ngự khẳng định sẽ phi thường kinh khủng, vượt qua Thiết Hàn  bình thường Hóa Thần khẳng định không làm gì được hắn.

Kha Mang lại bắt đầu bố trí thần đàn, ngay tại Vu Thần pho tượng phụ cận, thần đàn bố trí đều không khác mấy, khác nhau ở chỗ pho tượng khác biệt.

Man tộc bên kia đỉnh cấp linh tài khai thủy nguyên nguyên không ngừng vận chuyển mà đến, Chấp pháp trưởng lão cũng sẽ không khách khí. Đồ tốt cũng nên ưu tiên cho Nhân tộc sử dụng, lần này Nhân tộc đại quân chết đi hơn một trăm vạn, Chấp pháp trưởng lão muốn hung hăng tại Man tộc bên kia phá một bút.

Lục Ly mang theo Khương Khinh Linh ba người trở về, đem Hòa Nguyệt để lại cho Chấp pháp trưởng lão, để Chấp pháp trưởng lão giám thị toàn bộ Đấu Thiên giới. Hắn cần nắm chắc thời gian trở về tu luyện, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.

Thần Châu đại địa mấy đại gia tộc còn tại chuyển di, những chuyện này Lục Ly cùng Chấp pháp trưởng lão nói chuyện một lần, cũng đều ném cho hắn quản. Lục Ly hiện tại nhiệm vụ tựu tu luyện lại tu luyện, còn lại là cái gì đều mặc kệ.

Hắn trực tiếp đi Hỏa Ngục, Khương Khinh Linh ba người cũng đi theo trở về, tại Hỏa Ngục đại bản doanh trong trang viên tu luyện.

Lục Ly bọn người khi trở về, vừa vặn gặp được mấy đại gia tộc tại chuyển di con em, Hoang giới cửa vào bên ngoài đều là các con em của gia tộc, ngay tại xếp hàng tiến vào Hỏa Ngục.

Rất nhiều tộc nhân đều phi thường tò mò, cũng có chút lo lắng, còn có chút sợ hãi cùng bất an. Dù sao rời đi từ nhỏ lớn lên Thần Châu đại địa, đi một cái không biết địa phương, nghe nói bên kia rất là hoang vu, thành trì đều là vừa mới kiến tạo, khắp nơi đều ẩn núp nguy hiểm, bất quá lại là một khối tu Luyện Bảo địa.

"Mau nhìn, kia là ai "

"Là Ly thiếu!"

"Là Linh tiểu thư cùng cô gia, còn có hai vị phu nhân."

"Oa oa, thế mà có thể nhìn thấy Ly thiếu "

Lục Ly bốn người thật xa liền nghe đến bên kia vây tụ người líu ríu nói không ngừng, trên mặt đều là hưng phấn cùng vui mừng. Lục Ly mấy người hàng năm không trở về riêng phần mình gia tộc, có thể thấy các nàng một mặt thế nhưng là phi thường khó khăn. Đương nhiên coi như trở về, các gia tộc phần lớn người là không có tư cách nhìn thấy Lục Ly đám người.

Lục Ly trên người quang mang quá diệu dương, Thần Châu Chiến Thần bảng đệ nhất nhân, Thí Ma Điện điện chủ, nhân tộc chúa cứu thế, gần với Đấu Thiên Đại Đế Nhân tộc thiên kiêu.

Những năm này Lục Ly truyền thuyết càng ngày càng thịnh, đã bị thần hóa, giờ phút này lại xuất hiện ở trước mặt mọi người, nhất là hắn một đầu bạch càng lộ ra huyễn khốc vô cùng, tăng thêm ba vị phu nhân đẹp như tiên nữ. Rất nhiều người xa xa nhìn lại đều sinh lòng ý sùng bái, một chút Khương gia Dạ gia tiểu thư càng là trong mắt toát ra ngôi sao, đều là hoa si chi sắc.

Lục Ly cùng nhau đi tới, nhìn thấy từng bầy thiếu nam thiếu nữ cung kính hành lễ, cũng không có quá nhiều biểu lộ, chỉ là nhàn nhạt nhẹ gật đầu, mang theo Khương Khinh Linh ba người tiến vào Hỏa Ngục, trực tiếp về tới chính mình trong trang viên.

Để Khương Khinh Linh ba người riêng phần mình đi bận rộn, Lục Ly đầu tiên là đi hậu viện nhìn một chút Tiểu Bạch. Tiểu Bạch gần nhất một mực tại rèn luyện thân thể, ghé vào Man Thần đỉnh bên trong, Lôi điện không ngừng đánh xuống, nó híp mắt ngủ say.

Tiểu Bạch linh trí rất cao, Âm Quỳ Thú được thu làm Linh thú về sau, nó mơ hồ cảm giác được một tia uy hiếp. Nó sợ về sau Lục Ly không cần nó nữa, dù sao nó hiện tại chiến lực không bằng Âm Quỳ Thú, sở dĩ một mực rất khắc khổ bế quan, lợi dụng Lôi điện Thối Thể.

Lục Ly thần niệm dò xét thoáng cái Tiểu Bạch, khóe miệng lộ ra yêu chiều chi sắc. Tiểu Bạch lo lắng là dư thừa, tại Lục Ly trong lòng, coi như lại cường đại Linh thú đều không thể thay thế Tiểu Bạch, bởi vì Tiểu Bạch trong lòng hắn không phải Linh thú, mà là một người thân, anh em ruột của hắn.

Từ nhỏ đến lớn loại trừ Lục Linh bên ngoài, coi như Tiểu Bạch bồi Lục Ly thời gian lâu nhất. Một người một thú kinh lịch bao nhiêu lần nguy nan, Tiểu Bạch cứu được hắn bao nhiêu lần trọng yếu nhất chính là Tiểu Bạch linh trí quá cao, cùng nhân loại không có gì khác biệt, Lục Ly một mực không có làm hắn là Linh thú, mà là một cái nghịch ngợm tiểu đệ đệ.

Nhìn Tiểu Bạch một lát, Lục Ly về tới trong lầu các, cùng Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương bàn giao vài câu, một người tiến vào phòng luyện công, tiến vào Thiên Tà châu bên trong bế quan.

Lần này đi bình định Thánh Tiên đại địa Bắc Man đại địa, Lục Ly thu hoạch rất lớn, đạt được thần thuật tựu có bốn loại, hắn cần thời gian bế quan lĩnh hội, tăng lên chiến lực.

"Đáng tiếc a, giống như lại cho ta thời gian mười năm thì tốt biết bao a "

Nhớ tới Man Thần lời nói, Lục Ly hơi có chút đáng tiếc, hắn có được một bộ hoàn chỉnh Tuyến Lộ Thiên Đồ, cũng chính là chân ý đồ.

Chỉ cần hắn một đường theo cảm ngộ xuống dưới, cuối cùng đem chân ý đồ cảm ngộ, hắn đem có thể cảm ngộ bản nguyên chân ý. Cảnh giới liền có thể đạt tới thần chi cảnh, đến lúc đó đem có thể quét ngang Cửu Giới, dẹp yên tất cả uy hiếp.

Hắn hiện tại cảm ngộ Tuyến Lộ Thiên Đồ độ rất nhanh, một tháng có thể cảm ngộ ba bức hình nhỏ, cảm ngộ một bộ hình lớn không sai biệt lắm chỉ cần năm sáu tháng thời gian. Hắn còn thừa lại tám bức hình lớn, giống như không ai quấy rầy, coi như gặp được bình cảnh loại hình, đoán chừng thời gian mười năm hẳn là đủ rồi.

Đột phá Thần cảnh, vậy liền là Chân Thần, quét ngang Cửu Giới tự nhiên không đáng kể, đến lúc đó đem Cửu Giới cường giả toàn bộ đồ sát một lần, liền có thể bảo trụ Đấu Thiên giới vạn năm bình an.

Đáng tiếc hắn không có thời gian, coi như Cửu Giới cường giả hẳn là ngay tại cái này một hai năm thời gian bên trong hàng lâm. Ma Hoàng giới người điên bọn họ tuyệt đối sẽ không từ bỏ, Thiên Tà châu dụ hoặc quá tốt đẹp lớn.

"Không biết Thần Hoàng giới lần này có thể hay không dính vào "

Lục Ly nghe nói Thần Hoàng giới kia là tối cường giới diện, có một không hai, tựu liền Ma Hoàng giới cũng không dám trêu chọc Thần Hoàng giới. Giống như Thần Hoàng giới cường giả dính vào, cục diện sẽ càng hỏng bét.

"Mặc kệ, tu luyện đi!"

Ổn định lại tâm thần, Lục Ly suy tư một chút, hắn quyết định trước tu luyện Không Linh cảnh giới thần thuật, bởi vì cái này thần thuật cảm giác dễ dàng nhất lĩnh hội. Mà lại cái này thần thuật lĩnh hội về sau, hắn có thể tiến vào một cái tuyệt đối tĩnh dật hoàn cảnh bên trong, đến lúc đó lĩnh hội bất luận cái gì thần thuật hoặc là áo nghĩa, hiệu suất đều sẽ làm ít công to..