Chương 1021: Tọa hóa

Chương 1021: Tọa hóa

Bắc Man đại địa cùng Thánh Tiên đại địa bị đánh hạ, Nhân tộc nhất thống toàn bộ Đấu Thiên giới tin tức rất nhanh liền truyền ra, việc này quá lớn coi như nghĩ áp xuống tới đều không ép được. Võng W≈W≈W≥. ≤81 ZW. COM

Toàn bộ Thần Châu đại địa lập tức sôi trào, Lục Ly uy vọng đạt đến đỉnh phong. Dù sao lịch đại thiên kiêu đừng nói đánh xuống bốn khối đại địa, coi như suất lĩnh đại quân tiến vào bốn khối đại địa, cuối cùng đều là thất bại tan tác mà quay trở về.

Tứ tộc một mực là Nhân tộc trên đầu treo một cây đao, Đấu Thiên Đại Đế năm đó lưu lại tứ tộc, là muốn cho Nhân tộc một chút áp lực, kích thích Nhân tộc cường giả không ngừng quật khởi.

Áp lực là có, bất quá Nhân tộc những năm gần đây một mực nơm nớp lo sợ, dù sao tứ tộc một lòng muốn giết hồi trở lại Thần Châu đại địa, chiếm cứ thế giới này trung tâm. Những năm này tại Thí Ma chiến trường bên trong chết nhiều ít Nhân tộc nhiều ít cường giả vì thủ hộ Thần Châu đại địa bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống

Hiện tại hết thảy đều kết thúc!

Bốn khối đại địa bị đánh hạ đến, tứ tộc bị trấn áp, Nhân tộc trở thành Đấu Thiên giới tuyệt đối bá chủ. Rốt cuộc không cần lo lắng nửa Dạ Tứ tộc giết vào Thần Châu đại địa, đem Nhân tộc xé nát tru diệt.

Rất nhiều Nhân tộc bình dân trong nhà lúc đầu chỉ là trưng bày Đấu Thiên Đại Đế pho tượng, giờ phút này nhiều thả một tôn Lục Ly pho tượng, ngày đêm thăm viếng, trong lòng bọn họ Lục Ly đã cùng thần không có khác biệt.

Lục Ly không có thành thần, tự nhiên không cảm ứng được tín ngưỡng chi lực, hắn gần nhất một mực tại bế quan, ngược lại không để ý những chuyện nhỏ nhặt này.

Đấu Thiên giới hiện tại tất cả mọi chuyện đều đều là Chấp pháp trưởng lão tại giám thị, Thánh Tiên đại địa kỳ thật không cần hắn quan tâm, Khương Thiên Thuận xử lý rất không tệ. Mặc dù Khương Thiên Thuận có trung gian kiếm lời túi tiền riêng tiểu động tác, nhưng nếu là Lục Ly chỉ định Khương Thiên Thuận quản lý bên kia, Chấp pháp trưởng lão cũng sẽ không nói cái gì.

Bắc Man đại địa bên này có Thiết Hàn phối hợp, Hòa Nguyệt xếp vào tử thể phi thường nhẹ nhõm, bất quá không có khả năng quá chiêu dao, sở dĩ dây bằng rạ thể trải rộng toàn bộ Bắc Man đại địa còn cần thời gian.

Đương nhiên có Thiết Hàn tại, kỳ thật Bắc Man Đại Đế hết thảy tình báo đều có thể rõ như lòng bàn tay, để Hòa Nguyệt phóng thích một chút tử thể chỉ là càng thêm bảo hiểm một chút.

Thời gian đi qua bốn tháng, Lục gia Khương gia Khổng gia Dạ gia đại bộ phận con em đã chuyển di đi Mộc Ngục, còn có tứ đại gia tộc phụ thuộc gia tộc cũng triệu tập đi qua rất nhiều con em đi vào. Bên kia xây dựng mười toà đại thành, mấy chục tòa thành nhỏ, đại lượng vật chất triệu tập đi vào, Mộc Ngục bên kia đã rất phồn hoa.

Mấy đại gia tộc chuyển di sự tình bình dân cùng tiểu gia tộc không biết, nhưng các đại gia tộc lại biết đến hết sức rõ ràng.

Rất nhiều gia tộc thấp thỏm lo âu, các loại lời đồn bắt đầu lưu truyền, dù sao coi như phát hiện ra bảo địa, nhiều nhất sẽ chỉ đem gia tộc tinh anh con em chuyển di đi vào đi như thế nào lại toàn bộ tộc nhân đều chuyển di, liền người già trẻ em đều không còn một mống

Cái này rõ ràng là giống như đi vào tránh họa a!

Vấn Tiên điện, Khiếu Thiên cung, Xích Nguyệt trai người có chút cuống lên, muốn tìm Lục Chính Dương lại tìm không thấy người, chỉ có thể tiến vào Thí Ma thành tìm kiếm Chấp pháp trưởng lão hỏi thăm.

Chấp pháp trưởng lão giữ bí mật không nói, chỉ là để các gia tộc có thể chuẩn bị một chút tinh anh con em, cùng một chỗ tiến vào Hỏa Ngục bên trong.

Các gia tộc lập tức hoạt động, đem tộc trong đám tinh anh con em đều hội tụ cùng một chỗ, sau đó toàn bộ tại Thí Ma Điện trưởng lão dẫn đầu xuống tiến vào Hỏa Ngục.

Vừa tiến vào Hỏa Ngục, các con em của gia tộc lập tức tựa như phát hiện ra mới đại lục, bên này Thiên Địa Huyền khí nồng đậm, rất nhiều địa phương đều có đủ loại linh tài những cái kia linh tài mặc dù miễn cưỡng đều thành thục, nhưng Lục Ly bên này không thiếu linh tài, tựu bỏ mặc tiếp tục sinh trưởng.

Hỏa Ngục nội tu xây mấy cái thành trì, trong thành trì đều là các con em của gia tộc, đương nhiên đều là phụ thuộc Lục gia Khương gia Khổng gia Dạ gia đại gia tộc tử đệ, tứ đại gia tộc bản tộc người toàn bộ đi Mộc Ngục.

Trong thành cư ngụ mấy ngày, hiểu rõ rất nhiều bí văn về sau, Vấn Tiên điện Xích Nguyệt trai Khiếu Thiên cung người đều bóp nát một khối đặc thù ngọc phù.

Bọn hắn không có cách nào tuỳ ý ra ngoài, chỉ có thể thông qua dạng này đưa tin ra ngoài, khối này đặc thù ngọc phù đại biểu hàm nghĩa rất rõ ràng Hỏa Ngục đích thật là tuyệt thế bảo địa, để người trong gia tộc nghĩ biện pháp triệu tập càng nhiều người vào đây.

Mấy đại gia tộc tộc nhân lại đi cầu Chấp pháp trưởng lão, cái sau đến không có cự tuyệt, nói rõ như tam đại gia tộc muốn chuyển di đại lượng con em tiến vào không có vấn đề. Nhưng bọn hắn cần chính mình đi sửa xây thành trì trì, mà lại có thể đồng dạng khối địa bàn cho bọn hắn, để bọn hắn chính mình giương.

Đây là Lục Ly ý tứ, đứng tại Lục Ly độ cao này, những vật này cũng sẽ không quá để ý. Mấy đại gia tộc vô pháp uy hiếp Lục gia Khương gia Dạ gia Khổng gia, giống như dám can đảm có gây rối chi tâm, Lục Ly lật tay liền có thể trấn áp.

Tại Lục Ly ban đầu tưởng tượng bên trong, giống như có thể đem Thần Châu đại địa toàn bộ Nhân tộc chuyển di đi vào, vậy liền không còn gì tốt hơn. Đến lúc đó Cửu Giới cường giả hàng lâm, hắn đem không cố kỵ gì, có thể buông tay cùng Cửu Giới cường giả một trận chiến.

Bất quá, rất rõ ràng cái này không thực tế, không nói nhiều người như vậy an trí vấn đề, liền nói di chuyển nhiều người như vậy khẩu, rất nhiều vẫn là bình dân, đều không thể liên tục cưỡi truyền tống trận. Nhiều người như vậy từng bước truyền tống đi qua, đoán chừng mấy chục năm đều không đủ dùng

Sở dĩ Lục Ly chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem các đại gia tộc Võ giả truyền tống vào Hỏa Ngục bên trong, vạn nhất sự không thể làm, không pháp lực địch, chí ít còn có thể lưu lại một chút hỏa chủng, bảo tồn một chút Đấu Thiên giới nguyên khí.

Thời gian đi qua bốn tháng, Lục Ly vào ngày trước vừa vặn xuất quan, hao tốn bốn tháng thời gian, hắn rốt cục đem Không Linh cảnh giới thần thuật cảm ngộ.

Lúc trước hắn cảm giác không sai, cái này thần thuật không tính khó khăn, bởi vì cái này thần thuật cũng không phải là loại hình công kích loại hình phòng ngự, chỉ là một loại phụ trợ hình tiểu thần thuật, không hề giống Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật phức tạp như vậy huyền ảo.

Vì lĩnh hội loại này thần thuật, Lục Ly đằng đẳng bế quan bốn tháng, khoảng chừng nửa đường thân thể thực sự chịu không được mới dừng lại ngủ một ngày.

Lần này sau khi xuất quan, hắn đều không có kiểm nghiệm thành quả, trực tiếp nằm trên mặt đất ngủ say đi qua, cho đến hôm nay mới tỉnh lại.

"Thử một chút!"

Sau khi tỉnh lại, Lục Ly cũng không kịp ăn, lập tức bắt đầu kiểm nghiệm thần thuật.

Hắn nhắm mắt lại linh hồn chậm rãi yên lặng đi qua, tiếp lấy thân thể cũng chầm chậm yên tĩnh lại, nhịp tim càng ngày càng chậm, hô hấp càng ngày càng yếu, thậm chí trên người hắn sinh mệnh khí tức đều đang yếu đi.

Cuối cùng!

Lục Ly cả người tựa như viên tịch lão tăng xếp bằng ngồi dưới đất, thân thể không cảm giác được bất kỳ khí tức gì, không có bất kỳ cái gì nhịp tim, tựa như tọa hóa.

Lục Ly linh hồn tiến vào một cái tuyệt đối hắc ám thế giới bên trong, hắn nghe không được bất kỳ thanh âm gì, ngửi không thấy bất luận cái gì mùi, không cảm giác được bất luận cái gì động tĩnh, tựa như linh hồn hắn tiến vào Ám Ngục, loại trừ suy nghĩ bên ngoài, hắn cái gì cũng không làm được.

Lục Ly ngay từ đầu hơi có chút sợ hãi, dù sao bất luận kẻ nào tiến vào loại trạng thái này đều sẽ có chút bất an cùng sợ hãi. Không bằng hắn rất nhanh điều chỉnh tới, hắn lĩnh hội loại này thần thuật lúc biết sẽ xuất hiện loại tình huống này, tùy thời có thể dùng rời khỏi loại trạng thái này.

"Thử một chút thôi diễn Tuyến Lộ Thiên Đồ, nhìn xem dưới loại trạng thái này có thể hay không nâng "

Không Linh cảnh giới là phụ trợ tu luyện thần thuật, phóng thích cái này thần thuật về sau, người đem sẽ đạt tới lý tưởng nhất trạng thái tu luyện, độ tu luyện hội (sẽ) tiêu thăng.

Lục Ly bắt đầu hoãn lại thứ năm bức Tuyến Lộ Thiên Đồ, trầm xuống tịch đi vào, chính hắn đều bị chính mình hù dọa.

Tựa hồ dưới loại trạng thái này, đầu óc của hắn trở nên phá lệ dùng tốt, hoãn lại độ nhanh mấy lần, vẻn vẹn năm ngày thời gian, hắn lại nhẹ nhõm tìm hiểu một bức hình nhỏ.

"Đồ tốt!"

Lục Ly nội tâm trở nên phá lệ lửa nóng, thậm chí hắn đều kém chút không muốn dừng lại, tiếp tục tham ngộ Tuyến Lộ Thiên Đồ.

Theo cái này độ xuống dưới, hắn cảm ngộ một bộ hình lớn chỉ cần ba tháng, còn lại tám bức đồ tối đa cũng tựu thời gian ba, bốn năm, đến lúc đó hắn đem có thể thành thần.

"Được rồi, không có thời gian!"

Lục Ly lắc đầu, quyết định vẫn là trước lĩnh hội Sát Đế sát chiêu, Sát Đế sát chiêu một khi lĩnh hội, hắn sẽ có được một loại cường đại công kích thần thuật, trước mắt hắn thiếu nhất liền là lực công kích!

: Nghỉ ngơi một ngày, ngày mai tiếp tục bổ canh.

Rút thưởng cái kia tiếp tục đến số 17, đánh không đến không nên nản chí, mỗi ngày có ba lần cơ hội. Lần này có trên vạn người tại đánh, hoàn toàn xem vận khí, mà nên giải trí.

Còn như nội tình đen tối là không có, điểm ấy mời mọi người yên tâm. Lần này Yêu Dạ chính mình cũng rút không ít tiền, hoàn toàn là vì phản hồi độc giả, nếu không cũng không cần làm phiền toái như vậy hoạt động.

Rút đến tiền, nhưng thật ra là tiền mặt, bởi vì có thể nâng hiện, cụ thể công chúng hào sẽ nói rõ..