Chương 1024: Không nể mặt mũi

Chương 1024: Không nể mặt mũi

Anh Hoa cốc bên này xác thực rất xinh đẹp, sơn cốc này rất lớn, đầy khắp núi đồi đều là hoang dại hoa anh đào. W=W≠W=. ≤8=1≤Z≥W=. ≤COM ngoài sơn cốc thì là đầy khắp núi đồi Trúc Lâm, trong sơn cốc có một cái đầm nước. Kề bên này vạn dặm, nơi này tuyệt đối là phong cảnh xinh đẹp tuyệt trần nhất địa phương.

Trước hết nhất hiện Anh Hoa cốc là Dạ gia trinh sát, sau đó trước tiên bẩm báo cho Dạ Lạc đường huynh đêm tranh. Khi đó Dạ Lạc phụ thân cùng Dạ Lạc đều không tại cái này, bọn hạ nhân tự nhiên cầm tình báo này đi lấy lòng đêm tranh.

Đêm tranh dẫn người đi qua nhìn thoáng cái, rất là hài lòng, bất quá khi đó tại tu kiến ngày đêm thành, đêm tranh không có thời gian đi quản Anh Hoa cốc, tựu phái mấy tên thủ hạ đóng tại kia, cho thấy cái này địa phương hắn coi trọng.

Đêm tranh có phụ thân là Dạ Lạc Đại bá, Địa Tiên cảnh, là Thiên Địa mộ đệ nhất trưởng lão, chiến lực rất mạnh. Đêm tranh địa vị tại Dạ gia tự nhiên rất cao, hắn thấy chính mình lưu lại mấy người tại Anh Hoa cốc, ai còn dám đến tranh đoạt không thành

Hết lần này tới lần khác thật là có người đoạt, hôm trước Tử Liên Nhi mang theo mấy Nhân Lộ qua nơi này, thoáng cái tựu thích. Tử Liên Nhi trực tiếp chuẩn bị tại Anh Hoa cốc ở, mấy cái kia quân sĩ là đêm tranh chó săn, không biết Tử Liên Nhi, tự nhiên giận tím mặt, muốn đem Tử Liên Nhi đuổi ra ngoài.

Ai ngờ Tử Liên Nhi trực tiếp động thủ giết người, còn để lại một cái để hắn trở về thông báo cho đêm tranh, cái này địa phương nàng muốn.

Đêm tranh không biết Tử Liên Nhi cùng Khương Vô Ngã quan hệ, cũng chưa nghe nói qua Tử Liên Nhi cùng Lục Ly quan hệ, dẫn người trực tiếp đánh tới Anh Hoa cốc, kết cục cuối cùng liền là đêm tranh bị Tử Liên Nhi xuất thủ chém giết!

Kỳ thật đây vốn là một chuyện nhỏ, giống như Tử Liên Nhi không giết người, coi như huyên náo lại hung, việc này bị Dạ Lạc hoặc là phụ thân hắn biết được đều sẽ áp xuống tới, dù sao Tử Liên Nhi thế nhưng là đã từng cùng Lục Ly có chút quan hệ. Bất luận phải chăng có một chân, mặt mũi này khẳng định là muốn cho.

Đêm tranh Nhân Hoàng trung kỳ, là Dạ gia đỉnh cấp công tử một trong, vẫn là Dạ Lạc Đại bá con trai độc nhất.

Biết được con trai mình bị giết về sau, Dạ Lạc Đại bá đêm Hoành Đồ lập tức dẫn người đánh tới Anh Hoa cốc, muốn giết Tử Liên Nhi báo thù. Bất quá Khương Vô Ngã kịp thời chạy tới, tương dạ Hoành Đồ đánh lui, đồng thời nói rõ Tử Liên Nhi là nữ nhân của hắn, chỉ cần Dạ gia không giết Tử Liên Nhi cái gì cũng tốt nói, giống như Dạ gia nhất định muốn giết người, hắn cũng không có biện pháp!

Lục Chính Dương giờ phút này ngay tại Mộc Ngục, trước tiên đạt được tin tức, hắn mặc dù không có chạy tới, nhưng lập tức phái người truyền lời, để Dạ gia an tâm một chút chớ động, việc này hắn sẽ cho cái bàn giao.

Lục Chính Dương để cho người ta đưa tin cho Lục Ly, dù sao việc này quá phiền toái, hai bên đều là thân gia, xử lý như thế nào đều sẽ đắc tội một phương, hắn cũng không dám loạn làm chủ.

Lúc đầu tạm thời trấn áp xuống dưới, nhưng ngay tại hôm nay lại xảy ra chuyện. Đêm Hoành Đồ nghe nói Tử Liên Nhi hôm qua giết người về sau, lại không có lập tức rời đi, ngược lại tại Anh Hoa cốc phái người bắt đầu tu kiến nhà gỗ, tựa hồ chuẩn bị tại kia lâu dài tiếp tục ở lại.

Con của hắn thi cốt chưa lạnh, giờ phút này còn không có nhập quan tài đâu, Tử Liên Nhi tại giết người hiện trường nghênh ngang tu kiến nhà gỗ, thái độ phách lối đến cực điểm, coi như đêm Hoành Đồ là tượng đất cũng có ba phần tức giận.

Sáng sớm hôm nay nhận được tin tức về sau, hắn lập tức dẫn người giết đi qua. Dạ gia sợ ra đại sự, đem bế quan Dạ Lạc kinh động đến, Dạ Lạc biết được tin tức về sau, tự nhiên lập tức đuổi đến đi qua.

Nghe nói Dạ gia Quân Hầu cảnh thống lĩnh đem kỹ càng sự tình sau khi nói xong, Lục Ly sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi. Việc này hắn thấy hoàn toàn là Tử Liên Nhi sai, cái này Tử gia dịu dàng tiểu thư tại sao lại biến thành dạng này thật chẳng lẽ chính là vì yêu thành hận cam chịu

Anh Hoa cốc cự ly bên này có chút cự ly, bất quá Lục Ly độ rất nhanh, đến đằng sau hắn dứt khoát duỗi ra một cái tay khác, bắt lấy Dạ Tra cùng một chỗ mang theo phi hành.

Hắn thả ra gió qua Vô Ngân áo nghĩa, độ đạt đến Hóa Thần cảnh, chỉ là hao tốn ba nén hương thời gian tựu chạy tới Anh Hoa cốc.

"Rầm rầm rầm!"

Xa xa liền nghe đến bên kia có tiếng nổ, Lục Ly nhìn lướt qua, nhìn thấy trên bầu trời hai cái Địa Tiên cảnh ngay tại giao thủ.

Hai người tựa hồ đánh nhau thật tình, hai người đều thả ra huyết mạch thần kỹ. Một cái thả ra đầy trời trường kiếm, một cái thả ra vô số màu đen Hồ Điệp, hai người còn thả ra áo nghĩa công kích, bốn phương tám hướng dãy núi thỉnh thoảng bởi vì hai người công kích dư ba sinh ra kịch liệt bạo tạc.

"Là Khương các chủ cùng Hoành Đồ trưởng lão."

Dạ Tra nhỏ giọng giải thích vài câu, Lục Ly gặp qua đêm Hoành Đồ vài lần. Hắn thần niệm hướng bốn phía quét tới, dò xét đến Linh Lung các người cùng Dạ gia người tại Anh Hoa cốc bên ngoài giằng co. Hai bên đều tới rất nhiều cường giả, khoảng chừng hơn trăm người, cũng may những người kia coi như khắc chế không có động thủ.

"Tử Liên Nhi!"

Lục Ly thần niệm khóa chặt Anh Hoa cốc bên trong một cái váy vàng nữ tử, Tử Liên Nhi giờ phút này lại một người thản nhiên ngồi tại trong sơn cốc một cái mộc trong đình uống trà. Cái này cái đình rõ ràng là vừa mới tu kiến, bên cạnh có hai người thị nữ ở một bên khẩn trương đứng đấy, mục quang nhìn về phía trên không trung chiến đấu.

Hừ

Lục Ly trùng điệp hừ một cái, đem Dạ Tra cùng Dạ gia Quân Hầu cảnh buông xuống, thân thể hóa thành một hơi gió mát nổ bắn ra mà lên, vọt thẳng đến Khương Vô Ngã cùng đêm Hoành Đồ giao thủ bên trong chiến trường.

Ông

Một tòa màu xanh tòa thành xuất hiện, trong nháy mắt đem Khương Vô Ngã cùng đêm Hoành Đồ bao phủ đi vào. Lục Ly không có khách khí trực tiếp ngưng tụ mấy Đạo Phong Long gào thét mà đi, Khương Vô Ngã cùng đêm Hoành Đồ thực lực cũng không tệ, nhưng nói thế nào đều là Địa Tiên, làm sao hố được linh hồn công kích linh hồn

Hai người tại Linh Phong Thành Bảo bên trong ôm đầu hét thảm vài tiếng, sau đó Linh Phong Thành Bảo biến mất, hai người hôn mê đi qua từ giữa không trung đập xuống mà xuống.

Ách

Lục Ly độ quá nhanh, vừa rồi hai đại gia tộc người đều tại nhìn chăm chú trên không trung chiến đấu. Sở dĩ Lục Ly hóa thành một cơn gió mát nhẹ nhàng đi qua, rất nhiều người đều không có kịp phản ứng, liền thấy Khương Vô Ngã cùng đêm Hoành Đồ như hai cỗ thi thể đập xuống mà xuống.

"Các chủ!"

"Đại trưởng lão!"

Hai đại gia tộc người vô ý thức kinh hô lên, có người sát khí đằng đằng phải bay bắn mà lên, bất quá bọn hắn rất mau nhìn tinh tường đứng tại giữa không trung cái kia Bạch Thanh năm.

Lục Ly!

Toàn trường Võ giả khuôn mặt kinh hãi, Lục Ly lại tới, mà lại vừa ra tay trực tiếp đem Khương Vô Ngã cùng đêm Hoành Đồ đều cho làm choáng đi qua nhìn thấy Lục Ly kia sắc mặt âm trầm, hai đại gia tộc người đều có chút lo lắng, Lục Ly sẽ không đại lôi đình, hai bên đều đại khai sát giới a Lục Ly thế nhưng là sát thần a.

Dạ Lạc cười khổ một tiếng, phất tay để Dạ gia người đi đem đêm Hoành Đồ mang về, hắn thân thể đằng không mà lên, đi Lục Ly bên người, cười khổ nói ra: "Lục Ly, ta đến chậm, tới thời điểm hai người đã đánh nhau. Bên này dù sao cũng là đại bá ta, ta áp chế không nổi "

Hưu

Bên kia Khương Khinh Linh một cái đường thúc bay vụt mà lên, tại Lục Ly đứng bên người, mặt mũi tràn đầy tức giận trừng Dạ Lạc một chút, nói ra: "Lục Ly, đêm Hoành Đồ vừa đến đã động thủ, khinh người quá đáng, ngươi phải cho ta bọn họ làm chủ a."

Nghe được Khương Khinh Linh đường thúc, Lục Ly sắc mặt biến đến càng thêm âm trầm mấy phần, hắn trở tay một bàn tay đánh vào Khương Khinh Linh đường thúc trên mặt. Một bàn tay đem hắn quét bay xuống dưới, răng đều quét bay đi mấy khỏa, khuôn mặt đều biến hình.

Ách

Phía dưới rất nhiều Khương gia cường giả cùng Dạ gia cường giả cũng hơi khẽ giật mình, Lục Ly lại ngay trước một đám người đánh Khương Khinh Linh đường thúc mặt, đây là một điểm mặt mũi đều không cho a.

"Mang theo nhà ngươi Các chủ trở về!"

Lục Ly lạnh băng băng nói ra: "Ta trước khi đến Khinh Linh nói với ta, tại Khương gia loại trừ Khương gia gia bên ngoài, nàng người nào đều không thèm để ý. Nói một cách khác các ngươi đừng tưởng rằng ta hội (sẽ) bận tâm Khinh Linh, cũng không dám giết người làm ta là mù lòa, hay là ngu ngốc "

Lục Ly sát khí một mực rất nặng, chớ nói chi là trong khoảng thời gian này tại lĩnh hội Sát Đế sát chiêu, sở dĩ hắn giận dữ, Khương gia tất cả mọi người lập tức cấm như ve mùa đông. Nguyên bản Khương Khinh Linh còn có cái biểu huynh muốn lên tới nói vài câu lời hữu ích, giờ phút này lại cái gì cũng không dám nhiều lời..