Chương 1028: Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật thành

Chương 1028: Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật thành

Lục Ly lần nữa bế quan, bắt đầu lĩnh hội Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật. Võng

Lần này cảm ngộ thế mà phi thường thuận lợi, vẻn vẹn hai tháng, Lục Ly lại tựu lĩnh hội Thổ chi lực áo nghĩa.

Tựa hồ tại Không Linh cảnh giới trạng thái dưới cảm ngộ cái gì đều đặc biệt dễ dàng, đương nhiên Thổ chi lực áo nghĩa là Thổ hệ đơn giản nhất áo nghĩa. Cái này áo nghĩa cũng không có gì trứng dùng, chỉ là vận dụng thổ lực lượng, dù sao ngưng tụ một chút tượng đất, để mặt đất rung chuyển thoáng cái, để một tòa núi nhỏ sụp đổ loại hình

Tìm hiểu Thổ chi lực áo nghĩa, lại cảm ngộ ba cái bí thuật, Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật đệ nhất trọng cũng đã thành.

Lĩnh hội đến đệ nhất trọng cũng không có cái gì tác dụng lớn, chỉ có thể ngưng tụ một chút chiến lực nhưng so sánh Địa Tiên khôi lỗi, loại này cấp bậc khôi lỗi một cái Hóa Thần liền có thể nhẹ nhõm quét ngang một đoàn, cũng không có ý nghĩa quá lớn.

Bất quá loại này thần thuật đã bắt đầu nhập môn, Lục Ly vẫn là trút xuống cực lớn cảm xúc mạnh mẽ, toàn tâm toàn lực bắt đầu lĩnh hội.

Một tháng sau cái thứ nhất bí thuật cảm ngộ, lần nữa qua nửa tháng, loại thứ hai bí thuật lĩnh hội thành công. Đệ tam cái bí thuật tốn hao thời gian nhiều một ít, đằng đẳng hao tốn hai tháng, Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật đệ nhất trọng cảm ngộ thành công.

"Xuất quan!"

Mặc dù ngay cả tục bế quan, thể xác tinh thần đều mệt, Lục Ly vẫn là rất là hưng phấn. Thân thể lóe lên ra Thiên Tà châu bên ngoài, thần niệm liếc nhìn hiện Khương Khinh Linh cùng Bạch Thu Tuyết đang bế quan, Bạch Hạ Sương không tại, hắn lập tức hướng ra phía ngoài bay đi, xông ra đại bản doanh, hướng Hỏa Ngục chỗ sâu bay đi.

Đến một cái không ai địa phương, Lục Ly trong tay sáng lên hào quang màu vàng đất, bốn phía mặt đất lập tức tầng tầng ba động, tiếp lấy vô số đất đá phun trào, nhanh trên mặt đất ngưng tụ ra cả người cao mười trượng Thạch Đầu Nhân.

Lục Ly trong tay hào quang màu vàng đất lấp lánh, không ngừng hướng cái kia Thạch Đầu Nhân đánh ra từng đạo lưu quang, đang đánh ra mười hai đạo lưu quang về sau, Thạch Đầu Nhân quang mang lấp lánh, lại chậm rãi bắt đầu thu nhỏ.

Cuối cùng mười trượng lớn Thạch Đầu Nhân, tan co lại thành khoảng một trượng cao, bất quá trên tảng đá khí tức trên thân lại là phá lệ hùng hậu, Lục Ly đánh ra một thủ thế, chỉ hướng cách đó không xa một tòa Thạch Phong.

Cái này tan co lại sau Thạch Nhân, toàn thân đều tựa như nước thép đổ lên mà thành, bộ dáng nhìn cùng người đồng dạng, bất quá không có ngũ quan, toàn thân còn có thể nhúc nhích, đường cong rất ưu mỹ, toàn thân đều có được lực lượng mỹ cảm.

Hưu

Thạch Đầu Nhân hai chân trên mặt đất đạp mạnh, cả người như kiểu lưỡi kiếm sắc bén phóng đi, Thiết Quyền đối Thạch Phong đột nhiên đập tới.

Oanh

Thạch Phong nổ tung, đầy trời đá vụn bắn tung toé, Lục Ly đôi mắt tại thời khắc này cũng sáng như tinh thần. Vừa rồi Thạch Đầu Nhân bay đi độ, cùng một quyền kia lực lượng, tuyệt đối cùng Địa Tiên không có khác biệt.

"Tiếp tục!"

Lục Ly tay hướng một cái hướng khác chỉ một cái, Thạch Đầu Nhân nhanh chóng mãnh bắn tới, Thiết Quyền đối mặt khác một tòa Thạch Phong đột nhiên đập tới, một quyền phía dưới bên kia Thạch Phong lại trong nháy mắt bạo liệt.

Thạch Đầu Nhân lực lượng phi thường cường đại, cũng không hiểu còn lại Thần Thông, hoàn toàn là dựa vào cường đại lực lượng công kích.

Lục Ly kết cái thủ ấn, Thạch Đầu Nhân bay vụt mà quay về, Lục Ly bụng dưới Bản Mệnh châu xuất hiện, hắn ngưng tụ một chút Linh Phong Thần binh đột nhiên hướng Thạch Đầu Nhân đánh tới.

"Phanh phanh phanh!"

Từng thanh từng thanh kinh khủng Linh Phong Thần binh bắn tại Thạch Đầu Nhân trên thân thể, ra trầm muộn thanh âm. Thạch Đầu Nhân lại kháng trụ mấy cái Linh Phong Thần binh, bất quá nương theo lấy phía sau Thần binh bay đi, Thạch Đầu Nhân cuối cùng nổ tung thành bột mịn.

"Phòng ngự lực lượng độ đều có thể so Địa Tiên!"

Linh Phong Thần binh Lục Ly là biết đến, giờ phút này hắn xem như nghiệm chứng Thạch Đầu Nhân tổng hợp chiến lực, hắn khẽ gật đầu rất là hài lòng, Vu Thần không có lừa hắn, cái này thần thuật hoàn toàn chính xác rất mạnh.

Lên

Hắn rất nhanh lại ngưng tụ một cái Thạch Đầu Nhân, lần nữa thí nghiệm một phen, xác định cái này Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật rất ổn định, chỉ cần không lọt vào cường đại công kích, có phải hay không hội (sẽ) sụp đổ.

Lục Ly nếm thử ngưng tụ nhiều cái Thạch Nhân, hắn ngưng tụ Thạch Nhân độ cũng rất không sai, mấy chục tức thời gian liền có thể ngưng tụ một cái, trọn vẹn ngưng tụ trên trăm cái. Chờ thêm một trăm cái lúc, Lục Ly hiện linh hồn có chút suy yếu, hắn lúc này mới ngừng ngưng tụ.

"Xem ra cái này ngưng tụ Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật cần hao phí tinh thần lực, đáng tiếc!"

Lục Ly vốn cho là, ngưng tụ mấy vạn Thạch Đầu Nhân, nhẹ nhõm đem địch nhân bao phủ, tràng cảnh kia khẳng định rất là rộng lớn, bây giờ lại hiện giờ là chính mình suy nghĩ nhiều.

Bất quá có thể ngưng tụ một trăm cái Thạch Đầu Nhân Lục Ly đã rất hài lòng, hiện tại mấu chốt là đem Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật lĩnh hội đến tầng thứ hai. Dạng này Thạch Đầu Nhân chiến lực mới có thể so Hóa Thần, nếu không dùng Thạch Đầu Nhân hiện tại chiến lực, coi như ngưng tụ một trăm vạn cái đều vô dụng.

Tán

Lục Ly kết một cái thủ ấn, một trăm cái Thạch Nhân toàn bộ chia năm xẻ bảy, phá thành mảnh nhỏ, biến thành từng đống mảnh bùn.

"Trở về, bế quan!"

Lục Ly một bên hướng trong đại bản doanh bay đi, một bên âm thầm tính toán một ít thời gian. Hắn cái này hai lần bế quan đã không sai biệt lắm gần một năm, Cửu Giới cường giả giống như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ trong vòng một năm hàng lâm Đấu Thiên giới.

"Một năm "

Lục Ly nội tâm khe khẽ thở dài, cảm ngộ Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật đệ nhất trọng hắn tựu hao tốn năm tháng thời gian, đệ nhị trọng nhưng là muốn lĩnh hội ba cái Thổ hệ áo nghĩa, mười hai cái bí thuật, thời gian một năm bên trong hắn làm sao có thể lĩnh hội xong

"Giống như vô pháp lĩnh hội Thạch Nhân Thần Lỗi Thuật, ta nên làm cái gì "

Lục Ly rất là đau đầu, hoàn toàn dựa vào Vu Thần cùng Man Thần lực lượng, có thể đem toàn bộ xâm lấn Hóa Thần chém giết sao giống như bọn hắn rút lui Thí Ma chiến trường, tiến vào Thần Châu đại địa đồ sát đâu đến lúc đó hắn lại nên như thế nào

"Đi xem một chút Âm Quỳ Thú!"

Lục Ly nghĩ nghĩ đi vòng đi Âm Quỳ Thú cư trú địa phương, Ngũ Thái Công một mực không có ngừng qua vận chuyển Phì Di thú trứng tới. Hắn sau khi trở về Âm Quỳ Thú một mực tại ăn, cũng không biết thực lực có hay không lớn tăng lên

Đến sơn cốc kia, Âm Quỳ Thú đang ngủ say bên trong, cảm ứng được Lục Ly tới Âm Quỳ Thú mở mắt.

Để Lục Ly có chút thất vọng là, thời gian qua gần như vậy một năm, Âm Quỳ Thú tựa hồ cũng không có trưởng thành quá nhiều. Phía trước tiến bộ lớn như vậy, xem ra là Ngân Long Vương cùng Tam Túc Kim Thiềm Thú nhục thân năng lượng ẩn chứa quá cường đại.

Để bên này quân sĩ hảo hảo trông coi Âm Quỳ Thú, không muốn đoạn mất thức ăn của nó, Lục Ly quay đầu trở về đại bản doanh.

Hắn sau khi trở về triệu tập Dạ Tra, hỏi thăm một phen Thần Châu đại địa tình huống, còn có Thí Ma chiến trường tình huống bên kia.

Thần Châu đại địa bên này tình huống coi như không tệ, trước trước sau sau đã dời đi bên trên ngàn vạn tinh anh con em vào đây, coi như cuối cùng xuất hiện đại hạo kiếp, chí ít giúp Thần Châu đại địa Nhân tộc bảo lưu lại hỏa chủng.

Kha Mang bên kia thành công bố trí ra cường sát trận cùng huyễn trận, để Lục Ly rất là vui mừng, nội tâm phải gấp bách cùng lo lắng cũng không có mạnh như vậy.

"Tu luyện, mặc kệ có được hay không, toàn lực ứng phó đi!"

Sau cùng thời gian một năm, sống hay chết, có thể hay không thuận lợi vượt qua lần này kiếp nạn, tựu xem lão thiên gia phải chăng chiếu cố Đấu Thiên giới Nhân tộc con dân.

"Lão thiên gia "

Lục Ly tại lúc này đột nhiên nhớ tới Đấu Thiên Đại Đế, đã Dực Thần cùng Man Thần Vu Thần đều có thể ngưng tụ một tia phân thần, Đấu Thiên Đại Đế thân là Thần giới Đại Năng tự nhiên cũng có thể a.

Đấu Thiên giới Nhân tộc con dân toàn bộ tín ngưỡng Đấu Thiên Đại Đế, đây đều là con dân của hắn, Cửu Giới cường giả đến Đấu Thiên giới trắng trợn đồ sát, chẳng lẽ Đấu Thiên Đại Đế mặc kệ

Ừm

Lục Ly cố ý lại xuất quan một lần, để Dạ Tra đưa tin cho Chấp pháp trưởng lão, nghĩ biện pháp liên hệ Đấu Thiên Đại Đế, đến lúc đó có thể mời hắn giúp một cái, dạng này tỉ lệ thắng sẽ cao hơn..