Chương 1032: Còn sống trở về

Chương 1032: Còn sống trở về

Lục Ly đích thật là bế quan khẩn yếu quan đầu, chín tháng này đến hắn một mực tại Thiên Tà châu bên trong, một lần đều chưa hề đi ra. (tám)(một) (trung)(Văn)(võng) | (tám)WWW. 8(tám)1(một)Z (trung)W(Văn). C O M

Hắn liều mạng, mỗi lần đều là thực sự không chống nổi mới có thể ngủ say một ngày, sau khi tỉnh lại tiếp tục bế quan.

Không thể không nói Không Linh cảnh giới đích thật là phi thường cường đại thần thuật, tại cái trạng thái này phía dưới cảm ngộ độ gấp bội, mà lại đầu óc đặc biệt linh hoạt rõ ràng, suy nghĩ rất nhiều không thông sự tình thế mà nhẹ nhõm đã nghĩ thông suốt.

Chín tháng thời gian, Lục Ly lại tìm hiểu hai cái Thổ hệ áo nghĩa, mười hai cái bí thuật cảm ngộ mười cái. Kết quả này để Lục Ly cũng không dám tin, nếu là lúc trước sợ là cảm ngộ mấy năm đều cảm ngộ không được, bây giờ lại vẻn vẹn hao tốn chín tháng.

Còn thừa lại sau cùng hai cái bí thuật, sở dĩ Lục Ly phá lệ liều mạng, hắn cũng không phải là không biết bên ngoài có người tìm hắn, Khương Khinh Linh còn bóp nát ngọc phù, điều này nói rõ bên ngoài có đại sự xảy ra, rất có thể đám người kia tới.

Nhưng chỉ còn lại hai cái bí thuật, Lục Ly nghĩ nhất cổ tác khí tìm hiểu, giờ phút này hắn trạng thái tốt tới cực điểm, giống như không có gì bất ngờ xảy ra, nhiều nhất thời gian nửa tháng đoán chừng liền có thể gặp hai cái bí thuật tìm hiểu, đến lúc đó hắn đem có thể ngưng tụ nhưng so sánh Hóa Thần khôi lỗi.

Hắn cái này mấy ngày thứ mười một cái bí thuật liền muốn cảm ngộ đại thành, tại như thế thời khắc mấu chốt, hắn cho nên mới không có xuất quan. Nghĩ đến coi như Cửu Giới cường giả tới, Chấp pháp trưởng lão luôn có thể nghĩ biện pháp kéo lên mấy ngày a

Tốt

Cửu Giới cường giả xâm lấn ngày thứ ba, Lục Ly rốt cục mở mắt, thứ mười một cái bí thuật rốt cục cảm ngộ thành công, chỉ còn lại cái cuối cùng bí thuật.

"Xuất quan!"

Lục Ly cũng không dám lại kéo, đi ra trước xem một chút tình huống đi, vạn nhất Cửu Giới cường giả trực tiếp hàng lâm tại Thần Châu đại địa, loại kia hắn ra ngoài đoán chừng đều máu chảy thành sông, thây chất thành núi.

Hắn không kịp rửa mặt, thân thể lóe lên xuất hiện tại Thiên Tà châu bên ngoài. Bên ngoài Khương Khinh Linh cùng Bạch Thu Tuyết cùng Bạch Hạ Sương đều trong phòng, Lục Ly sau khi ra ngoài, ba người lập tức xông tới.

"Phu quân!"

Khương Khinh Linh trên mặt thần sắc lo lắng nói ra: "Hai ngày trước, Tôn trưởng lão cùng Hòa Nguyệt đều đưa tin tới nói bọn hắn tới, theo Thần Doanh đại địa bên kia tới!"

"Ừm, ta biết!"

Lục Ly miễn cưỡng cười một tiếng, đưa tay cùng ba cái thê tử ôm một cái, bàn giao nói: "Ba người các ngươi đi Mộc Ngục đi, ta đi xử lý xuống việc này."

Tam Nữ đều không biết đã xảy ra chuyện gì, Bạch Hạ Sương tính cách tùy tiện, cười hì hì nói ra: "Phu quân, lần này ngươi bế quan lâu như vậy, trở về nhưng phải hảo hảo bồi bồi chúng ta nha."

Bạch Thu Tuyết tâm tư cẩn thận, Khương Khinh Linh đồng dạng cực kì thông minh, hai người mặc dù không biết cụ thể đã sinh cái gì sự tình, nhưng khẳng định là đại sự.

Bạch Thu Tuyết mím môi một cái, hỏi: "Phu quân, khó khăn sao "

Khương Khinh Linh không nói chuyện, bất quá trong mắt đều là vẻ hỏi thăm, Lục Ly cười nhạt một tiếng, nhún vai một cái nói: "Đối với các ngươi phu quân có lòng tin điểm tốt a lần này chỉ là phiền toái nhỏ, ta đã mưu đồ nhiều năm, tăng thêm bên trên ta chiến lực có rất lớn đột phá, không có vấn đề, các ngươi tại Mộc Ngục chờ ta tin tức tốt liền tốt."

"Không, chúng ta sẽ chờ ở đây ngươi!"

Khương Khinh Linh quật cường nói ra: "Giống như ngươi không trở lại, chúng ta liền đi tìm ngươi, giống như "

Khương Khinh Linh câu nói kế tiếp không dám nói xuống dưới, Lục Ly những năm này xác thực mưu đồ rất nhiều, bao quát đem rất nhiều tinh anh con em chuyển di tiến vào Mộc Ngục, điểm này Khương Khinh Linh bọn người nhìn ra vấn đề.

Lục Ly đây là an bài đường lui a, mà lại giờ phút này còn bàn giao các nàng đi Mộc Ngục, đây càng giống như là an bài hậu sự.

"Tin tưởng ta!"

Lục Ly lần nữa nhấn mạnh một câu, sau đó nghiêm mặt nhìn qua Khương Khinh Linh nói ra: "Khinh Linh, không muốn tùy hứng, đừng để ta khó xử, được không "

Ừm

Khương Khinh Linh con mắt hơi có chút đỏ, Lục Ly câu nói này càng giống là uỷ thác ý tứ, gián tiếp để nàng ổn định hậu phương, xem ra lần này xác thực nguy hiểm đến cực hạn.

"Ta đi!"

Lục Ly mỉm cười hôn lấy thoáng cái ba người gương mặt, sau đó nhanh chân đi ra phía ngoài, Khương Khinh Linh đưa mắt nhìn hắn rời đi, trong mắt nước mắt chảy ra mà xuống. Bạch Thu Tuyết trong mắt cũng nổi lên hơi nước, chỉ có Bạch Hạ Sương không tim không phổi đến nhíu lại lông mày hỏi: "Hai vị tỷ tỷ, các ngươi làm cái gì vậy phu quân cũng không phải không trở lại, đi, đi, chúng ta đi Mộc Ngục  bên kia ta hiện hữu mấy cái tốt địa phương đấy."

Lục Ly bắn ra, thần niệm trước tiên hướng trong đại bản doanh quét tới, nhẹ nhõm tìm được Tôn trưởng lão, hắn một bên hướng cửa ra vào bên kia bay đi, một bên quát khẽ nói: "Tôn trưởng lão, tới!"

Hưu

Tôn trưởng lão bay vụt mà đến, Lục Ly hỏi ý kiến hỏi: "Tình huống như thế nào "

"Cụ thể ta không rõ ràng lắm!" Tôn trưởng lão giải thích nói: "Chấp pháp trưởng lão để cho ta mang đến Thí Ma Điện quân sĩ rút lui, cũng chuyển cáo ngươi một ít lời, linh phu nhân đã chuyển cáo ngươi đi đối kia hai cái cửa ra vào đã bị ta hủy đi, hiện tại Thí Ma thành toàn bộ người đều tại chuyển di tiến vào Hỏa Ngục."

Ừm

Lục Ly nhẹ gật đầu bàn giao nói: "Truyền mệnh lệnh của ta, để Hoang giới con dân cũng đều chuyển di vào đây, Hoang giới cùng Hỏa Ngục cửa ra vào quay đầu để cho người ta phong ấn. Ta sẽ dùng Hòa Nguyệt tử thể liên lạc với ngươi, bên này giống như xuất hiện náo động, ngươi để cho ta gia gia trực tiếp trấn áp."

Lục Ly nói xong cũng theo trong thông đạo truyền tống ra ngoài, không bằng hắn sau khi rời khỏi đây, thế mà thấy được một cái ngoài ý muốn thân ảnh, đúng là Tử Liên Nhi.

Tử Liên Nhi tựa hồ một mực tại bực này hắn, nhìn thấy hắn đến đây cũng không kinh ngạc, Lục Ly nhìn lướt qua đi qua, hỏi ý kiến hỏi: "Tử Liên Nhi, ngươi tại cái này làm cái gì "

"Không làm cái gì!"

Tử Liên Nhi cười nhạt một cái nói: "Gần nhất có chút nhàm chán muốn đi Thí Ma chiến trường chơi đùa, ngươi vừa vặn muốn đi ra ngoài, ta cùng đi với ngươi đi. Ngươi khác (đừng) suy nghĩ nhiều, đi Thí Ma chiến trường ta sẽ không quấn lấy ngươi."

Ách

Lục Ly trong đôi mắt hiện lên một tia kinh ngạc, hai cái cửa ra vào bị hủy diệt, Tử Liên Nhi làm sao kết luận mình còn có khác cửa ra vào ra ngoài mà lại nàng tựa hồ đoán được rất nhiều chuyện muốn đi theo chính mình cùng đi chịu chết

"Hồ nháo!"

Lục Ly sắc mặt lạnh lẽo, khiển trách: "Thí Ma chiến trường có gì vui, ngươi cái nào cũng không thể đi, hồi trở lại Mộc Ngục ở lại, đây là mệnh lệnh!"

Ông

Tử Liên Nhi trên tay xuất hiện một cái dao găm chống đỡ cổ của mình, ánh mắt vô cùng kiên định nhìn qua Lục Ly nói: "Ngươi không cho ta đi, ta lập tức phải chết, coi như ngươi để cho người ta bắt lấy ta, còn có thể ngăn cản ta chết không thể Lục Ly đây là ta sau cùng một lần thỉnh cầu, ngươi yên tâm, ta sẽ không làm ẩu. Mà lại ta tìm hiểu một cái thượng cổ bí thuật, coi như đối đầu Hóa Thần tự vệ không có vấn đề."

"Hồ nháo!"

Lục Ly bị tức đến không được, nhưng Tử Liên Nhi ánh mắt kia đều là tử ý, nếu như mình không mang theo nàng đi, sợ là thật hội (sẽ) muốn chết.

Hắn không có thời gian cùng Tử Liên Nhi tại cái này hồ giảo man triền, đã nàng nghĩ bồi tiếp chính mình chết, Lục Ly cũng không muốn quản nhiều, âm thanh lạnh lùng nói: "Đi thôi, ngươi muốn chết, ta còn có thể lôi kéo ngươi không thành!"

"Ha ha!"

Tử Liên Nhi cười, như một đóa nở rộ đóa hoa, nàng không một lời thu hồi dao găm đi theo Lục Ly tiến vào truyền tống trận.

Mấy lần truyền tống về sau, Lục Ly đã tới cái kia ẩn nấp cửa ra vào, lại phát hiện Khương Thiên Thuận tại cái này cửa ra vào trấn thủ.

"Lục Ly, ngươi xuất quan "

Khương Thiên Thuận tại cái này trấn thủ có một ngày, Chấp pháp trưởng lão nói chỉ cần bên kia bóp nát ngọc phù, hắn lập tức hủy đi thông đạo, hiện tại ngọc phù còn không có toái, hắn không dám động thủ.

Lục Ly biết được nguyên nhân về sau, có chút thở dài một hơi, hắn bàn giao nói: "Khương gia gia, ngươi tiếp tục tại cái này trấn thủ đi, hiện tại ngươi nghe ta mệnh lệnh. Nếu như ta bóp nát ngọc phù, ngươi lại hủy đi thông đạo không muộn. Ta để ngươi hủy đi thông đạo về sau, ngươi nhất định muốn chiếu cố thật tốt Khinh Linh cùng Thu Tuyết các nàng, tuyệt đối đừng để các nàng làm chuyện điên rồ "

Nói xong, Lục Ly mang theo Tử Liên Nhi tiến vào thông đạo, hóa thành một đạo bạch quang, biến mất tại Khương Thiên Thuận trong tầm mắt.

"Lục Ly, ngươi nhất định muốn còn sống trở về a!"

Khương Thiên Thuận sửng sốt một chút, sau đó rống to, thanh âm tại bốn phía dã quanh quẩn, thật lâu không ngừng.

: Chương bốn, tiếp tục bổ canh..