Chương 1037: Cuống lên

Chương 1037: Cuống lên

"Tới hơn bốn mươi Hóa Thần, Chấp pháp trưởng lão để chúng ta đứng vững mấy ngày!"

Thí Ma thành trưởng lão trong các, Lôi trưởng lão nhìn qua một đám trưởng lão, sắc mặt nặng nề nói. W㈧W W . 8㈠1 Z㈧W㈠. C O㈧M tất cả trưởng lão sắc mặt biến rất khó coi, mười mấy cái Hóa Thần a, bằng vào Thí Ma thành hộ thành đại trận có thể chịu nổi mấy ngày sao

Đây chính là Hóa Thần a, không phải Địa Tiên, giống như tới là Địa Tiên cho dù là trên trăm cái, mọi người cũng sẽ không có quá nhiều ý nghĩ, liều chết một trận chiến thôi, có thể giết mấy cái là mấy cái.

Nhưng là kia là Hóa Thần, đừng nói mười mấy cái, coi như đến một hai cái mọi người ứng phó đều quá sức, thành nội còn thừa lại mười mấy cái Địa Tiên, lại muốn đối chiến mười mấy cái Hóa Thần

Lần trước Đại Ma Thần dẫn đầu tứ tộc đại quân tiến công, hộ thành trong đại trận thần lực đã tiêu hao đến không sai biệt lắm, Lục Ly lại không có đi mời cầu Đấu Thiên Đại Đế ban cho thần lực. Bằng vào hộ thành đại trận hấp thu năng lượng, ai biết có thể kiên trì bao lâu, giống như bị cường lực một kích tựu phá vỡ đâu

Một khi đại trận phá vỡ bọn hắn coi như nghĩ liều mạng cũng không được, đoán chừng nhiều người như vậy hợp lực liền một cái Hóa Thần đều không thể chém giết a

"Quản hắn, người chim chết hướng thiên, chúng ta một đám lão gia hỏa sống như vậy thì cũng đủ rồi, toàn bộ chuẩn bị đi, tận lực kéo đến lâu hơn một chút, giúp điện chủ tranh thủ thời gian dài hơn."

Lôi trưởng lão vui vẻ đứng dậy, hú dài đạo, mọi người trưởng lão nhao nhao nhẹ gật đầu, nghĩ nhiều như vậy làm gì chứ từ khi trở thành Võ giả, mọi người kinh lịch nhiều ít sinh cùng tử tử vong là Võ giả cuối cùng kết cục, bọn hắn sống được thời gian đã đủ lâu, chết làm sao tiếc

Một đám trưởng lão bắt đầu công việc lu bù lên, nhao nhao tìm kiếm các loại linh tài bắt đầu tăng phúc hộ thành đại trận, Chấp pháp trưởng lão để bọn hắn kéo dài mấy ngày thời gian, bọn hắn tựu tận lực kéo mấy ngày, cho Lục Ly cùng Chấp pháp trưởng lão đầy đủ thời gian.

"Hưu hưu hưu ~ "

Vẻn vẹn một ngày sau đó, tại màn đêm buông xuống một khắc này, nơi xa mấy chục đạo tiếng xé gió tựu vang lên, từng đạo khí tức kinh khủng tràn ngập mà đến, để thành nội mấy chục cái Trưởng lão cảm giác tựa như hơn mười đầu Cự Long bay tới, kia cường đại khí huyết như Sơn nhạc ép tới mọi người không thở nổi.

"Đây chính là Thí Ma thành rất nhỏ mà "

Ngô lão lục đùa cợt thanh âm vang lên, tại hắn Sưu Hồn Ký ức bên trong, Thí Ma thành là Đấu Thiên giới lớn nhất thành trì một trong, bất quá cái này thành trì tại Ma Hoàng giới tới nói tính là bình thường thành nhỏ.

"Oanh đi, đem cái này thành trì oanh phá, lại đi Thần Châu đại địa!"

Tề Sơn sông vung tay lên, cái này thành trì bên trong còn có một số Địa Tiên, nghe nói đều là Lục Ly thủ hạ đám người này trước hết giết một nhóm bắt một nhóm, để Lục Ly đau lòng một đoạn thời gian đi.

"Công kích!"

Một đám cường giả nhao nhao thả ra riêng phần mình công kích, có thả ra huyết mạch thần kỹ, có thả ra cường đại áo nghĩa. Bọn hắn rất nhiều người đều có được bát phẩm cửu phẩm huyết mạch, tất cả mọi người hiểu cửu phẩm áo nghĩa, khác biệt chính là lực công kích mạnh yếu mà thôi.

Mười mấy cái Hóa Thần công kích phi thường lộng lẫy, từng cái áo nghĩa cùng huyết mạch thần kỹ đều qua Lôi trưởng lão đám người ngoài tưởng tượng, tựa như một đạo đạo cửu ngày Ngân Hà từ phía trên rủ xuống, công kích kia uy thế đều đủ để hù chết một đám phổ thông Võ giả.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Mấy chục đạo công kích gần như cùng một thời gian đập vào hộ thành trên đại trận, một sát na kia ở giữa toàn bộ Thí Ma thành đều bày ra dọa người, rất nhiều trưởng lão đều mù. Một ít trưởng lão thân thể đều run rẩy lên, bởi vì giống như giờ khắc này hộ thành đại trận nếu là chịu không được, bọn hắn toàn bộ đều sẽ thịt nát xương tan.

Còn tốt!

Hộ thành đại trận mặc dù tại thời khắc này kịch liệt lay động, quang mang vạn trượng, nhưng cuối cùng vẫn đứng vững. Mặc dù như thế giờ khắc này công kích uy thế vẫn là đem rất nhiều trưởng lão dọa đến sắc mặt trắng bệch, cảm giác trái tim tại lúc này đều ngưng đập.

Tử Liên Nhi ngay tại thành nội một tòa trong trang viên, nàng một tấm gương mặt xinh đẹp trở nên yếu ớt, đôi mắt bên trong đều là vẻ hoảng sợ, coi như rất tự hào núi non trên dưới chập trùng, trông rất đẹp mắt.

"Kinh khủng!"

Một cái Trưởng lão thật dài phun ra mấy hơi thở, sau đó cảm ứng thoáng cái hộ thành đại trận năng lượng, sắc mặt càng thêm khó coi. Vừa rồi một kích kia hộ thành đại trận năng lượng tiêu hao rất nhiều, giống như đám người này liên tục dạng này công kích đến đi, đoán chừng nhiều nhất bốn năm ngày hộ thành đại trận liền sẽ bạo liệt.

"Quán chú năng lượng!"

Lôi trưởng lão gào thét, một đám Địa Tiên tỉnh ngộ lại, nhao nhao bay đi đứng tại hộ thành đại trận bên cạnh, trong tay Huyền lực lấp lánh đem chính mình Huyền lực quán chú vào hộ thành trong đại trận, dạng này có thể làm cho bổ sung đại trận năng lượng, cũng có thể để đại trận càng thêm vững chắc.

"Ha ha ha!"

Phía trên một đám Hóa Thần cười ha hả, khóe miệng đều là vẻ đùa cợt, vừa rồi hộ thành đại trận rung động đến lợi hại như vậy, bọn hắn một chút khám phá đại trận này phòng ngự lực. Dựa vào Huyền lực quán chú chèo chống có thể chống đỡ bao lâu

Oanh

Tề Sơn sông quát lớn, một đám người lần nữa bắt đầu phóng thích các loại kinh khủng công kích, liên miên không ngừng đối Thí Ma thành hộ thành đại trận đánh xuống. Đại trận quang mang lấp lánh không ngừng, may mắn trong đại trận còn có một số thần lực, có lẽ là đám này Hóa Thần gần như đều là Hóa Thần tiền kỳ, lực công kích vào thời khắc ấy bạo lực không đủ, đại trận từ đầu đến cuối có thể chống đỡ được.

Tề Sơn sông bọn người ngược lại không gấp, đối với bọn hắn tới nói oanh bên trên mười ngày tám ngày không có bất luận cái gì cảm giác mệt mỏi, bọn hắn đều là sống rất nhiều năm lão quái, đại trận này không kiên trì được mấy ngày, bọn hắn một chút liền có thể xem thấu.

Lục Ly bên kia còn tại chạy trốn, Thiên Tà châu độ đạt đến cực hạn, sở dĩ vẻn vẹn hơn một ngày lại bay đến Thánh Tiên đại địa cửa vào bên kia. Lục Ly bị Hòa Nguyệt đánh thức, hắn khống chế Thiên Tà châu quay đầu, bất quá lần này lại là hướng Thí Ma thành bên này bay tới.

A

Hòa Nguyệt coi là Lục Ly bay sai phương hướng, kinh ngạc hướng Lục Ly nhìn lại, cái sau cười nhạt một cái nói: "Nhiều nhất một hai ngày ta cái kia thần thuật liền có thể đại thành, đến lúc đó liền có thể cùng đám này Hóa Thần khai chiến!"

Lục Ly sau khi nói xong con mắt tựu nhắm lại, Chấp pháp trưởng lão đôi mắt thoáng cái phát sáng lên. Lục Ly thần sắc rất bình tĩnh, trong mắt đều là ánh sáng tự tin, cái này khiến Chấp pháp trưởng lão rất là phấn chấn, Lục Ly quả nhiên tại tu Luyện Thần Thuật một khi cảm ngộ thành công chiến lực của hắn chẳng lẽ hội (sẽ) tiêu thăng đến Hóa Thần đỉnh phong

Hiện tại đi nhiều đoán không có ý nghĩa, Chấp pháp trưởng lão chỉ có thể trầm mặc lẳng lặng chờ đợi, hết thảy một hai ngày sau gặp mặt sẽ hiểu.

A

Bên ngoài Quân Hồng Diệp Ngô Quảng Đức mấy người cũng có chút kinh ngạc, Lục Ly rốt cục cải biến phương hướng không mang theo bọn hắn ở chỗ này vòng do mà là hướng Thí Ma thành bên kia bay đi

"Ha ha ha Lục Ly, cuống lên "

"Hắc hắc, Lục Ly ngươi bây giờ cuống lên cũng vô ích, đoán chừng chờ ngươi trở về, ngươi kia thành trì đều bị đánh thành tro cặn bã, ngươi toàn bộ thủ hạ đều bị tru sát!"

"Lục Ly, hiện tại cút ra đây đầu hàng, chúng ta có thể đưa tin để người bên kia dừng lại. Chúng ta chỉ cần Thiên Tà châu. Ngươi như dâng ra Thiên Tà châu, chúng ta tuyệt không tổn thương ngươi bất luận cái gì thủ hạ cùng tộc nhân, như thế nào "

"Không sai! Lục Ly, bản tọa là Thần Hoàng giới Nhan Cô, ta có thể cùng ngươi cam đoan, chỉ cần ngươi giao ra Thiên Tà châu, bản tọa không chỉ có thể cam đoan Đấu Thiên giới nhân tộc an toàn, còn có thể bảo vệ ngươi không chết!"

Phía ngoài Hóa Thần rất nhanh kịp phản ứng, theo bọn hắn nghĩ Lục Ly đột nhiên quay đầu trở về, rõ ràng là nhận được Thí Ma thành bị công kích tin tức. Coi như Tề Đông Hải đám người đã đã tới bên kia, Lục Ly vội vàng quay đầu trở về, tự nhiên là sợ hãi bên kia thành trì bị phá ra, thủ hạ của hắn cùng tộc nhân bị tàn sát

Trả lời bọn hắn chính là một mảnh trầm mặc, Lục Ly không có truyền ra bất luận cái gì lời nói, một đám cường giả cảm giác bị làm nhục, toàn bộ sắc mặt biến huyễn.

Tựu liền mới vừa nói phải bảo đảm Lục Ly an toàn Thần Hoàng giới Nhan Cô sắc mặt đều trở nên phi thường khó coi, trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, một khi phá vỡ Thiên Tà châu, định để Lục Ly sống không bằng chết!.