Chương 1046: Chiến quả

Chương 1046: Chiến quả

Tốt

Lục Ly thần niệm dò xét đến bên kia, lập tức mừng như điên kêu to lên.  Man Thần cùng Vu Thần phối hợp quá hoàn mỹ, nhất là Man Thần cuối cùng khống chế Thiết Quyền nổ tung!

Giống như dựa vào Thiết Quyền công kích, cuối cùng tạp tổn thương hai ba cái Hóa Thần, nhưng cái này nhất bạo nổ lại có thể làm cho rất nhiều người thụ thương. Mà vu độc cũng bị nổ bay đầy trời tung tóe, một khi có người thụ thương, vu độc sẽ lập tức xâm lấn vào trong cơ thể của bọn họ, giống như không kịp cứu viện, chỉ có tử lộ một đầu!

A

Ma Hoàng giới cái kia đại gia tộc tộc trưởng tại trung tâm vụ nổ trực tiếp bị tạc chết rồi, cái này thế nhưng là Hóa Thần đỉnh phong. Những người còn lại đều bị bị tạc bay ra ngoài, Man Thần súc thế đã lâu một kích, uy lực mười phần.

"Nhan Cô, mau giúp ta bọn họ giải độc, nếu không chúng ta đều phải chết!"

Ngô Quảng Đức tiếng gào thét vang lên, Trần Vô Tiên Quân Hồng Diệp bọn người điên cuồng hướng Nhan Cô bên kia bắn ra. Ngô Quảng Đức thảm nhất, trên người Bán Thần khí thế mà bạo liệt, toàn thân đều máu thịt be bét, tràn ra huyết dịch rõ ràng đều là màu tím đen, đã trúng độc.

Ông

Nhan Cô trong tay xuất hiện một viên hạt châu màu xanh lục, hạt châu Lục Quang lấp lánh, từng đạo năng lượng màu xanh lục nhanh hướng Ngô Quảng Đức trên thân truyền thâu mà đi.

"Ách lại có Thần khí!"

Vu Thần thanh âm vang lên, Lục Ly sắc mặt trầm xuống, thật vất vả thành lập tốt như vậy cục diện, giống như cho Nhan Cô toàn bộ cứu sống, vậy liền ******!

Hưu

Hắn đều không chần chờ, khống chế Thiên Tà châu đem phụ cận Thạch Đầu Nhân thu vào, sau đó bay đi, hắn khống chế Thiên Tà châu biến lớn, đột nhiên hướng Nhan Cô va chạm mà đi.

Cút

Một đám Hóa Thần trên thân đều là to to nhỏ nhỏ vết thương, giờ phút này con mắt ba ba chờ lấy Nhan Cô giải độc, còn có Hóa Thần mãnh liệt nuốt thuốc chữa thương giải độc đan, giống như bị Lục Ly ảnh hưởng tới giải độc, rất nhiều người đều muốn chết à!

Trần Vô Tiên nổi giận lấy ra trường thương đối Thiên Tà châu đâm tới, chỉ là Thiên Tà châu phi thường cường đại, Trần Vô Tiên công kích căn bản là không có cách đem Thiên Tà châu đánh bay.

"Ong ong ~ "

Thiên Tà châu quang mang lấp lánh, vừa rồi thu hồi mười mấy cái Thạch Đầu Nhân phóng ra, hướng bốn phía Hóa Thần chen chúc mà đi. Bên này thế cục thoáng cái loạn cả lên, dù sao Thạch Đầu Nhân công kích cũng có thể miễn cưỡng tổn thương bọn hắn, bọn hắn cũng còn thụ thương.

"Rầm rầm rầm ~ "

Một đám người luống cuống tay chân đem từng cái Thạch Đầu Nhân phá huỷ, nhưng vừa động thủ những cái kia tiến vào thân thể bọn họ bên trong độc tố tựu vô pháp áp chế, điên cuồng hướng toàn thân khuếch tán.

A

Một cái Hóa Thần đỉnh phong đột nhiên kêu thảm một tiếng, sắc mặt biến thành tử sắc, thân thể trực tiếp hướng phía dưới rơi xuống mà đi, đem một tòa núi nhỏ ném ra một cái lỗ thủng to. Người này toàn thân đều biến thành màu tím đen, độc tố rõ ràng đã khuếch tán toàn thân, vô pháp áp chế, là không cứu sống nổi.

Đi

Nhan Cô đã giúp Ngô Quảng Đức giải độc hoàn tất, hắn dẫn đầu hướng nơi xa bay đi, trầm hống: "Khác (đừng) công kích, nếu không các ngươi độc tố khuếch tán, ta cũng không thể nào cứu được các ngươi, đi!"

Hưu

Trần Vô Tiên Quân Hồng Diệp bọn người vội vàng đuổi theo, cũng không dám lại cùng Lục Ly dây dưa, bọn hắn vừa rồi miễn cưỡng có thể áp chế độc tố, nếu như tiếp tục nữa độc tố một khuếch tán, Thần Linh cũng không cứu sống bọn hắn.

Hưu

Lục Ly khống chế Thiên Tà châu theo sát không bỏ  bên kia Nhan Cô một bên phi hành, một bên lợi dụng trong tay hạt châu giúp Trần Vô Tiên giải độc. Những người còn lại trông mong đi theo, sắc mặt đều phi thường cấp bách cùng sợ hãi, trong tay giải độc đan không cần tiền mãnh liệt ăn.

A

Một cái Hóa Thần rốt cục không chống nổi, thân thể đột nhiên đập xuống mà xuống, toàn thân đều rung động không thôi, ở phía dưới mặt đất lăn lộn, đem từng tòa Thạch Phong đâm cháy.

Nhan Cô nhìn thoáng qua, không để ý đến cái này Hóa Thần, hắn biết người kia đã không cứu sống nổi, độc tố tiến vào hắn Hồn Đàm, cứu trở về cũng là một cái ngốc.

"Nhan Sắt tới!"

Hắn bạo rống một tiếng  chờ giúp Trần Vô Tiên giải độc về sau, lập tức giúp Nhan Sắt giải độc. Mặc dù Quân Hồng Diệp bọn người thụ thương cũng rất nghiêm trọng, nhưng Nhan Sắt thế nhưng là bọn hắn Nhan gia cường giả.

Phanh

Lục Ly khống chế Thiên Tà châu đem một cái Hóa Thần đụng bay, sau đó thả ra đầy trời Linh Phong, quấy nhiễu hắn hành động. Kia Hóa Thần trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, bị Lục Ly làm thành như vậy, Độc Vụ đã khuếch tán đi toàn thân hắn, Thần Linh cũng không cứu sống hắn.

Hưu

Thiên Tà châu bay đi, lần này Lục Ly tỏa định là Quân Hồng Diệp, chỉ cần kéo Quân Hồng Diệp một lát, cái này Hóa Thần đỉnh phong cũng phải chết!

Đáng tiếc

Quân Hồng Diệp độ rất nhanh, Thiên Tà châu muốn đi va chạm hắn, nhưng thủy chung đuổi không kịp. Lục Ly chỉ có đem mục tiêu khóa chặt một cái Hóa Thần trung kỳ, cũng không biết là cái gì giới diện

Oanh

Cái kia Hóa Thần trung kỳ bị đụng bay, Lục Ly thả ra một chút Linh Phong ra ngoài, tựu không quan tâm đến nó. Tiếp tục khống chế Thiên Tà châu hướng Nhan Cô bên kia đuổi theo, Nhan Cô độ quá nhanh, Thiên Tà châu còn kém chút, nếu không chỉ cần quấy nhiễu Nhan Cô cứu viện, không có giải độc đều phải chết.

Ầm

Một đường truy lùng mấy trăm dặm, Lục Ly rốt cục lần nữa đem một cái Hóa Thần đỉnh phong đụng bay, người này trúng độc tương đối sâu, chiến lực giảm bớt đi nhiều, mới bị Lục Ly đụng bay.

Người này hẳn là Linh Huyễn Giới đại gia tộc tộc trưởng, không bị Nhan Cô coi trọng, nếu không đã sớm cho hắn giải độc, sẽ không để cho Lục Ly có thể thừa cơ hội.

"Ai, đáng tiếc!"

Lục Ly thần niệm hướng nơi xa dò xét một lần, mặt mũi tràn đầy vẻ tiếc nuối  bên kia còn lại Hóa Thần đoán chừng đã toàn bộ giải độc, coi như trên người có tổn thương, hắn cũng đánh giết không được nữa.

Man Thần Vu Thần mỗi lần xuất thủ coi như có chút thành quả, Hóa Thần đỉnh phong giết chết ba cái, Hóa Thần trung kỳ giết chết ba cái, bên này chỉ còn lại tám cái Hóa Thần, loại trừ bảy cái Hóa Thần đỉnh phong, Hóa Thần trung kỳ chỉ còn lại Nhan Sắt một người.

Đương nhiên, những này không hoàn toàn là Man Thần Vu Thần công lao, giống như Lục Ly đằng sau không chủ động xuất kích, rất nhiều người đoán chừng đều sẽ bị cứu chữa.

Lục Ly khe khẽ thở dài, khống chế Thiên Tà châu bay trở về, muốn cùng Man Thần Vu Thần thương nghị một phen, nhìn xem đằng sau còn có cái gì biện pháp tốt, có thể lại đem còn lại mấy cái Hóa Thần đỉnh phong cho đánh chết.

A

Chờ hắn bay trở về sơn cốc về sau, hắn lại phát hiện Man Thần cùng Vu Thần pho tượng toàn bộ nổ tung, Man Thần cùng Vu Thần thần uy biến mất, phân thần hiển nhiên đã tiêu tán.

"Lý gia tộc trưởng "

Lục Ly nhớ tới trước đó đánh lén mình Hóa Thần đỉnh phong, chẳng lẽ vừa rồi hắn thừa cơ phá vỡ Man Thần cùng Vu Thần pho tượng hay là là Man Thần cùng Vu Thần dùng sức quá mạnh, pho tượng không thể thừa nhận

Bất kể nói thế nào!

Man Thần cùng Vu Thần đã vô pháp mượn lực, Lục Ly chỉ có thể khác nghĩ biện pháp khác. Hắn trầm ngâm một lát, Linh Phong thả ra ra ngoài, tại phụ cận mười dặm dò xét một phen, xác định Lý gia tộc trưởng không có tại phụ cận ẩn núp, hắn thân thể lóe lên tiến vào trong sơn động, sau đó hắn khởi động truyền tống trận, truyền tống về Thí Ma thành.

Thừa dịp bên này một đám Hóa Thần đỉnh phong đang giải độc chữa thương, Lục Ly chuẩn bị về trước Thí Ma thành, đem bên kia mười mấy cái Hóa Thần tiền kỳ trung kỳ nghĩ biện pháp giết chết một nhóm!

Man Thần Vu Thần không có cách nào mượn lực!

Nhưng Lục Ly còn có một đòn sát thủ, cái kia chính là Đấu Thiên Đại Đế, đây chính là Thần giới Đại Năng. Giống như Đấu Thiên Đại Đế toàn lực xuất thủ, ngưng tụ một người Phân Thần Hạ giới, đem còn lại những cái kia Hóa Thần đỉnh phong làm chết, việc này đồng dạng rất có triển vọng.

: Cuối tuần muốn đi công tác, trước tồn cảo tránh cho lại thiếu càng, sở dĩ tuần này tựu không bổ canh trước..