Chương 1062: Đấu Thiên giới tội nhân

Chương 1062: Đấu Thiên giới tội nhân

"Lục Ly!"

Thời gian đi qua như vậy thì, Nhan Cô cảm thấy Lục Ly khẳng định tỉnh lại, sở dĩ công kích một vòng quát khẽ nói: "Giống như ngươi không muốn kia vài ức con dân chết đi, ra phiếm vài câu!"

Lục Ly thông qua Thiên Tà châu có thể nghe phía bên ngoài lời nói, hắn nghe được Nhan Cô, vốn là yếu ớt như tuyết mặt, lần này triệt để trở nên không có một tia huyết sắc.  võng W㈠W W . 8 1 ZW. COM

Nhan Cô bọn người vẫn là vận dụng bực này ti tiện vô sỉ thủ đoạn, dùng Thần Châu đại địa Nhân tộc sinh tử tồn vong uy hiếp hắn, giống như hắn không giao ra Thiên Tà châu, bọn hắn hội (sẽ) từng đám chết đi.

Lục Ly không có bất cứ động tĩnh gì, Nhan Cô lại nhận định hắn đã tỉnh lại, trong tay hắn Ấn Thạch sáng lên, giữa không trung xuất hiện một màn hình tượng Khiếu Thiên thành bên ngoài khắp nơi đều là Nhân tộc con dân, cách mỗi một trăm trượng tựu có một cái đao giáp trong người quân sĩ, trên không trung Phương Duệ các loại (chờ) hơn hai mươi cái Hóa Thần sát khí đằng đằng

Nhìn thấy những cái kia con dân hoảng sợ mờ mịt mục quang, nhìn thấy rất nhiều hài tử tại mẫu thân trong ngực thút thít, nhìn thấy một ít lão nhân thân thể bởi vì sợ hãi run rẩy không ngừng, Lục Ly tâm tựa như bị kim châm từng đợt đau.

Hắn là Thí Ma Điện điện chủ, Thí Ma Điện là Thần Châu đại địa nhân tộc thủ hộ thần, nói một cách khác hắn là Thần Châu đại địa nhân tộc Đế Hoàng, những cái kia đều là con dân của hắn.

Hiện tại hắn con dân ngay tại tiếp nhận chỉ trích, đồng thời những này chỉ trích hay là hắn Lục Ly mang tới, ngươi để Lục Ly trong lòng tốt như vậy bị

"Lục Ly!"

Nhan Cô băng lãnh thanh âm vang lên: "Mục đích của chúng ta ngươi hẳn là rất rõ ràng, những cái kia con dân là vô tội, chúng ta cũng không muốn giết. Nhưng giống như ngươi cố chấp đến cùng, chúng ta chỉ có ngoan tâm đồ sát. Ta không sợ nói cho ngươi, giờ phút này chúng ta người đã phân tán ra, rất nhanh liền có thể khống chế mấy chục mấy trăm ức Nhân tộc con dân. Giống như ngươi chấp mê bất ngộ, Đấu Thiên giới sở hữu Nhân tộc tựu đều sẽ bởi vì ngươi mà chết, ngươi chính là Đấu Thiên giới tội nhân!"

"Tội nhân tội nhân "

Nhan Cô thanh âm tại bốn phía dã quanh quẩn, thật lâu không ngừng, Lục Ly trên mặt vẻ thống khổ càng đậm, thậm chí tại lúc này hắn kém chút vừa muốn đem Thiên Tà châu giao ra.

Giao ra Thiên Tà châu, sau đó để đám người này thối lui chờ mình cảm ngộ chân ý đồ đạt tới Thần Linh chi cảnh, lại giết tới Cửu Giới đi báo thù rửa hận

"Không được!"

Lục Ly rất nhanh lắc đầu, đám kia lão quái sẽ không bỏ qua cho hắn, hắn cùng Quân Hồng Diệp Nhan Cô đám người thù quá sâu quá sâu. Giống như hắn chết, ai có thể cam đoan đám người này không đi Thần Châu đại địa đồ sát tiết hận

Để bọn hắn xuống huyết thệ

Nói thật ra Lục Ly đối với những này không phải rất tin tưởng, Quân Hồng Diệp chẳng phải thề phải diệt hắn toàn tộc sao cầm tới Thiên Tà châu về sau, Quân Hồng Diệp bọn người không động thủ, triệu tập thủ hạ gia tộc động thủ, hoặc là mượn nhờ phụ cận giới diện cường giả tiến vào Hỗn Độn Luyện Ngục xuống tầng bốn, lợi dụng các loại âm mưu thủ đoạn các loại (chờ chút) đến lúc đó Lục gia đều có thể bị diệt tộc.

Giống như không giao ra Thiên Tà châu.

Hắn còn có thể có biện pháp nào lại đi tìm Đấu Thiên Đại Đế hỗ trợ Thần Châu đại địa một chút trong vương thành ngược lại là có Đấu Thiên Đại Đế pho tượng, nhưng không có thần đàn, vô pháp hàng lâm phân thần. Coi như hàng lâm, đám người này căn bản không tới gần bên kia, chỉ đồ sát Nhân tộc con dân, hắn lại nên như thế nào

Kéo một đoạn thời gian

Lục Ly rất nhanh bác bỏ ý nghĩ này, Nhan Cô bọn người không phải là đồ ngốc, có lẽ có thể kéo bên trên một hai tháng, một lúc sau bọn hắn tuyệt đối sẽ đại quy mô đồ sát. Một hai tháng có thể làm gì giống như cho hắn thời gian mấy năm ngược lại là có thể tìm hiểu chân ý đồ, thực lực cảnh giới tiêu thăng.

"Không có đường sao "

Lục Ly lần thứ nhất cảm giác như thế bất lực, giống như là một cái bị vây chết tại ngõ cụt dã thú, vô luận hắn làm sao gào thét, làm sao giãy dụa, cuối cùng cũng không tìm tới đường ra.

"Lục Ly!"

Bên ngoài Nhan Cô lần nữa rống giận, nói ra: "Ta chỉ cấp ngươi một ngày thời gian cân nhắc, giống như một ngày sau đó ngươi còn không giao ra Thiên Tà châu, ta liền bắt đầu để cho người ta tru diệt. Mỗi lần qua một ngày đồ sát một trăm triệu Nhân tộc, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút Thần Châu đại địa Nhân tộc có thể đồ bao nhiêu ngày "

Một ngày một trăm triệu!

Một trăm triệu Nhân tộc a, kia là từng đầu người sống sờ sờ mệnh, không phải súc sinh, không phải dã thú. Những người kia cùng Lục Ly đồng dạng, có tay có chân, có tư tưởng linh hồn, có thân nhân bằng hữu, các nàng đều là vô tội, lại bởi vì mình bị tươi sống giết, đoán chừng sẽ còn chết không toàn thây

Nghĩ đến Khiếu Thiên thành bên ngoài thi thể khắp nơi, nghĩ đến những cái kia sợ hãi đến toàn thân run rẩy lão nhân phụ nữ. Nghĩ đến những cái kia còn chưa tới kịp trưởng thành, chưa kịp hảo hảo thưởng thức cái này thế giới xinh đẹp hài tử, Lục Ly nội tâm càng thống khổ.

"Hòa Nguyệt!"

Hắn trợn mở tròng mắt, mục quang nhìn qua bên cạnh cách đó không xa Hòa Nguyệt hỏi: "Khiếu Thiên thành bên kia thật tụ tập hơn trăm triệu Nhân tộc "

Hòa Nguyệt một mực ở tại Thiên Tà châu bên trong, nàng là Lục Ly con mắt, khắp nơi đều có nàng tử thể, nàng nặng nề gật đầu nói: "Ừm, hiện tại đoán chừng ít nhất có hai ba ức con dân, Khiếu Thiên cung người hẳn là bị đám kia Hóa Thần khống chế. Bên kia có hơn mười Hóa Thần, còn có mười cái Hóa Thần phân tán ra, đoán chừng cũng là vì khống chế còn lại Nhân tộc con dân."

Lục Ly tâm càng loạn, hắn có chút mờ mịt nhìn qua Hòa Nguyệt nói ra: "Hòa Nguyệt, ngươi nói ta nên làm cái gì bây giờ "

Hòa Nguyệt mặc dù một mực tại Thiên Tà châu bên trong, nhưng tình huống bên ngoài có thể thông qua tử thể cảm ứng được. Nàng hiếu kì nói ra: "Đại nhân, ngươi có thể lại luyện hóa loại kia huyết dịch a, chỉ cần đem người bên ngoài đều giết, chẳng phải không có chuyện gì sao "

"Ha ha!"

Lục Ly ngược lại là muốn dùng, nhưng Sát Đế chi huyết không còn, hắn cũng không còn cách nào phóng thích loại kia kinh khủng sát chiêu.

"Sát Đế sát chiêu "

Lục Ly nội tâm đột nhiên động một cái, phải chăng có thể kéo dài một đoạn thời gian hắn đoạn thời gian trước thả ra nhiều lần như vậy giết địch sát chiêu, có lẽ hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn lĩnh hội loại này cường đại sát chiêu đâu!

Nghĩ tới đây Lục Ly nội tâm có chút phấn chấn, hắn khống chế Thiên Tà châu bay vụt mà lên, bắn thẳng đến Nhan Cô bọn người mà đi.

A

Nhan Cô bọn người toàn bộ bị hù dọa, coi là Lục Ly lại muốn lao ra vận dụng Sát Đế chi huyết, phóng thích loại kia kinh khủng sát chiêu tru sát bọn hắn.

Bốn người lập tức phân tán mà khai mau lui lại về sau, Nhan Cô quát lớn: "Lục Ly, ngươi đừng làm loạn, nếu không ta lập tức thông cáo ta người, đem Khiếu Thiên thành bên kia hai ba ức Nhân tộc tru sát, đồng thời hạ lệnh để bọn hắn một thành trì một thành trì đồ sát mà đi."

"Ha ha!"

Lục Ly đùa cợt tiếng cười lạnh vang lên, hắn khống chế Thiên Tà châu dừng ở giữa không trung nói ra: "Nhan Cô, các ngươi lá gan có phải hay không quá nhỏ điểm các ngươi dám đồ sát những cái kia bình dân, tựu không sợ bị Thiên Khiển tựu không sợ ta đánh tới các ngươi Cửu Giới, đem các ngươi Cửu Giới bình dân toàn bộ giết "

Nhan Cô tại cự ly Thiên Tà châu mười dặm chỗ ngừng lại, hắn sắc mặt biến đến có chút xấu hổ cùng âm trầm, ngoài miệng nhất không yếu thế chút nào nói ra: "Đời ta giết bình dân có nhiều lắm, hiện tại không phải cũng sống được thật tốt ngươi có thực lực này đánh tới Cửu Giới, đây là bản lãnh của ngươi. Bớt nói nhảm, giao không giao ra Thiên Tà châu không giao, ta lập tức để bọn hắn động thủ."

"Thiên Tà châu ta có thể cho các ngươi!"

Lục Ly lạnh lùng đáp lời: "Bất quá ta lần bị thương này nghiêm trọng, hiện tại giao ra hẳn phải chết không nghi ngờ, ta mới sẽ không ngu như vậy. Cho ta ba tháng thời gian, đến lúc đó ta nhất định giao ra Thiên Tà châu như thế nào "

Nhan Cô bọn người nghe được phía trước câu nói kia, toàn bộ đôi mắt sáng lên, nhưng nghe đến đằng sau mấy câu nội tâm lại chần chờ.

Lục Ly muốn ba tháng thời gian hắn nghĩ là làm gì có âm mưu quỷ kế gì đây là nghĩ bố cục lừa giết bọn hắn sao

Nhan Cô sống mấy trăm năm, làm sao có thể phạm phải thấp như vậy cấp sai lầm hắn không hề nghĩ ngợi cự tuyệt nói: "Không có khả năng, nhiều nhất ba ngày. Ba ngày sau đó không giao ra Thiên Tà châu, chúng ta liền hạ lệnh bắt đầu đồ sát, không có thương lượng!".