Chương 1064: Không có lựa chọn nào khác

Chương 1064: Không có lựa chọn nào khác

Hỏa Ngục Mộc Ngục đều có truyền tống trận gần như không có hoa phí Lục Ly thời gian nào, tiến vào thổ ngục về sau Lục Ly liền cần dựa vào Thiên Tà châu đi đường. Tám một trong Văn võng W≤W≈W=. ≤8≈1 ZW. COM

Bất quá Thiên Tà châu độ rất nhanh, từ bên này đi Thủy Ngục cửa vào cũng liền bốn năm ngày thời gian, lại từ Thủy Ngục tiến vào Cổ Thú giới đồng dạng chỉ cần bốn năm ngày thời gian, đến một lần một lần nhiều nhất tốn hao một tháng.

Lục Ly tiến vào thổ ngục về sau, xác định phương hướng, khống chế Thiên Tà châu thẳng tắp phi hành. Hắn không để ý còn không có khôi phục thân thể, tiến vào Không Linh cảnh giới trạng thái bắt đầu lĩnh hội Sát Đế sát chiêu.

Đoạn thời gian trước hắn thả ra rất nhiều lần Sát Đế sát chiêu  theo đạo lý tới nói là có rất lớn cơ hội lĩnh hội Sát Đế sát chiêu. Đương nhiên thứ này ai cũng không thể cam đoan, dù sao Sát Đế kia là Thần giới cấp cường giả, hắn sáng tạo sát chiêu coi như lại đơn giản, cũng sẽ không như vậy mà đơn giản cũng làm người ta lĩnh hội.

Bốn năm ngày thời gian một cái chớp mắt tựu đi qua, tại không gian chi cảnh bên trong thời gian cảm giác qua thật nhanh, tại Hòa Nguyệt đánh thức hắn lúc, Lục Ly coi là chỉ là đi qua nửa ngày.

"Năm ngày "

Lục Ly có chút kinh ngạc, thần niệm dò xét ra ngoài, hiện nơi xa mơ hồ chi gian có thể nhìn thấy một tòa cự đại sơn phong hắn đắng chát nở nụ cười. Năm ngày thời gian, hắn lại cái gì đều không có lĩnh hội, làm sao thoáng cái tựu đi qua

Đến Thông Thiên Sơn về sau, hắn thân thể vọt ra tiến vào Thủy Ngục, nhận định mới hướng về sau, để Thiên Tà châu tiếp tục phi hành, hắn lúc này mới có thời gian hỏi thăm về đến: "Thần Châu đại địa tình huống như thế nào "

"Còn tốt!"

Hòa Nguyệt trả lời để Lục Ly thở dài một hơi, Hòa Nguyệt nói ra: "Những cái kia Hóa Thần cường giả tách ra, khống chế không ít cường giả cùng quân đội, bắt đầu hội tụ Nhân tộc con dân. Xích Nguyệt thành, Thần Khải thành, Vấn Tiên thành cái này ba cái địa phương đã hội tụ mấy ngàn vạn Nhân tộc, đoán chừng các loại (chờ) một hai tháng sau sẽ phân biệt hội tụ vài ức Nhân tộc con dân."

"Đám hỗn đản này!" Lục Ly cắn răng nghiến lợi mắng một câu, nắm đấm nắm chặt, trên mặt đều là vẻ dữ tợn.

Hòa Nguyệt dừng một chút, không dám giấu diếm tin tức, tiếp tục bẩm báo: "Đại nhân, Thần Khải thành cùng Vấn Tiên thành bên kia Hóa Thần so sánh thô bạo, phân biệt chém giết không ít người, có mấy cái thành nhỏ còn bị Hóa Thần cấp cường giả cho san bằng, đoán chừng chết ít nhất có bên trên ngàn vạn con dân "

Lần này Lục Ly không có mắng chửi người, chỉ là sắc mặt càng thêm dữ tợn, trên thân sát khí liên tục.

Giải Trĩ Vương cùng Hòa Nguyệt đều sinh lòng sợ hãi chi ý, sợ Lục Ly khống chế không nổi chính mình, đem hai người tiêu diệt. Kha Mang sắc mặt cũng cực kỳ khó coi, dù sao hắn là Đấu Thiên giới chi nhân, đám kia Hóa Thần tại Đấu Thiên giới tùy ý đồ sát, cái này khiến nội tâm của hắn rất là oán giận.

"Hô hô!"

Lục Ly hít một hơi thật sâu, sau đó lại nhanh bình phục lại, trực tiếp tiến vào Không Linh cảnh giới trạng thái bắt đầu tu luyện.

Oán trời trách đất chính là hèn nhát, cường giả chân chính sẽ chỉ cố gắng mạnh lên, dựa vào chính mình thực lực đi giải quyết vấn đề. Thế giới này không tin tưởng nước mắt, chỉ tin tưởng nắm đấm cùng lực lượng.

Lại một lần nữa bế quan lại là bốn năm ngày đi qua, Lục Ly lại bị đánh thức, trên mặt hắn đều là vẻ ảm đạm, hiển nhiên cái này mấy ngày bế quan cũng không có tác dụng.

Hắn thần niệm nhô ra đi, cẩn thận phân biệt cảnh vật xung quanh, tại phụ cận lượn quanh nửa ngày mới tìm được Cổ Thú giới cửa ra vào.

"Kha Mang, đi mở ra phong ấn!"

Bên này cửa ra vào bị Kha Mang phong ấn, Lục Ly lúc này mới mang theo hắn cùng một chỗ tới. Kha Mang bị truyền tống ra ngoài về sau, nhẹ nhõm mở ra phong ấn.

"Đi vào!"

Lục Ly mang theo Kha Mang tiến vào truyện tống thông đạo, xuất hiện tại Long lâu đài bên trong. Hắn đem Giải Trĩ Vương cùng Hòa Nguyệt phóng ra, để các nàng đi ứng phó tình huống bên ngoài, Cổ Thú giới bên trong một cái Thú tộc hắn đều không muốn gặp.

"Kha Mang, ta lại bế quan mười ngày, mười ngày sau đánh thức ta!"

Đi luyện hóa không đầu Thần Thi nguy hiểm quá tốt đẹp lớn, một cái không tốt sợ là tựu cùng không đầu Thần Thi làm bạn. Nhan Cô bọn hắn còn không có đại quy mô giết người, sở dĩ Lục Ly còn có một số thời gian, hắn nghĩ cuối cùng cho mình thời gian mười ngày, nhìn xem có thể hay không cảm ngộ Sát Đế sát chiêu.

Lục Ly tiến vào Thiên Tà châu bên trong, Kha Mang ở một bên trông coi, Giải Trĩ Vương ra ngoài gặp thoáng cái lưu lại trấn thủ Cổ Thú giới các vị Cổ Thú tộc cao tầng. Cổ Thú giới cường giả đều bị đánh chết, đại tộc đều che diệt, đảo không có gì náo động, giới diện bên trong rất bình tĩnh.

Mười ngày sau, Kha Mang công kích Thiên Tà châu đánh thức Lục Ly, cái sau thân thể lóe lên xuất hiện ở bên ngoài, sắc mặt không vui không buồn, nhưng đôi mắt chỗ sâu đều là thất vọng cùng đắng chát.

"Xem ra ta cùng Sát Đế sát chiêu là vô duyên!"

Lục Ly u u thở dài, lần này trước trước sau sau tìm hiểu hai mươi ngày, hắn nhưng như cũ không thu hoạch được gì. Xem ra hoặc là hắn cùng giết địch sát chiêu không có duyên phận, hoặc là dùng trước mắt hắn cảnh giới căn bản là không có cách lĩnh hội.

"Không nghĩ!"

Lục Ly lắc đầu, đem Sát Đế sát chiêu vứt sang một bên, đem sau cùng hi vọng đặt ở kia không đầu Thần Thi bên trên.

Hắn mục quang nhìn về phía Kha Mang hỏi: "Ta trước kia để ngươi thu thập luyện thi bí thuật góp nhặt sao "

Lần trước theo Cổ Thú giới sau khi trở về, Lục Ly theo đời một câu, hắn nhớ rõ một chút Cổ Thú tộc có được phương diện này bí thuật. Kha Mang không để cho hắn thất vọng, theo Không Gian giới bên trong lấy ra hai quyển bí tịch đưa cho Lục Ly, sau đó có chút lo lắng nhìn qua Lục Ly nói ra: "Thánh Chủ, ngươi thật muốn đi mạo hiểm "

"Ta không đường có thể đi "

Lục Ly đắng chát cười một tiếng, khoát tay áo để Kha Mang đừng nói nữa, hắn chuyên tâm xem xét cái này hai quyển luyện thi bí thuật, đây là thượng cổ chủng tộc đã từng nghiên cứu ra được bí thuật.

Hai cái này bí thuật cũng không tính là phức tạp, luyện thi kỳ thật hòa luyện chế khôi lỗi không có gì khác biệt, thi thể chỉ là một loại đặc thù khôi lỗi thôi.

Lục Ly lựa chọn sử dụng trong đó một loại nhìn tương đối cao cấp luyện thi chi thuật, cái này bí thuật cần luyện chế Thi Hồn Phù. Luyện chế ra loại này phù văn sau trực tiếp đánh vào trong thi thể, chỉ cần thành công đánh vào một trăm linh tám Thi Hồn Phù về sau, xây lại lập trên tinh thần liên hệ, thi thể này liền có thể nhẹ nhõm khống chế.

Lựa chọn sử dụng loại này luyện thi bí thuật, Lục Ly là vì an toàn cân nhắc. Hắn có thể xa xa đánh ra Thi Hồn Phù, dạng này không cần sát lại không đầu Thần Thi quá gần, sẽ không bị Thần Thi cường đại khí huyết trực tiếp trấn áp mà chết.

Lục Ly suy nghĩ một canh giờ, hắn quát khẽ: "Giải Trĩ Vương, vào đây, giúp ta đi thu thập một chút vật liệu."

Thi Hồn Phù liên tục cần một chút đặc thù linh tài, giống như Cổ Thú giới không có những này linh tài, vậy phiền phức tựu lớn, hắn còn cần hồi trở lại Mộc Ngục tìm Chấp pháp trưởng lão hoặc Lục Chính Dương muốn.

Cũng may luyện chế Thi Hồn Phù linh tài mặc dù rất đặc thù, nhưng Cổ Thú giới rất lớn, Giải Trĩ Vương đi ra một chuyến, hai canh giờ liền đem Lục Ly cần thiết linh tài đều mang theo trở về.

"Luyện chế Thi Hồn Phù!"

Lục Ly tự giam mình ở tòa thành bên trong, hắn quyết định trong vòng ba ngày tận khả năng luyện chế đầy đủ Thi Hồn Phù, ba ngày sau liền xuống Thần Long trì, đi luyện hóa cỗ kia không đầu Thần Thi.

Thi Hồn Phù quả nhiên luyện chế rất nhẹ nhàng, chỉ là tiêu hao Lục Ly không ít tinh thần lực, hắn hao tốn hai ngày thời gian luyện chế ra không ít Thi Hồn Phù, sau đó lại nghỉ ngơi thật tốt một ngày, ngày thứ ba xuất động.

"Kha Mang, ta đi xuống!"

Thăng Long Đạo bên trong, Lục Ly để Kha Mang mở ra cấm chế, nghĩ nghĩ thận trọng bàn giao nói: "Giống như phía dưới xuất hiện quá kinh khủng tình huống, hoặc là của ta linh Hồn Ngọc phù vỡ vụn, ngươi lập tức chạy ra Cổ Thú giới, đồng thời đem thông đạo hủy đi. Hồi trở lại Mộc Ngục nói cho Chấp pháp trưởng lão, để bọn hắn hảo hảo ở tại Mộc Ngục sống sót "

Hưu

Sau khi nói xong, Lục Ly nhảy vào cái kia nhìn không thấy đáy sơn động, biến mất tại Kha Mang trong tầm mắt..