Chương 1085: Huyết Tiên Đằng

Chương 1085: Huyết Tiên Đằng

Dây leo hình dáng đồ vật không giống như là quái vật cái đuôi, ngược lại giống như là một cái trường đằng. Võng W≠W≥W≥. ≥8≠1≠Z=W≈. ≥C≥O≈M cái này dây leo toàn thân huyết hồng, lộ ra mặt hồ khoảng chừng mấy trăm trượng chi trưởng, đầu thô to, phía trên có lít nha lít nhít nhỏ bé gai nhọn, trường đằng ở trên mặt hồ quét ngang, bức bách đến gần Nhân tộc Võ giả.

Chung quanh đây mặt hồ có hơn vạn Võ giả, mà lại thực lực đều rất không tệ, Lục Ly tra xét rõ ràng thoáng cái, hiện còn có hai cái che giấu Hóa Thần. Địa Tiên ít nhất có mấy trăm người, khó trách trên đường đi không có cường giả tới chặn đường, hóa ra đều tới nơi này a.

Cường giả không ngăn cản đoạn hắn ngược lại tới đây công kích cái này gốc Quái Đằng Lục Ly nội tâm càng thêm tò mò, cái này chẳng lẽ thật là chí bảo nếu không cái này dây leo hẳn là vô pháp di động rời đi, coi như lực công kích rất cường đại, để cho người ta không nên tới gần là được, không cần thiết phái ra nhiều cường giả như vậy tới vây giết a.

Dù sao Quân Hồng Diệp bọn người không tại cái này, Hòa Nguyệt muốn dò xét đến mọi người hành tung cần thời gian. Lục Ly dứt khoát liền để Thiên Tà châu đậu ở chỗ này, nhiều hứng thú quan sát trước mặt đại chiến.

Màu đen Độc Giác Nhân hiện Thiên Tà châu tới về sau, phân ra mấy trăm cường giả tới công kích, những người còn lại thì càng thêm liều mạng công kích cây kia Quái Đằng, tựa hồ sợ Lục Ly đoạt.

Xoẹt

Quái Đằng rất hung tàn, mỗi lần có người tới gần lập tức quét tới. Quái Đằng độ thật nhanh, huyễn hóa ra đạo đạo tàn ảnh, quét ngang mà qua đi không gian lập tức bị xé nứt ra một đầu hẹp dài khe hở, bốn phương tám hướng tầng không gian tầng chấn động.

Phanh

Một cái Địa Tiên bị Quái Đằng quét trúng, cái này Địa Tiên mặc Bán Thần khí chiến giáp, lại một lần bị trực tiếp chém nát, thân thể đều bị nện thành huyết vụ, thấy Lục Ly nội tâm hoảng hốt. Cái này Quái Đằng lực công kích ít nhất nhưng so sánh Hóa Thần, khó trách phụ cận chết nhiều người như vậy.

"Rầm rầm rầm ~ "

Thiên Tà châu đứng tại phụ cận, mấy trăm Nhân Hoàng Địa Tiên toàn bộ xuất thủ oanh kích, Thủy Nguyên giới Võ giả đồng dạng tham ngộ thiên chỗ áo nghĩa, thả ra công kích cũng đều không sai biệt lắm. Rất nhiều người đánh ra viễn trình lưu quang công kích, còn có một số nhỏ người thả ra cường đại áo nghĩa.

Mặc dù đám người này uy lực công kích rất yếu, nhưng Kiến Tộc nhiều cắn chết tượng, Lục Ly cũng không thể mặc cho bọn hắn công kích đến đi. Hắn thả ra Linh Phong, khống chế Linh Phong hướng bốn phương tám hướng thổi đi, đối phương loại này cấp bậc Võ giả, căn bản không cần phóng thích quá mạnh công kích.

"A, a "

Rất nhanh bị Linh Phong bao phủ màu đen Độc Giác Nhân từng mảnh từng mảnh ôm đầu kêu thảm đập xuống xuống dưới, bên này dị trạng kinh động đến không ít người. Kia hai cái Hóa Thần lúc đầu đối bên này cũng không phải là rất chú ý, cũng đều thả ra thần niệm tới dò xét.

"Hưu hưu hưu ~ "

Một cái Hóa Thần vung tay lên, bên này lại bay tới hơn nghìn người, lần này không có tới gần, đều xa xa công kích. Cùng hắn đồng thời  bên kia hai cái Hóa Thần toàn bộ điều động, hướng Quái Đằng bay đi, tựa hồ muốn đích thân xuất thủ thu phục Quái Đằng

Ô

Một cái Hóa Thần ngửa mặt lên trời thét dài, tiếp lấy thân thể như thổi hơi cầu bành trướng, biến thành một cái cự nhân, khoảng chừng cao ba, bốn trượng. Trong tay hắn không có lấy lấy Lang Nha bổng, mà là xách theo một cái màu đen cự đại thiết côn, như cự sư hướng Quái Đằng phóng đi.

Phụ cận bay tới rất nhiều địch nhân, công kích Thiên Tà châu cường độ tăng lên, Lục Ly cũng không có quá để ý, sự chú ý của hắn đặt ở kia huyết hồng sắc Quái Đằng bên trên, hắn muốn nhìn một chút hai cái này Hóa Thần như thế nào thu phục cái này Quái Đằng

Xoẹt

Huyết sắc Quái Đằng nhìn thấy hai cái Hóa Thần tới gần, lập tức uốn éo, đột nhiên hướng một cái Hóa Thần bên này quét tới. Bởi vì độ quá nhanh, ra tiếng gào chát chúa, bốn phía không gian lập tức bị xé nứt, không gian sóng chấn động hướng bốn phương tám hướng phúc tán mà đi.

Hừ

Xách theo trường côn màu đen cự nhân vung lên trường côn đột nhiên đập tới, độ cũng không so huyết sắc Quái Đằng chậm, thoáng cái tựu đánh trúng vào Quái Đằng. Huyết sắc Quái Đằng cùng Hóa Thần cường giả đồng thời chấn động, sau đó phân biệt bị đẩy lui ra ngoài.

Hây

Một cái khác Hóa Thần từ phía sau công kích mà đến, binh khí trong tay của hắn cũng không phải Lang Nha bổng, mà là một cây trường thương. Hắn đột nhiên hướng Quái Đằng bên kia đâm tới, một vệt đen theo hắn trường thương bên trong bay ra, tựa như một cây tiểu đoạt hư ảnh. Lại giống là một cái mũi tên, nhẹ nhõm bay vụt tới đâm vào huyết sắc trường đằng bên trong, thoáng cái đem trường đằng xuyên thủng.

Xoẹt

Huyết sắc trường đằng tựa hồ có linh trí, trở nên cực kỳ nổi giận, trong hồ điên cuồng quấy, gây nên nước hồ lăn lộn. Từng đạo kinh đào hải lãng về phía tây chu bao phủ lên, đầy trời bọt nước kích ~ bắn, từ xa nhìn lại tựa như là một đầu Cự Long tại Phiên Thiên đảo như biển.

Hai cái Hóa Thần như thiểm điện trên mặt hồ chớp động, độ nhanh đến mức Quân Hầu cảnh Võ giả đều thấy không rõ lắm. Hai người một trái một phải, một trước một sau phân biệt giáp công huyết sắc Quái Đằng, kia Quái Đằng mặc dù cực lực đánh trả, nhưng Hóa Thần độ quá nhanh, mỗi lần hoặc là cùng hai cái Hóa Thần cứng đối cứng, hoặc là tựu bị hai người tránh đi.

Lục Ly nhìn một hồi, nhìn ra huyết sắc Quái Đằng chiến lực chỉ miễn cưỡng nhưng so sánh Hóa Thần, quét ngang Địa Tiên là không có vấn đề, đối phó Hóa Thần cũng có chút độ khó.

"Cái này Quái Đằng đến cùng phải hay không bảo vật muốn hay không đoạt đâu "

Lục Ly nội tâm có chút chần chờ, đánh giết phía ngoài cường giả ngược lại là không có vấn đề. Chỉ là giống như cái này Quái Đằng không chỗ hữu dụng, ngay tại cái này lãng phí thời gian.

"Hỏi một chút Trần Vô Tiên "

Lục Ly nghĩ đến Trần Vô Tiên, cái này lão quái sống thời gian dài như vậy, vẫn là Ma Hoàng giới bá chủ, kiến thức rộng rãi, có lẽ hiểu rõ một chút đâu

Lục Ly mục quang nhìn về phía Hòa Nguyệt để nàng liên hệ Trần Vô Tiên hỏi thăm, Trần Vô Tiên thời điểm ra đi mang theo Hòa Nguyệt tử thể, nhẹ nhõm có thể thông qua tử thể cùng hắn giao lưu.

Hòa Nguyệt nhắm mắt lại cảm ứng, trọn vẹn tới thời gian một nén nhang, nàng trợn mở tròng mắt nói ra: "Trần Vô Tiên nói hắn cũng không phải là hoàn toàn xác định, hắn nói để ngươi chờ một lát, hắn đi bắt một người da đen cường giả sưu hồn nhìn xem."

Lục Ly nhẹ gật đầu, kiên nhẫn chờ đợi. Hắn thả ra một chút Linh Phong, sau đó khống chế Thiên Tà châu tại phụ cận bay múa, đem phía ngoài màu đen Độc Giác Nhân từng mảnh từng mảnh chấn choáng đi qua. Thiên Tà châu hấp thu Thiên Địa Huyền khí cũng không nhanh, Lục Ly cũng không muốn cứ như vậy vô ích tiêu hao năng lượng.

Có

Qua hai nén nhang thời gian, Hòa Nguyệt đôi mắt đẹp bỗng nhiên mở ra, nàng kinh hỉ nói ra: "Trần Vô Tiên tra xét xong, hắn nói thứ này hẳn là Huyết Tiên Đằng, là một loại Yêu Linh, thực vật loại tu luyện nhiều năm, xuất hiện linh trí kỳ dị sinh linh. Thứ này đích thật là bảo vật, Thủy Nguyên giới hơn ba trăm ngàn năm trước xuất hiện qua một gốc, bị kia một đời Thủy Nguyên giới Đế Hoàng thuần hóa. Đằng sau biến thành cái này một giới Đế Hoàng tùy thân pháp bảo một trong, cái này Đế Hoàng đi Thần giới, nghe nói tại Thần giới Huyết Tiên Đằng đạt được tiến hóa, còn biến thành Thượng phẩm Thần khí "

"Có thể tiến hóa "

Lục Ly thoáng cái tâm động, mặc dù cái này Huyết Tiên Đằng trước mắt đoán chừng không nhiều lắm tác dụng, nhưng có thể tiến hóa thế nhưng là đồ tốt. Hắn sớm muộn muốn đi Thần giới, đạt được thứ này tương đương nhiều hơn một cái chí bảo a.

"Thạch Đầu Nhân!"

Lục Ly không còn có nửa điểm chần chờ, Thiên Tà châu lấp lánh, vô số Thạch Đầu Nhân chen chúc mà ra, Lục Ly đối Thạch Đầu Nhân hạ lệnh, đánh giết phụ cận sở hữu Võ giả.

Ông

Lục Ly thân thể mình đi ra, đem Thần Thi tung ra ngoài, chỉ vào hai cái Hóa Thần nói ra: "Đánh giết hai cái này Hóa Thần!"

Thủy Nguyên giới Võ giả đều là Quân Hồng Diệp chó săn, giết lại nhiều Lục Ly cũng sẽ không để ý. Đã cơ duyên xảo hợp tới nơi này, cái này Huyết Tiên Đằng hắn nhất định phải được..