Chương 1111: Nhân gian Luyện Ngục

Chương 1111: Nhân gian Luyện Ngục

Cái này thần trận tạo thành xương thú là Thần giới một loại rất lợi hại Thần thú, sau khi chết xương cốt bị một cái Thần giới Đại Năng luyện hóa, có thể nhẹ nhõm bố trí một cái cường đại phòng ngự Ngự Thần trận.

Nhan Thiên Cương đạt được cái này thần cốt sau vốn định chính mình dùng, nhưng phía sau hắn đạt được một kiện lợi hại hơn Thần khí, liền đem Thần Hoàng thành cùng thần cốt cùng một chỗ tốn hao cự đại đại giới đưa xuống tới.

Trong lịch sử thần cốt trợ giúp Nhan gia rất nhiều thiên tài con em vượt qua mấy lần kiếp nạn, mặc dù bên trong năng lượng tiêu hao đến không sai biệt lắm, nhưng lần này vẫn là lập công lớn.

Ba ngày thời gian, một trăm cái Thạch Đầu Nhân cùng Thần Thi liên tục không ngừng oanh kích, sợ sẽ là Thí Ma thành phòng ngự Ngự Thần trận cũng sớm đã bị oanh mở, cái này thần trận nhưng như cũ không có phá vỡ dấu hiệu.

Lục Ly bế quan ba ngày, một mực không có tỉnh lại. Hòa Nguyệt dò xét đến lồng ánh sáng màu đen bên trong không gian ba động đến vượt lợi hại, biết không gian thông đạo không sai biệt lắm muốn thành hình, nàng bất đắc dĩ thở dài.

Mặc dù nàng không biết Lục Ly đang làm gì, nhưng ba ngày thời gian làm sao có thể để thực lực đạt được bay vọt tính tiến bộ cái này lại không phải con nít ranh, cảnh giới càng cao thực lực muốn tăng lên một chút xíu, đều là phi thường khó khăn.

Oanh

Lần nữa qua nửa ngày sau, màu đen vòng sáng bên trong truyền đến một đạo trầm muộn nổ vang, tiếp lấy không gian ba động biến mất, bên trong không có bất kỳ cái gì dị động. Hòa Nguyệt rốt cục nhịn không được, đưa tay đẩy Lục Ly một cái.

"Thế nào "

Ba ngày rưỡi thời gian đối với tại trong tu luyện Lục Ly cũng cảm giác đi qua một nháy mắt, hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, Hòa Nguyệt đắng chát bẩm báo nói: "Đại nhân, Nhan Chân hẳn là đã đả thông không gian thông đạo."

Lục Ly trong đôi mắt hàn quang lấp lánh, thần niệm quét ra ngoài, hiện màn hào quang bên trong không có bất kỳ cái gì ba động, Nhan Chân hẳn là thành công.

Ông

Không có qua quá lâu, màu đen vòng sáng đột nhiên hắc quang lấp lánh, tiếp lấy bên trong hắc khí nhanh biến mất, toàn bộ tràn vào mấy khối kỳ dị xương thú bên trong, Nhan Chân một bả nhấc lên xương thú xông vào một cái không gian hắc động bên trong.

Xong

Lục Ly nhìn thấy một màn thân thể lập tức run lên, Nhan Chân vẫn là tiến vào Đấu Thiên giới, mà hắn ba ngày này nửa không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Chân ý đồ quả nhiên không phải đơn giản có thể dung hợp, đừng nói ba ngày vận khí không tốt đoán chừng ba năm ba mươi năm đều không nhất định có thể dung hợp.

Lồng ánh sáng màu đen hoàn toàn biến mất, Thần Thi cùng Thạch Đầu Nhân lơ lửng giữa không trung. Bởi vì Lục Ly cho bọn hắn mệnh lệnh là công kích lồng ánh sáng màu đen, hiện tại màn hào quang phá vỡ, bọn hắn tự nhiên ngừng lại.

Đi

Không có thời gian suy nghĩ nhiều, Lục Ly thân thể xông ra Thiên Tà châu đem Thạch Đầu Nhân thu hồi về sau, lần nữa tiến vào Thiên Tà châu bên trong, để Thần Thi mang theo hạt châu xông vào không gian hắc động bên trong.

Quang mang lóe lên, Lục Ly thần niệm trước tiên nhô ra, hắn sắc mặt biến đến phá lệ âm hàn. Bởi vì hắn hiện ra hiện địa phương không phải Thần Doanh đại địa, mà là Thần Châu đại địa, là Vân Châu.

Lục Ly trước đó ngược lại là nghe Trần Vô Tiên nói qua một câu, cái này đả thông không gian bích lũy, giống như tìm điểm khác biệt  liên tiếp địa phương có phải hay không cùng. Lại không nghĩ rằng Nhan Chân vận khí tốt như vậy, trực tiếp liền đi tới Thần Châu đại địa Vân Châu.

Nguyên bản Lục Ly coi là Nhan Chân đi Thần Doanh đại địa, còn cần đi Thí Ma thành, lại đi Thần Châu đại địa. Cái này liên tục đả thông hai lần không gian bích lũy, là cần thời gian, hắn còn có cơ hội nghĩ một chút biện pháp. Hiện tại Nhan Chân trực tiếp tới Thần Châu đại địa, mặc dù là Vân Châu, không phải là nhân khẩu dầy đặc nhất Trung Châu, lại giống nhau là phiền phức ngập trời.

Oanh

Nơi xa truyền đến một đạo kinh thiên tiếng nổ, Lục Ly thần niệm quét tới, vừa vặn nhìn thấy một tòa thành trì bên trên dâng lên đầy trời bụi bặm. Toà kia tại đỉnh núi thành trì ầm vang sụp đổ, cả tòa ngọn núi to lớn đều ầm vang ngã xuống đất.

A

Sơn phong phụ cận còn có một số Nhân tộc quân sĩ, nhìn thấy sơn phong sụp đổ, thành trì bị đánh nát, hoảng sợ kêu to lên. Bởi vì tòa thành trì kia bên trong có bọn hắn gia tộc, có thân nhân của bọn hắn, giờ phút này lại toàn bộ bị giết.

"Ma đầu, ngươi dám đồ thành ta và ngươi liều mạng!"

"Ngươi là người phương nào dám tại Vân Châu đồ thành, việc này Lục Điện Chủ biết, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đại gia cùng tên ma đầu này liều mạng, cho dù chết, Lục Điện Chủ cũng sẽ giúp chúng ta báo thù."

Mấy người gào thét, mấy cái Mệnh Luân cảnh Võ giả thế mà cưỡi mệnh gào thét, hướng giữa không trung bay đi.

"Ha ha ha!"

Nơi xa giữa không trung có một cái điểm nhỏ, mặc tử sắc chiến giáp, không ai bì nổi, khí tức trên thân đã cường đại đến cực điểm, để phía dưới bay lên mấy cái Mệnh Luân cảnh Võ giả nội tâm run rẩy.

Hắn ngửa mặt lên trời cười ha hả, chỉ vào Lục Ly cái phương hướng này nói ra: "Các ngươi Lục Điện Chủ chính ở đằng kia, ngươi để hắn tới giết đi ta à, ha ha ha!"

Hắn tay áo tùy ý quét qua, một đạo cuồng phong thổi tới, mấy cái kia Mệnh Luân cảnh Võ giả trực tiếp bị đánh bay, hướng Lục Ly bên này lăn lộn mà tới.

Oanh

Mấy cái Mệnh Luân cảnh Võ giả còn không có bay đến Lục Ly bên này, thân thể tựu đập xuống mà xuống. Toàn bộ đều bị đánh chết tươi, con mắt trợn trừng lên, chết không nhắm mắt trong đôi mắt đều là cừu hận cùng sợ hãi

Hưu

Lục Ly ngồi không yên, khống chế Thiên Tà châu hướng Nhan Chân bên kia bay đi, hắn nổi giận tiếng rống vang lên: "Nhan Chân, ngươi tốt xấu cũng là Cửu Giới đệ nhất gia tộc tộc trưởng, đường đường Nhan gia Tộc Vương, Cửu Giới đệ nhất nhân, đánh giết những này cấp thấp con dân, ngươi còn biết xấu hổ hay không "

Hừ

Nhan Chân cười lạnh một tiếng, trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc ba động. Hắn sống mấy trăm tuổi, lòng dạ cỡ nào sâu Lục Ly mấy câu làm sao có thể để trong lòng hắn nổi sóng

Hắn cười nhạo nhìn qua càng ngày càng gần Thiên Tà châu nói ra: "Lục Ly, trên thế giới này cường giả vi tôn, tôn nghiêm không phải bị người cho, mà là dựa vào chính mình nắm đấm giãy. Người trong thiên hạ chế giễu lại như thế nào ai dám chế giễu trực tiếp diệt sát là được rồi, trong lịch sử thường thường là người thắng sửa, lại nói ta từ trước đến nay không chú trọng những thứ này. Ngươi hảo hảo theo ở phía sau, xem bản tọa làm sao đưa ngươi Đấu Thiên giới sở hữu con dân chém tận giết tuyệt!"

Hưu

Sau khi nói xong, Nhan Chân lại không còn cùng Lục Ly nói chuyện, hóa thành một đạo lưu quang hướng nơi xa bay đi. Lục Ly sắc mặt biến đến yếu ớt, một bên để Thần Thi bắt lấy Thiên Tà châu đuổi theo Nhan Chân, vừa cùng Hòa Nguyệt hạ lệnh: "Lập tức đưa tin đi phụ cận thành trì, sơ tán đám người. Còn có đưa tin cho ta Thái gia gia, an bài Nhân tộc con em chuyển di vào Hoang giới đi, lập tức."

Lục Ly lần này là triệt để luống cuống, sợ!

Nghĩ đến vừa rồi mấy cái kia chết tại trước mắt hắn Nhân tộc, nghĩ đến mới vừa rồi còn là sống sờ sờ người, đảo mắt tựu biến thành từng cỗ thi thể, nội tâm của hắn ngay tại run rẩy.

Còn có cái thành nhỏ kia trong ao mấy vạn con dân, bọn hắn sinh hoạt hảo hảo. Rất nhiều gia đình các loại hòa thuận hòa thuận sinh hoạt, rất nhiều hài tử ngay tại khỏe mạnh khoái hoạt trưởng thành, rất nhiều lão nhân ngay tại bảo dưỡng tuổi thọ. Lại đột nhiên gặp tai bay vạ gió, trong nháy mắt bị đánh giết, liền thi cốt đều không thể lưu lại

Nhan Chân độ rất nhanh, nửa nén hương thời gian tựu vượt ngang mấy ngàn dặm, tiền phương xuất hiện một cái trung đẳng thành trì.

Cái kia thành trì Thành chủ nên được đến Hòa Nguyệt tử thể đưa tin, đã bắt đầu sơ tán thành nội đám người. Hòa Nguyệt tử thể mặc dù không thể nói chuyện, nhưng có thể khống chế viết chữ. Trước kia tất cả Thành chủ đều nhận được mệnh lệnh, Hòa Nguyệt tử thể mệnh lệnh liền là Lục Ly mệnh lệnh, nhất định phải lập tức chấp hành.

Sở dĩ Hòa Nguyệt sau khi ra lệnh, cái này thành trì Thành chủ lập tức tổ chức thành nội tất cả mọi người hướng bốn phương tám hướng đào tẩu.

Vấn đề là thành nội con dân rất rất nhiều, rất nhiều đều là bình dân, đều không nỡ bỏ trong nhà tế nhuyễn cùng tài vật. Nhan Chân độ quá nhanh, giờ phút này có một nửa người còn tại thành nội

"Phanh phanh phanh!"

Thần Thi một đường đuổi theo Nhan Chân đánh, đáng tiếc Nhan Chân có thần giáp, bất luận Thần Thi làm sao công kích đều không thể phá vỡ.

Nhan Chân đều chẳng muốn công kích Thần Thi, một đường bay tới đến nhìn bên này đến phía dưới lít nha lít nhít đào tẩu đám người, lập tức cười lên ha hả: "Lục Ly, nhìn cho thật kỹ, nhìn xem con dân của ngươi làm sao bị ngươi liên lụy mà chết."

"Xuy xuy ~ "

Nhan Chân không có sử dụng quá cường đại Thần Thông, chỉ là ngưng tụ ra từng cái hơn trăm trượng cự đại thủ ấn, đối phía dưới đột nhiên vỗ tới.

"Rầm rầm rầm!"

Đại thủ ấn mang theo hủy thiên diệt địa khí tức vỗ xuống, phàm là bị che kín ở bên trong Nhân tộc trong nháy mắt bị đập thành thịt nát. Hóa Thần cảnh đỉnh phong công kích ai có thể gánh vác được tình cảnh giờ phút này cũng cảm giác một đám Kiến Tộc tại chạy trốn, một người giơ chân lên không ngừng đạp xuống

Mười mấy cái đại thủ ấn vỗ xuống, thành trì phụ cận thoáng qua biến thành nhân gian Luyện Ngục!

: Bổ sung hôm nay đổi mới..