Chương 1135: Không biết nói cái gì cho phải

Chương 1135: Không biết nói cái gì cho phải

"Đúng a!"

Lão giả tràn đầy nếp uốn mặt mo lay động, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác gọi Lục Nhân Hoàng, cái kia thật là của ngươi huynh đệ a "

"Không phải, kia là phụ thân ta "

Lục Ly lúng túng sờ lên cái mũi nói ra: "Lão trượng, ngươi có biết phụ thân ta hiện tại ở đâu ta vừa rồi liền là muốn hỏi ngươi việc này tới. (tám)(một) (trung)(Văn)(võng) | (tám)WWW. 8(tám)1(một)Z (trung)W(Văn). C O M "

"Ha ha ha!"

Lão giả cười ha hả, vuốt ve râu dài nói: "Không nghĩ tới là con của cố nhân, chậc chậc, phụ tử các ngươi thật đúng là biến thái a. Phụ thân ngươi lần đầu tiên tới Băng Ngục lúc, ta tựu chú ý hắn, khi đó mới là Địa Tiên đỉnh phong, bất quá rất nhanh liền đột phá Hóa Thần. Trước đó không lâu một lần cuối cùng gặp hắn, chiến lực còn đạt đến Hóa Thần đỉnh phong, so ta đều mạnh. Lão phu khi đó cảm thán, hậu sinh khả uý, hôm nay nhìn thấy ngươi, lão hủ đã không biết nói cái gì cho phải "

Thời gian mấy năm Lục Nhân Hoàng chiến lực một đường tiêu thăng, cái này khiến lão giả đã rất là sợ hãi than. Không nghĩ tới Lục Nhân Hoàng nhi tử mạnh hơn, liền Nhan Chân đều có thể đánh giết. Để lão giả có một loại trong gió xốc xếch cảm giác, là thế đạo thay đổi, vẫn là bọn hắn quá phế vật

"Lão trượng quá khen rồi!"

Lục Ly khiêm tốn nói, sau đó mời hỏi: "Không biết lão trượng danh hào là có biết phụ thân ta hiện tại ở đâu "

Lão giả có chút hổ thẹn nói ra: "Lão phu tên thật liền không nói, dọa người a. Hiện tại lão phu đạo hiệu Vấn Thiên đạo nhân, phụ thân ngươi lão phu cũng không biết ở đâu. Một mình hắn thường xuyên tại Băng Ngục bên trong hành tẩu, không ngừng khiêu chiến Băng Ngục bên trong tiềm tu cường giả, ngay từ đầu luôn luôn bị trấn áp, không bằng hắn phòng ngự rất cường độ rất nhanh, mỗi lần đều có thể thành công đào tẩu, hiện tại đoán chừng Băng Ngục đã rất ít người là hắn đối thủ."

A

Lục Ly khuôn mặt có chút động, không nghĩ tới Lục Nhân Hoàng hung hãn như vậy tại Băng Ngục một đường khiêu chiến cường giả, muốn biết có thể tại Băng Ngục tiềm tu người, sợ là ít nhất đều là Hóa Thần cảnh a Lục Nhân Hoàng có thể còn sống sót xem như kỳ tích.

Bất quá Lục Nhân Hoàng thực lực tiến bộ nhanh như vậy, đoán chừng cũng là lần lượt tại sinh tử chiến đấu bên trong kích tiềm lực. Một người thường xuyên kinh lịch sinh tử chiến đấu, tiềm năng sẽ bị kích, đột nhiên chi gian hội (sẽ) đốn ngộ, thực lực đột nhiên tăng mạnh cũng rất dễ lý giải.

"Đa tạ lão trượng!"

Lục Ly chắp tay, sau đó hỏi một tiếng: "Lão trượng cùng Cửu Giới gia tộc nhưng có quan hệ "

Lục Ly lần này thế nhưng là chuẩn bị hủy diệt rất nhiều đại gia tộc, lão giả này đã cùng Lục Nhân Hoàng từng có sự giao hảo, kia nhiều ít cũng phải nhìn hắn một chút mặt mũi.

Lão giả lắc đầu nói: "Không sao, của ta gia tộc sớm đã bị hủy diệt, Lão Đầu Tử hiện tại lẻ loi một mình, giống như vô pháp đột phá một bước cuối cùng, liền chuẩn bị chết già ở cái này Băng Ngục."

Lục Ly yên tâm, chắp tay bái biệt lão trượng, tiến vào Thiên Tà châu hóa thành lưu quang bay mất.

Lão giả lại tại Băng Hồ cái trước người đứng thật lâu, trong mắt đều là vẻ mờ mịt. Lục Ly trẻ tuổi như vậy chiến lực như vậy, để lão giả đối với mình ta sinh ra hoài nghi, hắn tiếp tục như vậy bế quan khổ tu, đến tột cùng có ý nghĩa hay không

Lục Ly tiếp tục phi hành, lần này độ đạt đến toàn thịnh, đã Lục Nhân Hoàng tìm khắp nơi người khiêu chiến, vậy hắn hành tung khẳng định không phải cố định. Như thế tìm người hỏi thăm không có tác dụng gì, không bằng bằng vào Thiên Tà châu độ, tìm kiếm khắp nơi tốt một chút.

"Ừm Hòa Nguyệt, ngươi phóng thích một chút tử thể ra ngoài đi, hỗ trợ tìm kiếm một phen."

Lục Ly nghĩ nghĩ cùng Hòa Nguyệt phân phó một câu, Hòa Nguyệt bắt đầu nhanh phóng thích tử thể. Các loại (chờ) thả ra mấy vạn về sau, Lục Ly đem những cái kia tử thể truyền tống ra ngoài, Hòa Nguyệt khống chế hướng tứ phía tám mới bay đi.

Vẻn vẹn qua hơn một canh giờ, Lục Ly lần nữa tao ngộ hai cái lão quái, tựa hồ vẫn là một đôi vợ chồng

Lục Ly bay qua một tòa cự đại Tuyết Sơn lúc, trên vách đá sông băng đột nhiên bạo liệt, tiếp lấy một cái lão đầu cùng một cái lão thái bà xuất hiện ở bên ngoài.

"A Lão Đầu Tử, cái này tựa như là Thần khí đâu "

Lão thái thái cảnh giới đạt đến Hóa Thần cảnh, bất quá chỉ có Hóa Thần tiền kỳ, trên mặt nàng cũng không có nếp uốn cùng da đốm mồi, ngược lại một mặt hồng nhuận, lờ mờ có thể thấy được lúc tuổi còn trẻ là một cái mỹ nhân.

Lão đầu lưng như kiếm, một bộ đạo bào màu trắng, lộ ra nho nhã bất phàm, mặc dù nhìn rất già, lúc tuổi còn trẻ khẳng định là cái Soái Ca.

Hắn nhìn lướt qua về sau, đôi mắt hơi sáng, phun ra mấy chữ: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thiên Tà châu bên trong thế nhưng là Lục Ly tiểu hữu "

Lục Ly khống chế Thiên Tà châu ngừng lại, bị người điểm danh, hắn không tốt bay thẳng đi. Hắn truyền lời ra ngoài nói: "Chính là tại hạ Lục Ly, hai vị tiền bối là "

"Chà chà!"

Hạc Đồng Nhan lão ẩu một mặt sợ hãi thán phục nói ra: "Lão Đầu Tử, đây chính là ngươi cùng ta nói cái kia đánh giết Nhan Chân lão tặc tiểu hữu tiểu hữu mau ra đây thấy một lần, tha cho chúng ta phu phụ cúi đầu."

"Lục Ly tiểu hữu, không cần khẩn trương!"

Lão giả áo bào trắng một mặt ôn hòa ý cười nói ra: "Chúng ta là bạn không phải địch, tại hạ Phong Ngạo Tuyết, đây là bạn già ta Mai Đình. Chúng ta cùng Nhan gia là tử thù, ngươi có thể đánh giết Nhan Chân, xem như giúp chúng ta báo thù rửa hận."

Lục Ly có thể cảm thụ được hai người chân thành, hắn cũng không sợ hai người trong bóng tối động thủ, thân thể lóe lên xuất hiện tại Thiên Tà châu bên ngoài.

Tử sắc chiến giáp hiển hiện, hắn mỉm cười nói ra: "Hai vị tiền bối khách khí, ta đánh giết Nhan Chân là cùng Nhan gia có hóa giải không ra cừu hận, không phải hắn chết, chính là ta vong."

"Ha ha ha!"

Lão giả nhìn thấy tử sắc chiến giáp về sau, xác định Nhan Chân đã chết, thống khoái cười to vài tiếng, sau đó mang theo lão ẩu cung kính khom người bái xuống dưới, chân thành nói ra: "6 tiểu hữu, xin nhận chúng ta phu phụ cúi đầu, ngươi giết Nhan Chân đối với chúng ta tựu có đại ân, ngày sau nhưng có sai khiến, mời đến cái này phân phó một tiếng."

Lục Ly vô pháp ngăn cản hai người, chỉ có thể mạnh mẽ tiếp nhận, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Quay lại ta sẽ nghĩ biện pháp công phá Thần Hoàng thành, hủy diệt Nhan gia. Hai vị như muốn báo thù, đến lúc đó tựu cùng một chỗ hành động đi."

Ách

Phong Ngạo Tuyết cùng vợ hắn liếc nhau, hai người trong con ngươi đều là chấn kinh chi sắc, lão ẩu ngạc nhiên nói ra: "Tiểu hữu, ngươi có nắm chắc phá vỡ Thần Hoàng thành đây chính là Thần Thành a, coi như là Chân Thần đều không phá nổi."

Phong Ngạo Tuyết gật đầu nói tiếp: "Không sai, năm đó có mấy cái Thần Linh muốn đi phá vỡ Thần Hoàng thành, cuối cùng đều vô công mà trở lại, tiểu hữu ngươi xác định có biện pháp "

"Không xác định!"

Lục Ly lắc đầu nói: "Bất quá sự do người làm, không thử một chút làm sao biết không được đâu dù sao thử một chút cũng không tổn thất cái gì, không phải "

Tốt

Phong Ngạo Tuyết trầm ngâm một lát, quát khẽ nói: "Được, tiểu hữu có như thế hào hùng, chúng ta làm sao có thể không đi theo chỉ cần tiểu hữu động thủ, chúng ta phu phụ nhất định lập tức tiến đến. Nhan gia năm đó diệt bạn già ta nhất tộc, giống như có thể hủy diệt Nhan gia, chúng ta phu phụ về sau đi theo tiểu hữu cả một đời."

"Đúng đúng ~ "

Lão ẩu kích động gật đầu nói: "Chỉ cần có thể diệt Nhan gia, thay ta gia tộc báo thù, về sau chúng ta phu phụ mệnh liền là tiểu hữu."

"Hai vị tiền bối tuyệt đối không nên nói như vậy!"

Lục Ly đối với cái này cũng không có quá để ý, Hóa Thần đỉnh phong nô lệ hắn cũng không phải không có. Hắn hiện tại chiến lực, muốn một đám Hóa Thần đỉnh phong cũng không có ý nghĩa gì, bất quá có thể nhiều hai cái Hóa Thần cùng một chỗ công kích Nhan gia cũng là chuyện tốt.

Cùng hai người ước định một phen, lại hỏi thăm thoáng cái Lục Nhân Hoàng tin tức, hai người trả lời cùng vừa rồi lão giả đồng dạng.

Lục Nhân Hoàng năm đó tới khiêu chiến qua hai người, ngay từ đầu thất bại trốn, lần thứ hai tới khiêu chiến, lại dùng lực lượng một người đánh bại hai người.

Bất quá bây giờ hai người cũng không biết Lục Nhân Hoàng ở nơi nào, bởi vì Lục Nhân Hoàng một mực tại Băng Ngục bên trong xông xáo, một đường tại khiêu chiến, chưa bao giờ dừng lại qua bước chân

: Chương bốn, tiếp tục bổ canh..