Chương 1142: Yêu nghiệt

Chương 1142: Yêu nghiệt

"Năm trăm năm "

Điếc đạo nhân chần chờ, đối với hắn mà nói trăm năm cùng năm trăm năm tựa hồ cũng không có quá lớn khác nhau. Tám một trong Văn W≈W=W≤. ≤8≥1≥Z≤W≤. ≤COM bởi vì hắn là Ma vực Ma thú, có thọ nguyên quá dài quá dài.

Hắn trầm ngâm một lát, mục quang nhìn về phía lại bay tới Thần Thi, có chút bực bội nói ra: "Để ngươi khôi lỗi dừng lại."

Lục Ly khống chế Thần Thi cùng còn lại Thạch Đầu Nhân dừng lại, Điếc đạo nhân vừa trầm nghĩ một lát nói ra: "Ngươi nhất định phải lập xuống Chủ Thần huyết thệ, mặt khác ngươi còn muốn đáp ứng ta một cái yêu cầu."

Lục Ly nội tâm khẽ động, khẩu khí vẫn như cũ rất kiên quyết mở miệng nói: "Trước nói yêu cầu, ta làm không được, ngươi không cần phải nói."

Điếc đạo nhân nói ra: "Giống như ngươi vô pháp đi Thần giới, nhất định phải tại trong vòng trăm năm trả lại ta tự do. Giống như ngươi có thể đi Thần giới, ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp đưa ta về Ma vực."

"Đi Ma vực "

Phi thăng Thần giới Lục Ly cũng không có vấn đề, coi như chân ý đồ vô pháp dung hợp, hắn còn có Sát Đế chân ý đâu. Hắn hỏi ý kiến hỏi: "Thần giới đi Ma vực khó khăn sao giống như độ khó quá lớn, ta cũng không đi."

"Không tính quá khó khăn."

Điếc đạo nhân giải thích nói: "Thần giới rất nhiều người đều đi Ma vực lịch luyện đâu, giống như rất nhiều chủ thành đều có thể truyền tống đi Ma vực, chỉ cần tốn hao mười vạn thần nguyên liền có thể đi."

"Mười vạn thần nguyên "

Lục Ly yên tâm lại, Nhan gia lần trước mời Cửu Giới cường giả giống như đều hao tốn rất nhiều thần nguyên  theo lý thuyết đi Thần giới hắn muốn làm chút ít thần nguyên không khó lắm a

Hắn gật đầu nói: "Không có vấn đề, ta như đi Thần giới, sẽ nghĩ biện pháp đem ngươi đưa về Ma vực. Đương nhiên là có cái tiền đề, ngươi nhất định phải là ta hiệu lực năm trăm năm sau."

"Thành giao!"

Điếc đạo nhân rất sảng khoái nói, sau đó hắn để Lục Ly lập xuống Chủ Thần huyết thệ, Lục Ly dựa theo Điếc đạo nhân chỉ thị lập xuống Chủ Thần huyết thệ.

Ông

Điếc đạo nhân mi tâm sáng lên hắc sắc quang mang, hắn mở miệng nói ra: "Ngươi không nên chống cự, ta ký kết chủ phó khế ước."

Cái này Lục Ly cũng có kinh nghiệm, năm đó hắn thu phục Âm Quỳ Thú. Hắn một chút cũng khẩn trương, Điếc đạo nhân mi tâm hắc quang càng ngày càng thịnh, rất nhanh hắc quang bắn ra, bắn thẳng đến Lục Ly mi tâm.

Tốt

Lục Ly nội tâm vui mừng, đạt được một cái mãnh tướng a, Điếc đạo nhân chiến lực coi như đi Thần giới  chờ hắn khôi phục nguyên khí, cũng không tính yếu a

"Không đúng "

Hắc quang tiến vào Lục Ly linh hồn bên trong, đột nhiên ở bên trong điên cuồng khuếch tán. Những cái kia năng lượng màu đen rõ ràng nghĩ chiếm cứ linh hồn của hắn, Điếc đạo nhân mượn nhờ ký kết khế ước thời cơ nghĩ khống chế linh hồn của hắn.

Ông

Ngân Long ấn ký quang mang lấp lánh, một đầu Ngân Long tại Lục Ly linh hồn bên trong du tẩu không ngớt, những cái kia năng lượng màu đen bỗng chốc bị Ngân Long cho thôn phệ rất nhiều, một đạo tiếng kêu thảm kinh khủng tiếng vang lên: "Đây là Yêu Hồn tiểu tử, ta sai rồi, nhanh khống chế Yêu Hồn dừng lại, nếu không linh hồn của ta bị thôn phệ, tựu vô pháp ký kết khế ước! Tiểu tử không, đại nhân ta lần này thật biết sai, cũng không dám lại làm loạn, cầu ngài buông tha ta."

Hừ

Lục Ly hừ lạnh một tiếng, trong lòng đều là nộ khí, cái này Điếc đạo nhân cư nhiên như thế âm hiểm, giống như không phải hắn có Ngân Long thủ hộ, giờ phút này sợ là hồn phi phách tán a

"Đại nhân, ta sai rồi, ta thật sai, nhanh để Ngân Long dừng lại, nếu không ta về sau tựu vô pháp cho đại nhân hiệu lực."

"Đại nhân, ta biết Thần giới rất nhiều chuyện, biết Ma vực rất nhiều chuyện. Ta còn biết Ma vực có một cái địa phương cất giấu trọng bảo, kia là một cái Thần giới Chí Tôn lưu lại. Đại nhân ngài buông tha ta, ta đem hết thảy đều nói cho ngươi!"

"Đại nhân, cái kia địa phương chỉ có ta một người biết, nếu ta chết, Thần giới Chí Tôn lưu lại chí bảo liền rốt cuộc không ai biết "

Điếc đạo nhân cầu khẩn thanh âm, tại Lục Ly trong đầu vang lên không ngừng, còn nâng lên một cái gì Thần giới Chí Tôn bảo tàng. Lục Ly hơi có chút tâm động, cũng liền ở trong lòng đối Ngân Long ấn ký hạ một cái mệnh lệnh, để nó dừng lại.

Lúc đầu hắn đối với mình hạ mệnh lệnh không có niềm tin chắc chắn gì, bởi vì Ngân Long ấn ký cơ bản không bị hắn khống chế. Nhưng lần này hắn hạ mệnh lệnh về sau, Ngân Long ấn ký thế mà ngừng lại, linh hồn hắn bên trong năng lượng màu đen mới mau lui ra, trong đầu của hắn tại lúc này cùng Điếc đạo nhân có tinh thần liên hệ, hắn mi tâm còn ra phát hiện ra một cái ấn ký, chính là Điếc đạo nhân sau khi biến thân Bán Thú Nhân bộ dáng.

Bên kia Điếc đạo nhân hữu khí vô lực mở mắt, trong con ngươi quang mang ảm đạm, tinh thần uể oải, xem ra linh hồn nhận lấy rất lớn thương tích.

Ông

Hắn thân thể biến ảo, kịch liệt thu nhỏ, cuối cùng lại biến thành một cái đạo sĩ dáng vẻ, hắn mặc vào đạo bào, đối Lục Ly quỳ xuống nói: "Lão đạo, tham kiến chủ nhân."

Hưu

Lục Ly đưa tay vung lên Thần binh liền là đánh ra một đạo Huyền lực, đem Điếc đạo nhân trực tiếp đánh bay ra ngoài. Điếc đạo nhân không dám phòng ngự cùng tránh né, lúc đầu ngực tựu một mảnh máu thịt be bét, giờ phút này toàn thân đều là máu.

"Chủ nhân, lão đạo sai!"

Điếc đạo nhân thân thể bay vụt mà đến, lần nữa quỳ gối Lục Ly trước mặt, một mặt cay đắng cùng hổ thẹn.

Hừ

Lục Ly trùng điệp hừ một cái, lại không cái gì tốt nói. Hiện tại Điếc đạo nhân biến thành của hắn Linh thú, hắn loại trừ ngược đãi hắn bên ngoài, còn có thể làm cái gì lại không thể thật giết hắn, dù sao cũng là một viên mãnh tướng.

"Chính mình chữa thương đi!"

Lục Ly lạnh lùng nhìn Điếc đạo nhân một chút, chính hắn nuốt một viên thuốc chữa thương, vừa rồi thế nhưng là bị chấn thương, mặc dù không phải đại sự, nhưng vẫn là muốn chữa thương một phen.

Hưu

Nơi xa truyền đến một đạo tiếng xé gió, Lục Ly nhìn lướt qua đi qua, hiện giờ là Đường lão quái, hắn đoán chừng là xem bên này không có động tĩnh sở dĩ tới xem một chút.

Ách

Đường lão quái xa xa dò xét đến Điếc đạo nhân quỳ gối Lục Ly trước mặt, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh sợ. Vừa rồi nhìn thấy Điếc đạo nhân như thế kinh thiên uy thế, hắn đều coi là Lục Ly hội (sẽ) không địch lại. Lại không nghĩ rằng chiến đấu nhanh như vậy kết thúc, Điếc đạo nhân còn quỳ gối Lục Ly trước mặt

Đây là phục sao

Điếc đạo nhân nhìn lướt qua Đường lão quái, kia âm lãnh ánh mắt nhìn đến Đường lão quái toàn thân lạnh, Điếc đạo nhân trầm tư một phen còn nói ra: "Chủ nhân, ta đi đem bọn hắn giết dù sao biết thân phận của ta, sẽ khiến rất nhiều phiền phức."

A

Đường lão quái nội tâm lần nữa run lên, Điếc đạo nhân hô Lục Ly chủ nhân chẳng lẽ hắn trở thành Lục Ly Hồn nô Lục Ly đây cũng quá dữ dội đi trẻ tuổi như vậy chiến lực kinh thiên, còn có thể thu phục Điếc đạo nhân.

Không bằng hắn nghe được Điếc đạo nhân muốn giết người, trong lòng của hắn sợ hãi, hắn độ cùng thực lực so Điếc đạo nhân chênh lệch quá xa, muốn chạy trốn đều trốn không thoát a.

"Không sao "

Lục Ly khoát tay áo, không thèm để ý chút nào nói ra: "Ngươi bây giờ theo ta, coi như Cửu Giới toàn bộ cường giả đến công, ta đều có thể bảo trụ ngươi, sợ cái gì "

Lục Ly lời nói đến mức rất ngông cuồng, bất quá cũng rất có lực lượng, Đường lão quái sau khi nghe lập tức một mặt vẻ kính nể. Hắn nhanh bay tới tại Lục Ly tiền phương quỳ xuống nói: "Đường Minh triết tham kiến Lục đại nhân, Lục đại nhân đại ân lão hủ không thể báo đáp, nguyện đi theo đại nhân, thay đại nhân đi theo làm tùy tùng, sơ lược tận sức mọn."

Lục Ly giúp Đường lão quái đánh chết Phong Điên Nhị Đạo, còn cứu được hắn một mạng, Đường lão quái người này nhìn so sánh trọng tình nghĩa, vừa rồi đều không có đào tẩu, có thể thấy được lốm đốm.

Lục Ly đối với Đường lão quái tính tình so sánh thưởng thức, hắn gật đầu nói: "Đường lão quái, đứng lên đi, đã ngươi muốn theo ta một đoạn thời gian, vậy hãy theo đi. Quay đầu đặt xuống Cửu Giới, phân ngươi gia tộc một giới!"

A

Đường lão quái nghe xong lập tức cuồng hỉ không thôi, hắn vốn chỉ là nghĩ báo ân, lại không nghĩ rằng Lục Ly như thế hào phóng

Còn như biết đánh nhau hay không xuống Cửu Giới Đường lão quái không có suy nghĩ nhiều. Liền Điếc đạo nhân như thế cường đại lão quái đều có thể thu phục, cái này theo Đấu Thiên giới tới yêu nghiệt còn có cái gì làm không được đây này

: Chương bốn, tiếp tục bổ canh, sáu giờ rưỡi, Wechat công chúng hào mới Mỹ Nữ Đồ tiếp tục đẩy đưa..