Chương 1143: Băng Ma

Chương 1143: Băng Ma

"Các ngươi có thể thấy được qua người này "

Lục Ly chữa thương hoàn tất, lấy ra một tấm chân dung, đối Điếc đạo nhân cùng Đường lão quái nói, Đường lão quái liếc mấy cái, ánh mắt lộ ra một tia mê hoặc. Võng  W㈠W㈠W㈠. 8 1㈧Z W . C OM

Điếc đạo nhân lại một chút nhận ra, lập tức nói ra: "Người này tên là Lục Nhân Hoàng ba tháng trước còn gặp được lão đạo, bất quá bị lão đạo đánh chạy, chủ nhân muốn tìm tới hắn "

Ừm

Lục Ly gật đầu nói: "Đây là phụ thân ta, ta ngay tại tìm hắn, ngươi biết hắn hiện tại ở đâu sao "

A

Điếc đạo nhân vội vàng quỳ xuống nói: "Chủ nhân thứ tội, ta không biết là của ngài phụ thân, lúc ấy ra tay cũng không có nặng nhẹ. Bất quá phụ thân ngươi thực lực rất lợi hại, Băng hệ áo nghĩa nhanh đạt đến đỉnh phong, đem ta đều cho đông kết ở bên trong."

"Băng hệ áo nghĩa" Đường lão quái đột ngột nhớ tới cái gì nói ra: "Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Băng Ma "

Lục Ly nhíu mày nhìn lại, hỏi: "Cái gì Băng Ma "

Đường lão quái giải thích nói: "Truyền thuyết Băng Ngục bên trong có một cái am hiểu Băng hệ áo nghĩa người điên, không cường giả. Hắn Băng hệ áo nghĩa phi thường cường đại, còn không ngừng tìm người khiêu chiến, mỗi lần qua một đoạn thời gian, thực lực liền sẽ tăng vọt, hắn Băng hệ áo nghĩa phi thường lợi hại, có thể đem bất luận kẻ nào đông kết ở bên trong. Rất nhiều lão quái muốn đuổi theo giết hắn, lại bởi vì bị đông cứng, quấy nhiễu bọn hắn truy sát."

"Cái kia chính là phụ thân rồi."

Lục Ly nghe Vấn Thiên lão quái cùng Phong ngạo tuyết nói qua, Lục Nhân Hoàng không ngừng khiêu chiến cường giả, thực lực cũng là đột nhiên tăng mạnh. Hắn không để ý đến Đường lão quái, mục quang nhìn về phía Điếc đạo nhân lần nữa hỏi: "Có thể biết phụ thân ta hiện tại ở đâu "

"Không biết, bởi vì một lần cuối cùng gặp mặt là ba tháng trước, ai cũng không biết hắn đi đâu."

Điếc đạo nhân lắc đầu, sau đó hắn nói ra: "Chủ nhân yên tâm, ta cái này truyền lời ra ngoài, để cho người ta hỗ trợ tìm kiếm phụ thân ngài."

Tốt

Lục Ly gật đầu, Điếc đạo nhân lập tức ra một tiếng tiếng hét lớn, cũng không lâu lắm nơi xa một thân ảnh như mũi tên nhọn từ đằng xa bay vụt mà tới. Người này cảnh giới không tính quá cao, nhưng độ nhanh đến mức dọa người. Lục Ly ở trên người hắn cảm ứng được Phong hệ áo nghĩa Ảnh Tử, bất quá hẳn là dung hợp cái khác áo nghĩa, cũng không phải là đơn thuần Phong hệ áo nghĩa.

"Ngươi truyền ta nói ra đi!"

Điếc đạo nhân bàn giao nói: "Liền nói ta đang tìm kiếm Băng Ma, tìm hắn có chuyện quan trọng. Ai biết Băng Ma ở đâu lập tức đưa tin cho ta, ai tìm tới Băng Ma lão đạo nợ một ân tình, giống như tìm tới Băng Ma liền nói thân nhân của hắn đang tìm hắn."

Tốt

Người tới vóc dáng tương đối nhỏ, một mặt nịnh nọt nụ cười, cúi đầu khom lưng nô tài dạng. Hắn hướng Điếc đạo nhân Lục Ly cùng Đường lão quái chắp tay, thân thể giống như rắn vọt ra ngoài, rất nhanh biến mất ở phía xa.

"Chủ nhân an tâm chờ!"

Điếc đạo nhân vừa chắp tay nói ra: "Người này rất nhanh sẽ đem ta truyền ra, đoán chừng nhiều nhất nửa tháng liền sẽ có tin tức hồi báo, chỉ cần phụ thân ngài tại Băng Ngục, chẳng mấy chốc sẽ tìm tới."

Tốt

Lục Ly có chút hạm, để Điếc đạo nhân chính mình chữa thương, Đường lão quái nghĩ nghĩ nói ra: "Đại nhân, ta ra ngoài động vài bằng hữu tìm xem, đại nhân tại cái này an tọa."

Đường lão quái rất hiểu chuyện, Lục Ly dứt khoát liền tiến vào Thiên Tà châu bên trong. Đồng thời để Hòa Nguyệt phóng thích tử thể bốn phía dò xét, hắn tựu thành thành thật thật tại bực này tin tức.

Lục Ly vào Thiên Tà châu bên trong, trực tiếp bế quan, mười ngày nửa tháng một cái bế quan tựu đi qua. Nói không chừng hắn sau khi xuất quan, Lục Nhân Hoàng đã bị tìm được đâu

Hắn bắt đầu tiếp tục lĩnh hội chân ý đồ, trong đầu lặp đi lặp lại hiện ra Đấu Thiên Đại Đế cuối cùng lưu lại câu nói kia bản nguyên chân ý, vạn vật có nguyên, chân không Hư Vọng, trọng điểm tại nguyên cùng thật.

Nguyên cùng thật hai chữ này ý tứ rất đơn giản, muốn chú trọng ngọn nguồn, muốn chú trọng nguồn gốc. Nhưng cái này cùng dung hợp thập nhị phúc chân ý đồ có quan hệ gì Lục Ly vẫn nghĩ không thông điểm này, có lẽ cũng là Đấu Thiên Đại Đế lưu lại câu nói này cho hắn rất lớn bối rối.

"Xem ra tìm tới phụ thân về sau, có thời gian có thể đi một chuyến Phong Ngục!"

Lục Ly âm thầm hạ quyết tâm, Lục Nhân Hoàng tại Băng Ngục bên trong cảm ngộ Băng hệ áo nghĩa bay, hắn đi Phong Ngục nói không chừng có thể có rất lớn xúc động, thoáng cái tựu đốn ngộ nữa nha

Hắn còn muốn đi xông xáo Ám Ngục Hồn Ngục, cuối cùng đi Lôi Ngục, không nhất định phải xông qua Lôi Ngục, hắn chỉ cần đến Lôi Ngục là được. Hắn muốn đem Tiểu Bạch ném đi Lôi Ngục, giống như Tiểu Bạch có thể ở bên trong hấp thu Lôi điện năng lượng. Không chỉ thực lực lại có bay vọt tính tiến bộ, nói không chừng đến lúc đó còn có thể cùng hắn đi Thần giới.

Tu luyện không tuế nguyệt, chớp mắt tựu mười bảy ngày đi qua. Bên ngoài ngồi xếp bằng Điếc đạo nhân thương thế trên người tốt bảy tám phần. Dù sao nhục thể của hắn cường đại, bản thân khôi phục năng lượng rất mạnh.

Bình tĩnh thời quang, bị nơi xa bay tới hai bóng người phá vỡ. Điếc đạo nhân trợn mở tròng mắt, hiện trước đó hắn phái đi đưa tin cái kia tiểu tử Hóa Thần, mang về một cái lão giả, hơn nữa còn là một cái Địa Tiên.

"Lộ Phong, chuyện gì xảy ra "

Điếc đạo nhân có chút không vui nhìn qua tiểu tử Hóa Thần, đi mười mấy ngày không chỉ không có tin tức gì hồi báo còn mang về một cái Địa Tiên

Lộ Phong chắp tay nói: "Hồi đại nhân, người này là Băng Ma thủ hạ, hắn nói có Băng Ma tin tức."

A

Điếc đạo nhân hướng Địa Tiên lão giả nhìn một cái, ánh mắt lộ ra một tia hung quang hỏi: "Băng Ma ở đâu "

Địa Tiên lão giả ánh mắt lộ ra một tia chần chờ, yếu ớt nói ra: "Không phải nói là thân nhân của hắn tìm hắn sao Lộ Phong đại nhân, ngài gạt ta "

"Để ngươi nói liền nói, chớ nói nhảm nhiều như vậy!"

Điếc đạo nhân bất mãn, trên thân cuồng bạo khí tức hiện lên, một cái nho nhỏ Địa Tiên lại dám ngỗ nghịch ý chí của hắn, người này là muốn chết phải không

"Ngậm miệng!"

Giọng nói lạnh lùng từ đằng xa Thiên Tà châu bên trong truyền đến, Hòa Nguyệt đem Lục Ly cho đánh thức. Lục Ly thân thể lóe lên xuất hiện ở bên ngoài, nhanh bay vụt tới, Địa Tiên lão giả xem xét, vội vàng đại hỉ quỳ xuống hành lễ nói ra: "Điện chủ!"

Lục Ly đi ra ngoài là bởi vì nhận ra người này, đây là Thí Ma Điện một cái Trưởng lão, họ Dạ, là Dạ gia một cái chi thứ lão tổ, năm đó đi theo Lục Nhân Hoàng đến Băng Ngục.

"Chủ nhân!"

Điếc đạo nhân nhìn thấy Lục Ly bay tới, vội vàng một chân quỳ xuống, một mặt sợ hãi, Lục Ly vừa rồi để hắn ngậm miệng, nói rõ rất là nổi giận a.

"Lộ Phong tham kiến đại nhân."

Lộ Phong gặp Điếc đạo nhân đều quỳ xuống, vội vàng hoảng sợ quỳ xuống. Dạ gia trưởng lão thấy cảnh này bị hù dọa, lúc này mới bao nhiêu năm không gặp, Lục Ly làm sao lợi hại như vậy liền Hỗn Độn Luyện Ngục lão quái đều muốn cho hắn quỳ xuống mà lại Điếc đạo nhân còn gọi chủ nhân hắn

"Dạ trưởng lão xin đứng lên."

Lục Ly đem Dạ trưởng lão dìu dắt đứng lên, liên thanh hỏi: "Ngươi có biết phụ thân ta ở đâu "

"Tại Phong Ngục!"

Dạ trưởng lão một mặt ngưng trọng nói ra: "Lục đại nhân rất có thể đi Phong Ngục, hắn hẳn là bị Hỏa lão quái liên hợp ba cái lão quái truy sát, rơi vào đường cùng trốn vào Phong Ngục, giờ phút này cũng không biết thế nào "

"Cái gì "

Lục Ly sắc mặt đại biến, trên thân sát khí tuôn ra, mục quang nhìn về phía Điếc đạo nhân hỏi: "Hỏa lão quái là ai "

Điếc đạo nhân khóe miệng lộ ra một tia ngưng trọng nói ra: "Hỏa lão quái gọi Hỏa Thiên Viêm, là Linh Tuyền Giới Hỏa gia lão tổ. Tại Luyện Ngục mười lão trung bài danh thứ hai, phi thường lợi hại. Chủ nhân chúng ta lập tức đi Phong Ngục, nếu không phụ thân ngài dữ nhiều lành ít a."

Ông

Lục Ly thân thể trong nháy mắt tiến vào Thiên Tà châu, sau đó đem tất cả mọi người cho đặt đi vào, một câu nói nhảm không nói hướng Phong Ngục cửa vào bên kia phóng đi. Trong tay hắn hiển hiện một khối ngọc phù, đây là Lục Nhân Hoàng bản mệnh ngọc phù, gặp không có vỡ sau có chút thở ra một hơi.

Hắn ánh mắt trở nên phá lệ băng lãnh, nộ khí mười phần nói ra: "Hỏa lão quái, ngươi tốt nhất đừng nhúc nhích phụ thân ta, nếu không ta diệt ngươi Hỏa gia nhất tộc.".