Chương 1181: Không gian thuấn di

Chương 1181: Không gian thuấn di

Thần Hoàng thành rất lớn, phương viên hơn trăm bên trong, Nhan Thiên Cương ngưng tụ một tia phân thần có lẽ xa nhất công kích cự ly có thể hơn trăm bên trong, nhưng trăm dặm cách hắn công kích tựu không nhất định có thể mệnh trung Hóa Thần. Võng  W㈠W㈠W㈠. 8 1㈧Z W . C OM

Coi như có thể mệnh trung cũng không nhất định có thể đánh giết, lại nói thành nội còn có nhiều như vậy con dân, dễ dàng ngộ sát người một nhà.

Sở dĩ Nhan Thiên Cương rất thông minh không có tiếp tục xuất thủ, hắn chuẩn bị vận dụng Đại Thần thông truyền cho Nhan Hử một chút đặc thù thần lực và một loại cường bí thuật, thời gian ngắn đem Nhan Hử chiến lực tăng lên, để Nhan Hử đuổi theo giết sở hữu Hóa Thần. Hắn thì tọa trấn Thần Hoàng lâu đài, giám thị toàn thành, tìm cơ hội xuất thủ uy hiếp cùng chém giết quần hùng.

Nhan Hử bay đến Nhan Thiên Cương hư ảnh phía dưới, cái sau một cái tay đặt tại Nhan Hử trên đầu, cái tay kia bên trên kim quang lấp lánh, Nhan Hử khí tức trên thân lấy mắt thường có thể thấy được độ tăng cường

Nhan Thiên Cương không có khả năng nói mạnh miệng, Nhan Hử khí thế tại tăng lên, không lừa được người. Điếc đạo nhân cùng Hỏa lão quái cũng không dám tới gần, còn lại Hóa Thần càng thêm không dám đi qua, toàn bộ đều đã lùi đến góc tường.

"Hỏa lão tổ, đạo nhân, làm sao bây giờ "

Có mấy cái Hóa Thần bay tới, lo lắng nhìn qua Hỏa lão quái cùng Điếc đạo nhân, thành trì vòng bảo hộ mở ra, cửa thành đóng, bọn hắn căn bản ra không được. Mắt thấy Nhan Hử khí thế càng ngày càng thịnh, tất cả mọi người luống cuống

"Đừng nóng vội!"

Hỏa lão quái nhìn từ bề ngoài coi như trấn định, hắn mục quang nhìn chằm chằm Nhan Hử nói ra: "Chờ một chút mọi người tề lực đem Nhan Hử xử lý, Nhan Thiên Cương xa như vậy cự ly giết không được chúng ta  chờ Lục đại nhân xuất thủ về sau, đại cục nhất định!"

Nhan Thiên Cương lợi hại hơn nữa, cũng chỉ là một tia phân thần, hắn phân thần là vô pháp di động. Bọn hắn đều đã lùi đến bên tường  chờ Nhan Thiên Cương loan đao bay tới, bọn hắn đã sớm tránh thoát.

Một đám người nhao nhao gật đầu, lẫn nhau tương truyền, khẩn trương nhìn chằm chằm Nhan Hử. Điếc đạo nhân nhưng không có đi xem Nhan Hử, mà là mục quang nhìn về phía nơi hẻo lánh điệu thấp Thần Thi!

Thần Thi rất khác thường, mà lại không là bình thường khác thường. Tại Điếc đạo nhân xem ra, Thần Thi chỉ là một cỗ khôi lỗi, hội (sẽ) chính cống chấp hành Lục Ly mệnh lệnh, Thần Thi vừa rồi đi theo vọt vào thành nội, điều này nói rõ Lục Ly cho hắn mệnh lệnh là công kích thành nội địch nhân.

Hiện tại Thần Thi thế mà học được rút lui

Mà lại giờ phút này còn dán tại trên tường thành, không nhúc nhích chẳng lẽ Thần Thi cũng có linh hồn hiểu được sợ hãi, e ngại Nhan Thiên Cương vỡ nát nhục thể của hắn

"Cục diện có chút khó giải quyết!"

Lục Nhân Hoàng chau mày, không nghĩ tới Nhan Thiên Cương như vậy cường đại, một tia phân thần đều có thể đánh giết Hóa Thần đỉnh phong. Hắn đối với mình chiến lực rất có tự tin, nhưng còn không có mù quáng đến coi là đệ nhất thiên hạ, hắn tinh tường mặc dù có Mộc Nguyên châu, giờ phút này xông đi lên cũng không làm nên chuyện gì, vẫn là yên lặng theo dõi kỳ biến tốt.

Ông

Bên kia Nhan Hử trên thân bắt đầu tràn ra kim quang nhàn nhạt, khí tức trên thân càng ngày càng mạnh, đã qua Hỏa lão quái. Muốn biết Nhan Hử bản thân cũng là Hóa Thần đỉnh phong, đoán chừng không cần Trần Vô Tiên yếu quá nhiều.

Thành nội bầu không khí trở nên phá lệ đè nén, thành nội con dân ngược lại là từng bầy hướng thành bắc rút lui mà đi, đều núp ở Nhan Thiên Cương hư ảnh về sau. Rất nhiều con dân mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt quỳ trên mặt đất, đối Nhan Thiên Cương hư ảnh không ngừng dập đầu triều bái. Tại thời khắc quan trọng nhất, bọn hắn thần xuất thủ, điều này nói rõ bọn hắn thần thời khắc đều tại phù hộ lấy bọn hắn.

Một nén nhang về sau, Nhan Hử khí tức trên thân đạt đến đỉnh phong, Nhan Thiên Cương thu hồi đại thủ, mục quang lạnh lẽo liếc nhìn Nam thành một đám Hóa Thần, khua tay nói: "Nhan Hử, đi đem tất cả mọi người chém giết!"

"Cẩn tuân lão tổ chi mệnh!"

Nhan Hử trợn mở tròng mắt, trong con ngươi mơ hồ có Lôi điện cùng kim quang lấp lánh, trên mặt hắn đều là tự tin và cuồng nhiệt. Đối Nhan Thiên Cương khom mình hành lễ về sau, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng Hỏa lão quái Điếc đạo nhân bên này nổ bắn ra mà tới.

"Cái này "

Nhan Hử khẽ động, toàn bộ mặt người sắc đại biến, bởi vì Nhan Hử độ lại đề cao không chỉ gấp mười lần, so Điếc đạo nhân Hỏa lão quái đều muốn nhanh, chỉ là một cái chớp mắt thời gian tựu lao đến.

"Toàn bộ động thủ!"

Hỏa lão quái cùng Điếc đạo nhân đồng thời quát lớn, chỉ cần liên thủ hủy diệt Nhan Hử, Nhan Thiên Cương mạnh hơn cũng giết không được mọi người.

Điếc đạo nhân người đầu tiên động thủ, hắn hướng Nhan Hử đón đầu mà lên, trong tay cây cột đá vung lên trùng điệp hướng Nhan Hử đập tới. Hỏa lão quái gần như đồng thời xuất thủ, hắn đánh ra Quỷ Hỏa cùng Cửu Thiên Minh Hỏa, hai loại lợi hại nhất hỏa diễm đều đánh ra.

Còn lại lợi hại Hóa Thần đều chen chúc mà đến, phân biệt đánh ra các loại lợi hại sát chiêu, nghĩ một chiêu diệt Nhan Hử.

Lục Nhân Hoàng không có động thủ, mà là dùng thần niệm gắt gao khóa chặt Nhan Hử, hắn còn bí mật quan sát Nhan Thiên Cương. Hắn cảm ngộ lợi hại nhất áo nghĩa là Băng Phong Thiên Địa, giống như một khi vận dụng không chỉ Nhan Hử, tựu liền Hỏa lão quái Điếc đạo nhân đều sẽ chịu ảnh hưởng, không bằng không phóng thích.

"Không được!"

Một giây sau Lục Nhân Hoàng thầm kêu một tiếng, bởi vì hắn hiện Nhan Hử thế mà đột nhiên biến mất giữa không trung bên trong.

Nhiều người như vậy công kích, Nhan Hử chỗ không gian ngay tại kịch liệt chấn động, Nhan Hử lại dám vận dụng không gian thuấn di giống như hắn nếu không muốn chết, đây tuyệt đối là bởi vì Nhan Thiên Cương truyền cho hắn bí thuật nguyên nhân.

"Băng Phong Thiên Địa!"

Hắn gần như không nghĩ nhiều, trực tiếp thả ra Băng Phong Thiên Địa áo nghĩa, bốn phía không gian trong nháy mắt bị đông cứng, tựu liền Hỏa lão quái cùng Điếc đạo nhân trong nháy mắt này đều bị đông cứng.

Xoẹt

Lục Nhân Hoàng bản thân không bị ảnh hưởng, hắn thân thể như thiểm điện phóng đi, trong tay một viên hạt châu màu xanh lục quang mang đại thịnh, biến thành một khối cự đại tấm chắn, ngăn tại hắn cùng Điếc đạo nhân Hỏa lão quái tiền phương.

Ầm

Một đạo trầm muộn thanh âm truyền đến, Lục Nhân Hoàng cảm giác bị một tòa đại sơn va chạm, coi như phía trước có Thần khí tấm chắn cản trở, hắn cũng gánh không được như thế cự lực. Thân thể bị đập ầm ầm bay  liên đới Hỏa lão quái cùng Điếc đạo nhân đều bị Thần khí tấm chắn áp lui.

"Phanh phanh phanh!"

Nhan Hử thân thể từ giữa không trung chui ra ngoài, trong mắt của hắn có chút tức giận, vừa rồi như thế không phải Lục Nhân Hoàng, giờ phút này Điếc đạo nhân đoán chừng đều bị nện toái đầu.

Tại Nhan Thiên Cương truyền thâu cho hắn thần lực và bí pháp về sau, hắn cảm giác chính mình lực lượng đã cường đại đến kinh khủng chi cảnh, hắn hiện tại có lòng tin đập chết ở đây bất kỳ một cái nào Hóa Thần, lại không nghĩ rằng bị Lục Nhân Hoàng Thần khí chặn.

Để hắn càng thêm nổi giận chính là, cái này Mộc Nguyên châu vẫn là Nhan gia, lần trước bị Nhan Cô mang đến Đấu Thiên giới, bị Lục Ly tranh đoạt.

Chết

Hắn nổi giận hét lớn một tiếng, thân thể như du long phóng tới bên cạnh có mấy cái Hóa Thần. Hắn vung lên nắm đấm đột nhiên đập tới, một cái Hóa Thần đầu trong nháy mắt bạo liệt, mặc dù có Bán Thần khí lại kháng trụ không hắn trên nắm tay cự lực.

"Phanh phanh phanh!"

Nhan Hử độ quá nhanh quá nhanh, hắn lực lượng quá kinh khủng. Chỉ là hai trong chớp mắt, tại Lục Nhân Hoàng cùng Điếc đạo nhân Hỏa lão quái không có phản ứng trước đó, bốn cái Hóa Thần toàn bộ đầu bị nện nát, Nhan Hử thủ hạ không có một chiêu chi địch.

Trốn

Phụ cận Hóa Thần bị hù dọa, nhao nhao lui nhanh, Nhan Hử mục quang hướng Lục Nhân Hoàng Điếc đạo nhân Hỏa lão quái bên kia quét thoáng cái, cuối cùng lựa chọn đuổi theo giết phụ cận Hóa Thần.

Lục Nhân Hoàng có thần khí, chặn đánh giết Lục Nhân Hoàng có nhất định độ khó, tăng thêm Điếc đạo nhân cùng Hỏa lão quái công kích rất sắc bén, hắn quyết định trước đem còn lại Hóa Thần toàn bộ đánh giết, cuối cùng mới diệt ba người này.

"Có thể không gian thuấn di "

Hỏa lão quái cùng Điếc đạo nhân liếc nhau, hiện mấy cái Hóa Thần mấy lần phản kích, đều bị Nhan Hử thuấn di tránh né, hai người trên mặt lộ ra một tia sợ hãi.

Lục Ly như thế không thể kịp thời vào thành đến, sợ là bọn hắn đều muốn dữ nhiều lành ít a..