Chương 1190: Đại di dời

Chương 1190: Đại di dời

Hỗn Độn Luyện Ngục, Mộc Ngục!

Đoạn thời gian trước, Lục Ly để Hòa Nguyệt đưa tin một lần, để tứ đại gia tộc toàn bộ con em, cùng Đấu Thiên giới cường giả đều tiến vào Mộc Ngục, phòng ngừa Cửu Giới cường giả điên cuồng phản công phía dưới đi Đấu Thiên giới loạn giết. W=W≤W. 81 ZW. COM

Sở dĩ Mộc Ngục Hỏa Ngục gần nhất rất náo nhiệt, đại lượng Võ giả đều chen tại Mộc Ngục Hỏa Ngục bên trong, Hỏa Ngục lại mới tu kiến vài chục tòa thành trì, nếu không quá nhiều người vô pháp an trí.

Hỏa Ngục bên trong Minh Vũ quản lý, Mộc Ngục bên trong thì có Lục Chính Dương quản lý. Chấp pháp trưởng lão gần nhất không thế nào quản sự, yêu thích một người thanh tịnh, còn tại Khương Khinh Linh Bạch Hạ Sương Bạch Thu Tuyết mời mọc tiến vào Anh Hoa cốc.

Khương Khinh Linh gần nhất cũng không tu luyện, đạt đến Hóa Thần cảnh về sau, nàng hiện tu luyện có chút bước đi liên tục khó khăn. Có lẽ là bởi vì trước đó đều là bởi vì Đấu Thiên Đại Đế truyền thừa, để nàng đột phá độ quá nhanh, căn cơ bất ổn nguyên nhân, nàng tại Lục Ly sau khi đi bế quan mấy lần, đều không có bất kỳ cái gì tiến thêm, gần nhất dứt khoát không tu luyện, mỗi ngày mang theo Lục An.

Bạch Hạ Sương càng không thích tu luyện, chỉ có Bạch Thu Tuyết một người thường xuyên an tĩnh bế quan. Bạch Thu Tuyết tốt tĩnh, nàng đạt được Thiên Mị thuật thứ tư thứ năm trọng bí pháp, một lòng muốn tìm hiểu đằng sau hai trọng bí pháp, đến lúc đó đem có thể xung kích Thần cảnh, bồi tiếp Lục Ly cùng đi Thần giới.

Đáng tiếc đằng sau hai trọng công pháp, là Thiên Hồ tộc một vị đi Thần giới Tiên Tổ sáng tạo, phi thường huyền diệu cùng thâm ảo, không bao giờ Bạch Thu Tuyết không tiến triển chút nào.

Hôm nay ánh nắng tươi sáng, Lục Chính Dương không có việc gì mang theo Ngũ Thái Công đến đây, còn có Khương Thiên Thuận bọn người cùng một chỗ đến tìm Chấp pháp trưởng lão nói chuyện phiếm uống trà.

Mọi người tại Anh Hoa cốc bên trong một tòa trong rừng trúc ngồi, một bên uống trà, một bên tán gẫu. Mặc dù đều chưa hề nói Lục Ly đi Cửu Giới sự tình, nhưng mọi người thần sắc bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều có chút lo lắng.

Hưu

Nơi xa trong một cái viện đột nhiên vang lên một đạo tiếng xé gió, tiếp lấy một bóng người xinh đẹp theo trong sân bay vụt mà lên, nhanh hướng bên này vọt tới.

A

Chấp pháp trưởng lão bọn người quét đi qua, hiện giờ là Khương Khinh Linh sau cũng hơi kinh ngạc, Khương Khinh Linh bình thường rất ổn trọng a, vì cái gì lần này như thế lỗ mãng không đi tới bay thẳng tới

"Thái gia gia, Lục gia gia, Khương gia gia, Ngũ Thái Công!"

Khương Khinh Linh bay thấp mà xuống, thân thể còn không có đứng vững tựu một mặt vui mừng nói ra: "Phu quân vừa rồi đưa tin trở về, hắn đã đánh xuống Cửu Giới, sẽ triệt để hủy diệt Nhan gia, hắn để chúng ta chuẩn bị một chút tập thể di chuyển đi Cửu Giới, hắn chuẩn bị đem Địa Hoàng giới lưu cho Lục gia!"

"Cái gì!"

Dù là Chấp pháp trưởng lão trầm ổn tính tình đều đột nhiên thoáng cái đứng lên, một mặt kinh hỉ. Lục Chính Dương cùng Khương Thiên Thuận Ngũ Thái Công càng là kích động thân thể run rẩy lên.

Lục Ly đi hơn một năm thời gian, không có bất kỳ cái gì tin tức. Nếu không phải Lục Ly bản mệnh ngọc phù không có vỡ nứt, tất cả mọi người coi là Lục Ly xảy ra chuyện, không nghĩ tới thoáng cái truyền cái tin tức trở về, Lục Ly một người thế mà dẹp yên Cửu Giới!

Mọi người đối Cửu Giới đều không thế nào hiểu rõ, nhưng lần trước Cửu Giới cường giả tới nhiều như vậy Hóa Thần, mặt khác Lục Ly nói đơn giản qua một chút Cửu Giới sự tình, nói tứ đại giới diện so Đấu Thiên giới phải lớn hơn trăm lần, có thể nghĩ Cửu Giới cỡ nào cường đại, cường giả có bao nhiêu

"Tốt, tốt, tốt!"

Chấp pháp trưởng lão vui đến phát khóc, đời này chưa bao giờ kích động như thế qua. Hắn bị tái tạo linh hồn về sau, đối với thân tình quan niệm không có coi trọng như vậy, hắn thâm thụ tiền nhiệm điện chủ ảnh hưởng, một lòng vì Nhân tộc giương lớn mạnh mà cố gắng.

Hiện tại Đấu Thiên giới Nhân tộc rốt cục nghênh đón một cái thiên đại giương thời cơ, Đấu Thiên giới Nhân tộc có thể đi rộng lớn hơn thiên địa giương, có thể đi ra Đấu Thiên giới, đi Cửu Giới tranh hùng.

"Tốt tôn tử!"

Lục Chính Dương trong mắt cũng mơ hồ có nước mắt tuôn đầy mặt, hắn tôn tử một người đặt xuống Cửu Giới, cho Lục gia cho Đấu Thiên giới mở ra một đầu Thông Thiên Chi Lộ. Lục Ly trở thành Cửu Giới đệ nhất nhân, hắn cái này làm gia gia cùng có vinh yên.

"Quá lợi hại!"

Khương Thiên Thuận mặt mũi tràn đầy thổn thức, trong đầu của hắn lại hiển hiện Lục Ly lần thứ nhất đi Thí Ma chiến trường thời điểm, khi đó hắn còn chướng mắt Lục Ly, không muốn Khương Khinh Linh đi theo nàng. Ai có thể biết một cái Bắc Mạc đi ra tiểu tử, có một ngày có thể đứng tại Cửu Giới chi đỉnh dùng lực lượng một người trấn áp Cửu Giới

"Đi, đi Kim Cương thành!"

Chấp pháp trưởng lão đi qua đi lại một lát, quát khẽ nói: "Lập tức triệu tập Thí Ma Điện sở hữu trưởng lão, còn có Đấu Thiên giới tứ phẩm trở lên gia tộc tộc trưởng, đều đến Kim Cương thành tập hợp, thương nghị di chuyển đi Địa Hoàng giới sự tình."

"Thái gia gia!"

Khương Khinh Linh bẩm báo nói: "Lục Ly nói hắn sẽ để cho Hòa Nguyệt tử thể trực tiếp liên lạc với ngươi, ngươi có bất kỳ nghi vấn đều có thể liên hệ hắn, thương nghị tốt sau tập thể di chuyển chính là."

"Tốt, tốt!"

Chấp pháp trưởng lão nhẹ gật đầu, khua tay nói: "Chính Dương, các ngươi đi trước triệu tập người tại Kim Cương thành tụ tập, ta đi cùng Lục Ly thương nghị một phen, hỏi thăm một ít chuyện."

Vâng

Lục Chính Dương cùng Khương Thiên Thuận liếc nhau, mang theo Ngũ Thái Công vội vàng đưa tin đi Kim Cương thành. Sau đó vô số mệnh lệnh như Tuyết Hoa truyền ra, rất nhanh truyền khắp Mộc Ngục, truyền đi Hỏa Ngục, tiếp lấy truyền khắp toàn bộ Đấu Thiên giới.

Toàn bộ Đấu Thiên giới sôi trào, vô số người vui đến phát khóc, bôn tẩu bẩm báo. Gần như sở hữu tửu quán Quán trà đều tụ tập người, gần như tất cả mọi người đang đàm luận việc này, đều tại đối tương lai ước mơ, đều tại tưởng tượng Lục Ly cùng Cửu Giới cường giả chém giết tràng diện

Đương nhiên!

Cũng có rất nhiều lòng người sinh lo lắng, cũng có rất nhiều gia tộc trong bóng tối tổ chức Trưởng lão hội thương nghị thảo luận, lặp đi lặp lại tranh luận.

Đi Địa Hoàng giới kia là cho Đấu Thiên giới con dân mở ra một đầu Thông Thiên chi lực, mở ra một đầu tranh bá chi lộ.

Nhưng cố thổ khó khăn dời, rất nhiều người đối Đấu Thiên giới có cảm tình sâu đậm, không muốn rời xa. Ly biệt quê hương, đi lạ lẫm địa phương, đi thế giới mới, rất nhiều người cũng không phải rất nguyện ý.

Còn có một điểm, Địa Hoàng giới khẳng định có vô số con dân, có đếm không hết gia tộc. Bọn hắn mặc dù có Lục Ly bảo bọc, nhưng Lục Ly cùng Lục gia không có khả năng mọi chuyện hỏi đến, đi Địa Hoàng giới khẳng định sẽ cùng bản thổ các đại gia tộc xung đột, nói không chừng không có ở Địa Hoàng giới đứng vững cước, liền có thể bị diệt tộc

Tiểu gia tộc có tiểu gia tộc lo lắng, đại gia tộc kỳ thật cũng có lo lắng. Đi Trung Hoàng giới vậy cũng chỉ có thể theo sát Lục gia đi, cũng chỉ có thể trở thành Lục gia phụ thuộc.

Lục gia trở thành Địa Hoàng giới chi chủ, Lục Ly uy danh hiển hách, khẳng định có vô số cường giả tới phụ thuộc cùng đi theo.

Phía trước những năm này Lục gia có thể sẽ còn bận tâm trước kia tình nghĩa, nhưng mấy chục mấy trăm năm về sau, bọn hắn những này gia tộc có thể sẽ bị còn lại phụ thuộc Lục gia gia tộc xa lánh, thậm chí ám toán. Đến lúc đó tại Địa Hoàng giới vô pháp đứng vững cước, bọn hắn lại nên đi nơi nào

Mà lại Lục gia đi Địa Hoàng giới, Đấu Thiên giới sẽ biến thành Vô Chủ chi địa, rất nhiều đại gia tộc đều đánh lấy Đấu Thiên giới tính toán, giống như có thể đem Đấu Thiên giới cầm ở trong tay, cũng có thể nhanh giương không phải

Đấu Thiên giới mặt ngoài náo nhiệt, vụng trộm cũng dòng nước xiết phun trào, bất quá có thể khẳng định một điểm là Đấu Thiên giới Nhân tộc con dân gần nhất đều mở mày mở mặt, đi đường lúc đều ngang sải bước, có chút lâng lâng cảm giác, cũng cảm giác một người đắc đạo, gà chó đều thăng thiên.

Chấp pháp trưởng lão thông qua Hòa Nguyệt tử thể cùng Lục Ly thương nghị một phen về sau, xác định di chuyển sự tình các loại. Chấp pháp trưởng lão lập tức đối ngoại tuyên bố, lần này chỉ cần đạt tới Bất Diệt cảnh Võ giả đều có thể di chuyển đi Địa Hoàng giới.

Mà lại lần này Lục Ly chuẩn bị thành lập một cái đế quốc, Đấu Thiên giới di chuyển đi Địa Hoàng giới Võ giả đều sẽ thành đế quốc con dân, bị đế quốc bảo hộ cùng nâng đỡ..