Chương 1192: Ác ma

Chương 1192: Ác ma

Một đạo bạch quang hiện lên, Lục Ly đi tới một cái sơn thanh thủy tú chi địa, đáng tiếc cái này mỹ lệ địa phương, giờ phút này bị máu tươi nhiễm đỏ.  W W W㈧. 8㈠1 Z W㈠. COM

Điếc đạo nhân Hỏa lão quái Trần Vô Tiên bọn người sớm vào đây, đã bắt đầu đại khai sát giới. Đả thông không gian bích lũy bên này không gian hội (sẽ) kịch liệt chấn động, Nhan gia người sớm biết được, bên này tụ tập không ít Võ giả.

Nhan gia Hóa Thần không nhiều lắm, mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng ở Đấu Thiên giới tựu bị giết tám cái, lần trước đại chiến Nhan gia Hóa Thần chết không ít, tổ giới bên trong chỉ còn lại năm cái Hóa Thần.

Cái này năm cái Hóa Thần đã bị Điếc đạo nhân Hỏa lão quái Trần Vô Tiên liên thủ giết hai cái, còn lại ba cái liều mạng phản công, còn có rất nhiều Địa Tiên Nhân Hoàng cũng giống như điên công kích.

"Huyết Linh Nhi, động thủ đi!"

Lục Ly liếc nhìn vài lần, cũng không hề động thủ xúc động, Nhan gia Võ giả giống như là từng cái đứng trước tuyệt cảnh dã thú, bọn hắn không có nghĩ qua đào tẩu, cũng không có nghĩ qua có thể còn sống sót, chỉ muốn tại trước khi chết kéo mấy người đệm lưng.

"Lục Ly, ngươi ác ma này, ngươi tên ma đầu này, ta và ngươi liều mạng!"

Một cái Hóa Thần lão quái nhìn thấy Lục Ly sau khi đi vào, lập tức trên mặt lộ ra vẻ dữ tợn, điên cuồng gào thét lớn vọt tới thay phiên một cái chiến đao muốn đánh chết Lục Ly.

"Ác ma, ma đầu "

Lục Ly cảm giác rất là châm chọc, hắn cùng Nhan gia không oán không cừu, trước kia chưa bao giờ từng nghĩ cùng Nhan gia đối nghịch.

Là Nhan gia ngấp nghé hắn Thiên Tà châu, tổ chức Cửu Giới cường giả xâm lấn Đấu Thiên giới, mặc dù cuối cùng bị hắn đánh lui, nhưng tạo thành Đấu Thiên giới mấy ngàn vạn vô tội con dân tử vong.

Nhan gia một lần lại một lần tìm hắn để gây sự, lần lượt đối Đấu Thiên giới vô tội con dân động thủ, bây giờ bị hắn trấn áp, phản nói hắn là ma đầu đây không phải trên đời này buồn cười nhất chê cười sao!

Lục Ly đều chẳng muốn giải thích cùng nhiều lời, tiện tay vung vẩy chiến đao, một đạo huyết hồng sắc đao mang gào thét mà đi, cái kia Hóa Thần lão quái còn chưa kịp công kích lập tức bị thiên địa chi lực trấn áp, sau đó bị huyết hồng sắc đao mang chém thành hai đoạn.

Oanh

Thần Thi một quyền đem một cái khác Hóa Thần oanh sát, Điếc đạo nhân cây cột đá nện ở cái cuối cùng Hóa Thần lão quái trên đầu, chiến cuộc trên cơ bản hạ màn kết thúc.

Sở hữu Hóa Thần bị oanh sát, còn lại một đám Hóa Thần cùng Nhân Hoàng đối mặt Điếc đạo nhân bọn hắn tựu cùng bầy cừu, đứng đấy cho bọn hắn công kích đều giết không chết

Phía sau chiến sự trên cơ bản không có gì xem chút, bên này đơn phương bắt đầu đồ sát. Tru diệt mấy ngàn người về sau, còn lại Nhan gia Võ giả rốt cục biết sợ hãi, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

"Các ngươi nhìn xem đủ đi."

Lục Ly phất phất tay, hắn không có đi truy sát, đem sự tình giao cho Điếc đạo nhân Hỏa lão quái Trần Vô Tiên.

Đồ sát sự tình không có gì đẹp mắt, hắn cũng không có biến thái ham mê, không bằng hắn nghĩ nghĩ cuối cùng vẫn là bàn giao vài câu nói: "Hài tử cũng đừng giết, mang về các đại gia tộc thu dưỡng đi."

Nhan gia Lục Ly quyết tâm muốn hủy diệt, sở hữu Võ giả cũng sẽ không buông tha, nhưng một chút hài tử cũng không cần phải chém tận giết tuyệt. Mặc dù bị các đại gia tộc thu dưỡng, không có tiền đồ, cũng sẽ bị ức hiếp, nhưng dù sao có thể còn sống sót.

Trần Vô Tiên bọn người lĩnh mệnh đi, Lục Ly đem Thần Thi thu vào. Mặc dù Thần Thi bị Huyết Linh Nhi khống chế, bất quá Huyết Linh Nhi rất hiểu chuyện, cùng hắn Linh thú không có khác nhau, trước mắt hắn không biết bất kỳ khác thường gì.

Chậm rãi tại trong tiểu thế giới phi hành, Nhan gia tổ giới vẫn là rất không tệ, nơi này Thiên Địa Huyền khí rất nồng nặc, cái này giới diện cũng không tính nhỏ, ở lại vài ức người đều rất nhẹ nhàng.

Một đường bay đi, sau gần nửa canh giờ, Lục Ly đến một tòa thành nhỏ bên ngoài, thành trì đã bị san thành bình địa. Thành nội bên ngoài khắp nơi đều là thi thể, bất quá cũng không nhìn thấy quá nhiều hài tử, xem ra Trần Vô Tiên đám người cũng không có vi phạm mệnh lệnh của hắn.

Tiếp tục phi hành, qua sau nửa canh giờ, Lục Ly đứng ở một tòa đại thành bên ngoài. Tòa thành trì này rất lớn, cũng rất cổ xưa, xem ra liền là Nhan gia tổ giới Vương thành.

Nơi này chiến sự đã mất hạ màn che, thành nội bên ngoài đều là thi thể, không biết bị giết nhiều ít người, rất nhiều hài tử được đưa tới bên cạnh bên trong ngọn núi nhỏ, toàn bộ bị khống chế.

Thành nội Trần Vô Tiên mang theo người rất bận rộn, đem vô số tòa thành bên trong bảo vật linh tài tài nguyên góp nhặt ra. Giờ phút này phía ngoài đất trống chi trên không ở giữa giới tựu bày đầy mấy vạn cái, ai cũng không biết bên trong chứa nhiều ít linh tài cùng bảo vật.

Phú khả địch quốc a!

Lục Ly bay xuống tuỳ ý cầm lấy đi Không Gian giới quét mắt vài lần, hiện bên trong đều tràn đầy linh tài cùng các loại bảo vật, hắn còn hiện một cái Không Gian giới bên trong đều là Bán Thần khí chiến giáp, ít nhất có trên trăm kiện

Lục Ly nghĩ nghĩ hướng Trần Vô Tiên vẫy vẫy tay nói: "Ngươi cẩn thận kiểm lại một chút, ta chỉ cần sáu thành, còn lại ngươi cùng Hỏa lão quái Điếc đạo nhân điểm."

Ách

Hỏa lão quái cùng Trần Vô Tiên hổ khu chấn động, mặt mũi tràn đầy không dám tin, bọn hắn đều là Lục Ly Hồn nô, coi như Lục Ly một điểm không chia cho bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ không có nửa điểm bất mãn.

Hiện tại Lục Ly không chỉ điểm linh tài cho bọn hắn, còn một hơi cho bốn thành!

Nhan gia tích lũy trăm vạn năm tài phú, đây là lớn cỡ nào số lượng a, một thành đều không biết có bao nhiêu, Lục Ly trực tiếp cho bốn thành

Điếc đạo nhân là Ma vực Ma thú, đến không cảm thấy cái gì, Hỏa lão quái cùng Trần Vô Tiên đạt được nhóm này linh tài, đem có thể bồi dưỡng vô số hậu đại Võ giả. Có thể để Trần gia cùng Hỏa gia nhanh khôi phục nguyên khí, từ đó đặt vững tại Cửu Giới địa vị.

"Đa tạ đại nhân!"

Hỏa lão quái cùng Trần Vô Tiên vội vàng cảm kích quỳ xuống, Điếc đạo nhân đi theo quỳ xuống. Lục Ly nghĩ nghĩ mi tâm quang mang lóe lên, một vệt kim quang xuất hiện bắn thẳng đến Trần Vô Tiên mi tâm.

Oanh

Trần Vô Tiên tựa như bị sét đánh, cả người đều run lẩy bẩy, trên mặt kích động đến vô pháp tự kiềm chế. Trong mắt nhiệt lệ liên tục, cái gì cũng không nói, đối Lục Ly liên tục dập đầu chín cái.

Lục Ly trả lại Trần Vô Tiên hồn dẫn, Trần Vô Tiên khôi phục tự do. Mặc dù Lục Ly trước đó nói qua Nhan gia hủy diệt hắn hội (sẽ) trả lại Trần Vô Tiên tự do, lại không nghĩ rằng cái này một ngày thật đến, Lục Ly nói lời giữ lời, để hắn hoàn toàn phục.

Hỏa lão quái thấy một trận nhãn nóng, ai không muốn đạt được tự do ai muốn trở thành người khác nô lệ, cả một đời cho người ta làm trâu làm ngựa. Trọng yếu nhất là linh hồn không hoàn chỉnh, tổng hội cảm giác không thoải mái, cả một đời bị người cầm tù

Bất quá Lục Ly như thế giữ uy tín, Hỏa lão quái trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, hắn đời này cho Lục gia làm nô lại như thế nào chí ít Lục Ly sẽ bảo đảm Hỏa gia lợi ích, vì Hỏa gia vạn thế cơ nghiệp, hắn bị điểm tội không tính là gì.

Điếc đạo nhân âm thầm gật đầu, Lục Ly coi trọng chữ tín, đi Thần giới sau khẳng định sẽ nghĩ biện pháp tiễn hắn hồi trở lại Ma vực, hắn cũng yên lòng không ít.

Đi

Lục Ly khoát tay áo nói: "Trần Vô Tiên, chúng ta không đánh nhau thì không quen biết, về sau nhiều giúp đỡ Lục gia điểm. Nếu như ta tại Thần giới có thể có thành tựu, ngày sau bảo vệ ngươi Trần gia vạn thế hưng thịnh!"

Trần Vô Tiên nội tâm khẽ động, nghĩ nghĩ quỳ trên mặt đất giơ tay nói: "Chỉ cần ta Trần Vô Tiên còn sống một ngày, Trần gia tựu vĩnh viễn duy Lục gia mã thị chiêm, nếu làm trái lời thề này, để cho ta vĩnh rơi Tu La Luyện Ngục, không phải sinh."

Tốt

Lục Ly mỉm cười hạm, Trần Vô Tiên rất hiểu chuyện, cũng thức thời, hắn rất hài lòng.

Kỳ thật, hắn có thể ép buộc muốn phá Trần Vô Tiên trở thành Chấp pháp trưởng lão hoặc Lục Chính Dương Hồn nô, để Trần gia đời đời kiếp kiếp trở thành Lục gia chó săn. Nhưng hắn làm người yêu thích giảng nguyên tắc, đã chuyện đã đáp ứng liền muốn làm đến.

Lại nói, có Hỏa gia hộ giá hộ tống, Lục gia đã có thể gối cao không lo. Lại thêm một cái Trần gia lời nói, Lục gia con em sợ từng cái hội (sẽ) coi trời bằng vung, hoành hành bá đạo, là Lục gia ngày sau mang đến cực lớn tai hoạ ngầm..