Chương 1204: Hư Không Thú

Chương 1204: Hư Không Thú

Để Lục Ly rất là may mắn một điểm, nơi này cũng không có hiện có Nhan Thiên Cương người, đoán chừng nơi này không phải Hắc Long phủ, bằng không hắn đoán chừng vừa phi thăng liền sẽ bị giết.  W㈠W W. 81 ZW. COM

Hắn hạ quyết tâm, trước điệu thấp ẩn núp một đoạn thời gian, hiện tại không thể nói tên thật, cũng không thể quá kiêu căng. Muốn trước thăm dò rõ ràng tình huống, tại Thần giới đứng vững cước lại nói.

Thanh niên tuấn mỹ bị giết về sau, toàn bộ người đều thành thật rất nhiều, không còn có người dám nói chuyện, thậm chí có người đều không dám nhìn tới kia ba cái Lam giáp quân sĩ, sợ chọc giận ba người này chết cũng là chết vô ích.

Thần giới cũng không muốn bọn hắn trong tưởng tượng như thế là mỹ diệu thế ngoại tiên địa, mới vừa tiến vào Thần giới, Lam giáp quân sĩ tựu nhanh nhanh bọn hắn lên bài học, báo cho bọn hắn quy tắc của nơi này, nơi này tàn khốc, nơi này lãnh huyết!

Một phàm nhân muốn thành thần, kia là gian nan dường nào sự tình

Tỉ như Đấu Thiên giới ức vạn vạn con dân, có thể đột phá Hóa Thần cảnh có bao nhiêu chớ nói chi là thành thần. Đấu Thiên giới trăm vạn năm lịch sử, chỉ xuất một cái Đấu Thiên Đại Đế, một cái Lục Ly.

Không nói Đấu Thiên giới, Cửu Giới nhiều như vậy tài nguyên, vậy tốt điều kiện, muốn đột phá một cái Thần cảnh Võ giả đều vô cùng khó khăn. Mấy vạn năm, thậm chí mười mấy vạn năm mới phi thăng một cái, có thể thấy được đột phá Thần cảnh chi gian nan.

Thật vất vả phi thăng thành thần, chỉ vì cười to vài tiếng, ngôn ngữ không thông, sau đó hướng không trung bay thoáng cái. Bên này Phủ Quân nhưng không có cho một lần sửa đổi cơ hội, trực tiếp giết chết!

Mặc dù cái kia thanh niên tuấn mỹ có lỗi, nhưng nơi này Phủ Quân không khỏi quá vô tình quá tàn nhẫn một chút, cũng không phải chủ động công kích bọn hắn, cũng không phải cố tình vi phạm

"Điệu thấp, điệu thấp!"

Lục Ly âm thầm khuyên bảo chính mình, tới Thần giới muốn như giẫm trên băng mỏng, không thăm dò rõ ràng tình huống chỉ có thể ra vẻ đáng thương, hắn không sợ phiền phức, lại không nghĩ cứ như vậy không minh bạch chết đi.

Ông

Không ngừng có người phi thăng, qua đại nửa ngày về sau, Lục Ly bọn người bên người đã ngồi hơn bảy mươi người, sắc trời dần dần đen lại, tây phương trên bầu trời dâng lên một vòng Huyết Nguyệt.

Đây là sự thực Huyết Nguyệt, tràn ra yêu diễm hồng quang, đem trọn phiến đại địa cùng xa xa hải dương chiếu rọi thành một mảnh yêu dị hồng quang, tăng thêm Thần giới thê lương khí tức cổ xưa, cho người ta tâm linh một loại biệt dạng cảm giác.

"Thần giới a ~ "

Lục Ly hướng xa xa hải dương nhìn ra xa, nội tâm có chút cảm khái. Phiến đại địa này tồn tại đã bao nhiêu năm, nhiều ít người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phi thăng đến Thần giới, trên phiến đại địa này chém giết, trên phiến đại địa này phấn đấu, trên phiến đại địa này quật khởi, trên phiến đại địa này chết đi!

Ông

Tại Lục Ly trầm tư thời điểm, nơi xa đột nhiên vang lên một đạo rất nhỏ phá vỡ âm thanh, mọi người nhìn lướt qua đi qua, nội tâm nhao nhao chấn động.

Mặt phía bắc giữa không trung, một cái hình thể qua mười dặm Cự Thú vô thanh vô tức bay tới, kia Cự Thú toàn thân có như kim loại cảm nhận. Bản thân là màu lam, tại Huyết Nguyệt chiếu rọi xuống lại phản xạ ra nhàn nhạt hồng quang, Lam đỏ chi gian, cho người ta một loại như quỷ mị cảm giác, nhiếp nhân tâm phách.

Bất quá, Cự Thú nhưng không có bất luận cái gì hung lệ khí tức, tất cả mọi người không có cảm giác được nguy hiểm, kia ba cái Lam giáp quân sĩ cũng không có bất kỳ cái gì cử động, điểm này để mọi người rất là nghi hoặc.

Màu lam Cự Thú không ngừng tới gần, mọi người khó tránh khỏi có chút khẩn trương, một cái Lam giáp quân sĩ mở miệng nói: "Tất cả chớ động, đây là chúng ta Thương Viêm phủ Hư Không Thú, không có lực công kích, đây là tới tiếp dẫn các ngươi."

Lam giáp quân sĩ nói, mọi người có chút giải sầu, nhưng như cũ không dám chủ quan. Dù sao cái này Cự Thú hình thể quá lớn, phi hành vô thanh vô tức, vạn nhất tới gần về sau đột nhiên động thủ đem mọi người toàn bộ nuốt vào nhập đâu

Hư Không Thú bay đến mọi người tiền phương hơn mười dặm ngừng lại, Cự Thú miệng rộng đột nhiên mở ra, để mọi người kinh ngạc là bên trong thế mà bay ra ngoài mười người, vẫn là mười cái Lam giáp quân sĩ.

Mười cái Lam giáp quân sĩ lăng không bay tới, đến mọi người phía trên, một cái Hạt lão giả liếc nhìn mọi người một chút nói ra: "Ta là Thương Viêm phủ Tiếp Dẫn Sứ Bộ Thiên Diệp, toàn bộ các ngươi đi Hư Không Thú phía dưới, ta tiếp dẫn các ngươi đi Thương Viêm phủ. Đương nhiên giống như các ngươi tự hành xông xáo Thần giới, không cần theo chúng ta đi, Thần giới thành trì bên ngoài, khắp nơi đều là Hoang thú. Nhắc nhở các ngươi một câu, coi như yếu nhất Hoang thú, đều có thể nhẹ nhõm xé các ngươi, nói đến thế thôi, tự mình lựa chọn đi."

Mọi người tương đối liếc nhau, đều không dám mạo hiểm hiểm, nhất là Lục Ly bọn người. Vừa rồi thế nhưng là thấy được trong biển Hoang thú cường đại, cái kia thanh niên tuấn mỹ nhẹ nhõm tựu bị Hoang thú thôn phệ, liền phản kích cơ hội đều không có.

Có mười mấy người đứng dậy hướng Hư Không Thú đi đến, Lục Ly đứng dậy theo, người phía sau chần chờ một chút, đều đi theo đứng dậy hướng Hư Không Thú bên kia đi đến.

"Nơi này không gian quả nhiên rất vững chắc, có một loại đặc biệt lực lượng, hẳn là rất khó bay lên."

Lục Ly đi lại mấy bước sau cảm ứng thoáng cái, hắn rất nhỏ nghĩ lơ lửng thoáng cái, lại phát hiện thân thể bị một cỗ kỳ dị lực lượng bao phủ, thân thể thoáng cái cảm giác bị Sơn nhạc ngăn chặn. Rất kỳ quái chính là, chỉ cần hai chân trên mặt đất hành tẩu, cái này lực lượng liền sẽ không xuất hiện.

Những người khác cũng phát hiện ra vấn đề này đều không dám hỏi thăm, một đám người trầm mặc bôn tẩu. Kia mười cái Lam giáp quân sĩ giữa không trung phía trên chậm rãi đuổi theo, toàn bộ thần sắc lạnh lùng, như vạn năm Hàn Băng, giống như là từng cái lãnh huyết dã thú.

Đến Hư Không Thú phía dưới, mọi người dừng bước. Lục Ly hiếu kì nhìn qua giữa không trung Hư Không Thú, không biết mọi người đợi lát nữa làm sao đi lên tiến vào Hư Không Thú trong bụng, sẽ không bị Hư Không Thú xem như đồ ăn cho tiêu hóa

"Đều khác (đừng) kháng cự!"

Thương Viêm phủ Bộ Thiên Diệp ở phía trên lạnh lùng nói một câu nói, tiếp lấy Hư Không Thú tràn ra một đạo lam quang, tiếp lấy bụng dưới lại mở ra một cánh cửa, một đạo lam quang trút xuống đem mọi người bao phủ đi vào.

A

Lục Ly bọn người có chút kinh ngạc, bởi vì tại lam quang bao phủ xuống, bọn hắn toàn bộ lơ lửng mà lên, một đạo nhàn nhạt hấp lực bao phủ mọi người, một đám người toàn bộ hướng kia phiến đại môn bay đi.

Có người lo lắng là cạm bẫy, thân thể giằng co, kháng cự kia cỗ hấp lực. Bộ Thiên Diệp lãnh mâu nhìn lướt qua tới, nói ra: "Lại kháng cự lời nói, ngươi tựu tự hành xông xáo Thần giới đi."

Lục Ly không có kháng cự, bởi vì hắn không có cảm giác đến nguy hiểm, cái này Hư Không Thú không có bất kỳ cái gì thú uy, càng giống là một chiếc Thiết Giáp phi thuyền. Lục Ly không lo lắng Bộ Thiên Diệp bọn người lừa giết bọn hắn, bởi vì muốn giết bọn hắn không cần Bộ Thiên Diệp mười người, Phi Thăng nhai kia ba cái Lam giáp quân sĩ là đủ rồi.

Ông

Bị hút vào cái kia đại môn về sau, Lục Ly cảm giác bạch quang lóe lên, thế mà xuất hiện tại một cái bên trong đại điện. Cái này đại điện rất lớn, trống rỗng, bên trong thưa thớt tụ tập từng bầy người, có chừng hơn nghìn người. Đủ loại người đều có, nhìn rất rõ ràng đều là vừa mới phi thăng người.

Ông

Đại điện một cánh cửa phát sáng lên, Bộ Thiên Diệp mười người đi vào đại điện bên trong, hắn quét mắt một chút, bên trong vốn có chút người đang nói chuyện, đều yên lặng xuống tới.

"Lần này tiếp dẫn nhiệm vụ hoàn thành, chúng ta sẽ lên đường đi Thương Viêm sơn mạch."

Bộ Thiên Diệp lạnh lùng mở miệng nói: "Hoan nghênh chư vị tới đến Thần giới, làm mới phi thăng Thần Linh, các ngươi hiện tại có ba cái lựa chọn: Đệ nhất tự hành xông xáo Thần giới, sinh tử tự phụ. Đệ nhị đi Thương Viêm sơn mạch phục dịch thời gian một năm, các ngươi có thể kiếm lấy nhất định thần nguyên, cũng có thể thu hoạch được trở thành Thương Viêm phủ Phủ Dân tư cách, có thể tự do ra vào Thương Viêm phủ các đại thành trì, cũng có quyền tại các đại thành trì mua sắm nơi ở, vĩnh cửu định cư. Thứ ba, các ngươi có thể gia nhập chúng ta Thương Viêm phủ, bất quá lại chỉ có thể trở thành đê đẳng nhất thần bộc. Thực lực đạt tới mức nhất định về sau, các ngươi mới có thể trở thành chúng ta Thương Viêm phủ Phủ Quân một viên. Đi Thương Viêm sơn mạch cần nửa tháng thời gian, các ngươi có thể suy nghĩ thật kỹ thoáng cái.".