Chương 1209: Thanh Dương Kim

Chương 1209: Thanh Dương Kim

Lục Ly thật đúng là không có cướp đoạt người khác Thanh Dương Kim ý nghĩ, bất quá người này khẩu khí để hắn rất là phản cảm. võng W W W . ㈠ hắn trầm ngâm một hơi thời gian, lựa chọn điệu thấp hướng nơi xa đi đến.

Thần giới đều là Thần Linh ngọa hổ tàng long, có thể không gây chuyện cũng không cần gây chuyện, cũng không phải không giải được tử thù. Hắn hướng tiền phương bôn tẩu hơn mười dặm về sau, vượt hiện Thương Viêm sơn mạch phía dưới quặng mỏ rất rất nhiều, nơi này quả thực là một cái dưới đất dãy cung điện a.

Bất quá càng đi xuống, người càng ít, phía sau hắn đi mấy nén nhang thời gian đều không có tao ngộ bất cứ người nào. Hắn thần niệm bốn phía dò xét một bên, xác định không ai sau hắn lấy ra Thiên Tà châu, Điếc đạo nhân thân thể trống rỗng xuất hiện tại tiền phương.

"Tiểu Bạch ra làm sao "

Lục Ly nhanh thu hồi Thiên Tà châu hỏi ý kiến vấn đạo, Điếc đạo nhân gật đầu nói: "Cơ bản không có vấn đề, bất quá cách mỗi năm ngày cần phục một viên thần nguyên, muốn triệt để khôi phục, còn cần tốt nhất thần dược."

Điếc đạo nhân bốn phía liếc nhìn vài lần, đôi mắt có chút sáng lên lại nói ra: "Đại nhân, ngươi tại Thần giới a nơi này là chỗ nào a "

"Thương Viêm phủ, Thương Viêm sơn mạch, ta muốn tại cái này phục dịch một năm, muốn khai quật Thanh Dương Kim!"

Lục Ly giải thích một câu, Điếc đạo nhân thân thể đột nhiên chấn động, trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, thanh âm hắn đều có chút rung động, hỏi: "Đại nhân, ngươi xác định là Thanh Dương Kim "

"Đúng vậy a, thế nào" Lục Ly nghi ngờ nhíu mày hỏi.

"Đồ tốt a!"

Điếc đạo nhân trong miệng lộ ra nước bọt nói ra: "Thanh Dương Kim ta từng nghe nói qua, là Ma Vương cấp bậc cường giả mới có thể có tư cách hưởng dụng đỉnh cấp thần tài. Một viên Thanh Dương Kim tại Ma vực có thể đổi lấy vô số thần tài, thứ này đối với chúng ta Ma thú giống như phi thường hữu dụng, giống như cho ta một chút Thanh Dương Kim, nói không chừng ta có thể chữa trị của ta thương tích, để khôi phục thực lực đỉnh phong, có lẽ còn có thể thực lực đại trướng!"

A

Lục Ly khẽ giật mình, sau đó cũng đại hỉ, không nghĩ tới vận khí tốt như vậy. Hắn vội vàng hỏi: "Điếc đạo nhân, giống như ngươi chiến lực khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, có thể mạnh bao nhiêu có thể là so Thần Bảng cường giả sao "

"Làm sao có thể "

Điếc đạo nhân trợn trắng mắt nói: "Đại nhân, ngươi cho rằng Thần Bảng tốt như vậy bên trên Thần giới Thần Linh ức vạn vạn, Thần Bảng chỉ có trăm vạn người, có thể lên Thần Bảng đều là rất mạnh thần linh. Coi như gia nhập bất luận cái gì Phủ Quân, đều có thể là thống lĩnh cấp bậc cường giả. Sức chiến đấu của ta trạng thái đỉnh phong không tính quá mạnh, nhưng đối phó với Thần Linh cũng không có vấn đề."

"Thống lĩnh chẳng lẽ Diệp Thống lĩnh là Thần Bảng cường giả "

Lục Ly âm thầm suy nghĩ, Diệp Thống lĩnh khí tức rất khủng bố a, Thần Bảng cường giả đều như vậy cường đại, Nhan Thiên Cương có bao nhiêu cường đại vô pháp tưởng tượng a. Giống như hắn bị Nhan Thiên Cương khóa chặt, đoán chừng trong nháy mắt liền sẽ bị miểu sát, tuyệt đối không có còn sống cơ hội.

"Đi, đi, tìm Thanh Dương Kim đi!"

Lục Ly phất phất tay, mang theo Điếc đạo nhân tiến lên, trước tìm một viên Thanh Dương Kim nhìn xem Điếc đạo nhân có thể hay không luyện hóa. Giống như hắn có thể khôi phục đỉnh phong chiến lực, chí ít hắn tại trong hầm mỏ hắn tựu rất an toàn, không sợ khác Thần Linh đánh giết hắn.

Diệp Thống lĩnh nói không chừng tư tàng Thanh Dương Kim, nhưng không có nói không thể luyện hóa a đoán chừng phổ thông Thần Linh cũng vô pháp luyện hóa đi, nếu không Diệp Thống lĩnh sẽ nói rõ không cho phép luyện hóa.

Hai người nhanh tiến lên, cũng không lâu lắm tao ngộ một đội người, Lục Ly cùng Điếc đạo nhân điệu thấp đứng ở một bên, kia đoàn người nhìn lướt qua đều không có để ý, tiếp tục bôn tẩu.

Hai người một đường dò xét, Điếc đạo nhân thần niệm so Lục Ly còn muốn lớn mạnh một chút, có thể dò xét vào vách đá bên trong ngàn trượng. Để cho hai người rất là buồn bực là, đằng đẳng bôn tẩu một canh giờ, hai người đều không biết chạy bao xa, lại một viên Thanh Dương Kim không có tìm được.

"Nếu không, chúng ta tìm tiểu quặng mỏ một đường đào vào đi "

Lục Ly tại rất nhiều địa phương đều hiện hữu người một đường hướng bên trong khai quật, khai quật mới thông đạo. Dù sao những thông đạo này đều là trước kia lão nhân khai quật, cho dù có Thanh Dương Kim cũng sớm đã bị đào đi.

Ừm

Điếc đạo nhân nhận đồng điểm này, hai người tại phụ cận tìm, tìm được một đầu vắng vẻ tiểu thông đạo, hai người chui vào về sau, còn đem thông đạo dùng phế thạch cho chặn lại thoáng cái.

Ầm

Đến quặng mỏ chỗ sâu nhất, Lục Ly cầm lấy Phủ Quân phóng cuốc sắt đối màu đen thạch đầu đột nhiên đập tới, một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, một khối màu đen thạch đầu bị đào mở.

"Tạm được!"

Màu đen thạch đầu cũng không phải là đặc biệt cứng rắn, nếu không Lục Ly đều không biết làm sao bây giờ, hắn đem cuốc sắt ném cho Điếc đạo nhân nói ra: "Ngươi đào đi, ta bế quan tu luyện."

Tốt

Điếc đạo nhân nhẹ gật đầu không dám nói thêm cái gì, hắn là Lục Ly Linh thú, cũng chính là nô lệ, Lục Ly mệnh lệnh làm sao dám vi phạm

"Phanh phanh phanh!"

Điếc đạo nhân vung lên cuốc sắt nhanh khai quật, từng khối thạch đầu bị đào mở, bị Điếc đạo nhân tạp mấy lần biến thành bột mịn.

Lục Ly bên cạnh ngồi ở trong góc lấy ra Thiên Tà châu dò xét thoáng cái Tiểu Bạch, xác định nó không sau đó bắt đầu tu luyện.

Phong hệ chân ý hắn mặc dù tìm hiểu, vẫn còn không hoàn toàn nắm giữ. Trước khi phi thăng cuối cùng mấy tháng hắn một mực bồi tiếp mọi người, đều không có thời gian vững chắc cảnh giới, giờ phút này có thời gian vừa vặn làm vững chắc.

Điếc đạo nhân khai quật độ rất nhanh, hắn cũng không có khai quật quá lớn thông đạo, chỉ đào móc rộng hai, ba trượng thông đạo. Hắn nhục thân cường đại, tiểu cuốc sắt bị hắn vung vẩy đến như máy xay gió đồng dạng, chỉ là ba nén hương thời gian tựu đào móc trăm trượng sâu.

Đáng tiếc, một viên Thanh Dương Kim đều không có. Chẳng qua nếu như tuỳ ý khai quật trăm trượng thông đạo liền có thể hiện Thanh Dương Kim, nhiệm vụ cũng rất dễ dàng hoàn thành.

Lục Ly quan sát một lát, mặc kệ Điếc đạo nhân, chính mình bế quan tu luyện, để Điếc đạo nhân một người khai quật.

Hắn không tổ đội liền là đánh cái này tính toán, hắn có miễn phí khổ lực vì cái gì không cần a đáng tiếc cuốc sắt chỉ có một viên, Thần Thi ngoại hình cũng quá dọa người, rất dễ dàng bị người phát hiện, không phải vậy hắn đem Thần Thi cũng phóng xuất cùng một chỗ đào móc.

Nửa ngày, vẫn không có khai quật đến một viên Thanh Dương Kim, thông đạo đã đào móc mấy chục dặm. Điếc đạo nhân cũng không có nhụt chí, tiếp tục khai quật.

"Đại nhân, có!"

Hơn một ngày thời gian về sau, Điếc đạo nhân mừng như điên thanh âm ở trong đường hầm tiếng vọng. Lục Ly trợn mở tròng mắt thân thể bay đi, vọt tới Điếc đạo nhân bên kia về sau, mục quang trước tiên hướng trên tay hắn một viên lớn chừng bàn tay kim loại nhìn lại.

"Đích thật là Thanh Dương Kim!"

Cái này lớn chừng bàn tay Tiểu Thạch đầu cùng Phủ Quân cho bọn hắn xem Thanh Dương Kim giống nhau như đúc, toàn thân thành kim sắc, bên trong ẩn ẩn có ngũ thải khí lưu lưu chuyển, tràn ra một đạo để cho người ta thoải mái khí tức, xem xét liền là bảo vật.

"Ngươi thử một chút có thể hay không luyện hóa ta giúp ngươi hộ pháp!"

Lục Ly phất phất tay, Điếc đạo nhân hưng phấn ngồi xếp bằng, Lục Ly ở bên cạnh thủ hộ, thần niệm thời khắc dò xét tình huống chung quanh.

Thanh Dương Kim là Thương Viêm phủ đồ vật, sở hữu Thanh Dương Kim đều phải nộp lên, Điếc đạo nhân tự mình luyện hóa, một khi bị hiện tuyệt đối bị giết, thậm chí hắn đều có thể bị cùng một chỗ giết chết.

"Có thể luyện hóa!"

Sau một lát Điếc đạo nhân mặt mũi tràn đầy kích động trợn mở tròng mắt, hắn cảm kích hướng Lục Ly gật đầu nói: "Phiền toái đại nhân giúp ta hộ pháp, nhiều nhất một cái canh giờ ta liền có thể luyện hóa hoàn tất."

Lục Ly phất phất tay, Điếc đạo nhân trên tay toát ra hắc khí bao Lũng Thanh Dương Kim nhanh luyện hóa, Lục Ly thần niệm bốn phía liếc nhìn, một khi đương nhiệm gì gió thổi cỏ lay, hắn sẽ lập tức để Điếc đạo nhân thu hồi Thanh Dương Kim.

Một canh giờ sau, Điếc đạo nhân trên tay Thanh Dương Kim hoàn toàn biến mất, Điếc đạo nhân con mắt mở ra, hắn trong con ngươi đều là phấn chấn chi sắc, rất khẳng định nói ra: "Đại nhân, thương thế của ta khôi phục một chút, cái này Thanh Dương Kim quả nhiên là đỉnh cấp thần tài, nhiều nhất lại luyện hóa năm mai Thanh Dương Kim, thực lực của ta liền có thể khôi phục đỉnh phong."

"Tốt, tiếp tục đào!"

Lục Ly nội tâm đại định, phất tay để Điếc đạo nhân làm việc..