Chương 1222: Tên đã trên dây

Chương 1222: Tên đã trên dây

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Vào thời khắc này đỉnh núi truyền đến mấy đạo chấn thiên tiếng nổ, sau đó một đạo tiếng rống giận dữ vang lên: "Quỷ Thần tông tông chủ còn không có triệt để chết đi, mau tới người vây giết hắn. Nếu không cho hắn sống lại, phiền phức tựu lớn!"

Là Diệp Thống lĩnh thanh âm, Lục Ly nội tâm như trút được gánh nặng, Diệp Thống lĩnh câu nói này kêu thật kịp thời. Nếu không phụ cận Phủ Quân đều sẽ bị hấp dẫn tới, Điếc đạo nhân là Ma vực Ma thú, có Phủ Quân nhẹ nhõm có thể dò xét ra, đến lúc đó lại có đại phiền toái.

Ầm

Điếc đạo nhân cự đại cây cột đá cùng vọt tới Ma Sứ trùng điệp đối đập một lần, hắn cùng cái kia Ma Sứ đều bị đánh bay. Cái kia Ma Sứ trong tay cầm một cái thiết côn, mặc dù không có Điếc đạo nhân thô to, nhưng tuyệt đối là Thần khí, phía trên lóng lánh thần quang.

Ngao

Ma Sứ bị đẩy lui sau lại lần vọt lên, trong tay màu xanh trường côn quét ngang, mấy cái xông đi lên Thạch Đầu Nhân nhẹ nhõm bị đánh bay, có hai cái Thạch Đầu Nhân còn thoáng cái vỡ vụn.

Điếc đạo nhân tiếp tục phóng đi, cùng Ma Sứ đại chiến, hai người chiến lực hẳn là không sai biệt lắm, tám lạng nửa cân, hai người mỗi lần đối công, đều sẽ đem đối phương cho đánh bay ra ngoài.

"Hai người công kích độ cùng lực lượng không sai biệt lắm a!"

Lục Ly âm thầm gật đầu, Ma Sứ giống như không có bị ma hóa trước, khẳng định phải cường Điếc đạo nhân một bậc. Giờ phút này bị ma hóa, xem như không có linh hồn, chỉ có thể dựa vào nhục thân tác chiến, chiến lực không thể tránh khỏi hội (sẽ) yếu bớt.

Nhìn một hồi, Lục Ly liền không lại chú ý, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Điếc đạo nhân, đem cái này Ma Sứ dẫn dắt đi, dẫn ra sau lập tức trở về tới."

Điếc đạo nhân nhẹ gật đầu, lần tiếp theo bị giao thủ hắn thân thể khống chế hướng trái phía dưới bị đẩy lui, sau đó xông đi lên độ chậm một chút. Dạng này liền có thể không ngừng dẫn dắt cái kia Ma Sứ hướng mặt khác phương hướng phóng đi.

Tốt

Chờ giây lát, Điếc đạo nhân thành công đem cái kia Ma Sứ dẫn dắt đi trái hậu phương hơn mười dặm, Lục Ly có chút yên tâm lại.

Bên này chiến đấu lâu như vậy, đều không có Phủ Quân tới, xem ra đại bộ phận Phủ Quân đều lên núi đỉnh phóng đi, không ai phản ứng hắn.

"Không đúng "

Lục Ly mục quang đột nhiên hướng bên phải nhìn lại, linh hồn hắn chỗ sâu hiện lên nguy cơ trí mạng. Hắn không chút suy nghĩ, trên thân chiến giáp hiển hiện, khống chế mười mấy cái Thạch Đầu Nhân hướng bên phải phóng đi.

Xoẹt

Một đạo bén nhọn tiếng xé gió lên, Lục Ly thần niệm dò xét mà đi, nhìn thấy trong hư không xuất hiện một cây trường thương màu xanh lam, thanh trường thương kia phía trên lóng lánh "Đỏ kim thanh" ba loại quang mang.

"Phanh phanh phanh!"

Từng cái Thạch Đầu Nhân phóng đi, nhưng trong nháy mắt bị trường thương xuyên thủng, Thạch Đầu Nhân chiến lực nhưng so sánh yếu nhất Thần Linh, nhưng ở trường thương này phía dưới tựa như bã đậu, vừa chạm vào tức toái, cũng không thể ảnh hưởng một tia trường thương tiến lên độ.

"Lợi hại!"

Lục Ly thần niệm dò xét đến trường thương phía sau hai cái Tam Giác Nhãn, trong mắt của hắn lộ ra nồng đậm sát cơ, cái này Tam Giác Nhãn Phủ Quân quả nhiên âm hồn bất tán a.

Ông

Trong lòng bàn tay hắn Thần binh xuất hiện, không có một chút do dự, đột nhiên hướng bên kia bổ tới, một đạo huyết hồng sắc quang mang lấp lánh mà ra, bốn phía thiên địa chi lực trấn áp tới, Tam Giác Nhãn Phủ Quân độ thoáng cái trở nên chậm.

"Có chút vốn liếng!"

Lý Cường cười lạnh một tiếng, trường thương trong tay lay động, bốn phía không gian lập tức tầng tầng ba động, bốn phía thiên địa chi lực bị đánh tan. Lý Cường thân thể hướng phía dưới đi vòng quanh, nhẹ nhõm né tránh huyết hồng sắc đao mang, thân thể như nhanh chóng hồ hướng Lục Ly vọt tới.

"Ngươi vì sao muốn giết ta cho dù chết cũng muốn để cho ta biết nguyên nhân a "

Lục Ly không có đào tẩu, xách theo trưởng Đao Lãnh băng băng hỏi. Lý Cường nhanh tới gần, đem hướng hắn vọt tới Thạch Đầu Nhân từng cái chấn vỡ, hắn thanh âm lạnh lùng vang lên: "Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì có người tốn (hoa) trăm vạn thần nguyên mua mệnh."

"Là Nhan Thiên Cương a" Lục Ly đùa cợt cười một tiếng, trong tay giới chỉ có chút lấp lánh, tùy thời chuẩn bị thả ra Thần Thi.

"Nhan Thiên Cương không biết!"

Lý Cường khẽ giật mình, sau đó đùa cợt nói ra: "Nói cho ngươi cũng không sao, muốn mua mạng ngươi chính là phụ cận Khai Thiên phủ cánh thống lĩnh, tiểu tử mệnh của ngươi giá trị trăm vạn thần nguyên, ngươi có thể chết cũng không tiếc."

"Cánh thống lĩnh Dực Thần!" Lục Ly mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, nguyên bản hắn tưởng rằng Nhan Thiên Cương xuất thủ, lại không nghĩ rằng trước hết nhất xuất động giết hắn lại là Dực Thần

Cánh thống lĩnh, xem ra Dực Thần cấp bậc cùng Diệp Thống lĩnh đồng dạng, chỉ là Thượng Bảng Thần Linh thôi. Một cái Dực Thần có thể vận dụng lớn như thế năng lượng Nhan Thiên Cương xuất thủ sẽ có bao nhiêu lớn phiền phức

Lục Ly đều không thể tưởng tượng, giờ phút này hắn cũng không có thời gian suy nghĩ nhiều. Hắn nhìn qua càng ngày càng gần Lý Cường, thần niệm tại bốn phía đảo qua, xác định không có Phủ Quân về sau, hắn giới chỉ phát sáng lên, một cỗ không đầu Thần Thi xuất hiện ở bên ngoài.

Hưu

Thần Thi vừa ra tới trong nháy mắt hóa thành một đạo thiểm điện hướng Lý Cường phóng đi, cùng này đồng thời Lục Ly lắc tay bên trong chiến đao, thả ra Sát Đế chân ý.

Ách

Lý Cường nao nao, nhìn qua Thần Thi ánh mắt lộ ra một tia mờ mịt. Bởi vì Thần Thi khí tức rất cường đại, độ rất biến thái, đều qua hắn.

Nếu là Thần Thi, đều đã chết đi, vì cái gì có như thế khí tức kinh khủng, nhanh như vậy độ chẳng lẽ cỗ thi thể này là Thần giới Đại Năng thi thể nhưng Lục Ly từng cái vừa mới phi thăng Thần Linh làm sao có thể có được Thần giới Đại Năng thi thể

Lý Cường mê mang trong nháy mắt thời gian, hắn cự ly Lục Ly vốn cũng không xa, Thần Thi đã lao đến, hắn chỉ có thể vung lên trường thương đối Thần Thi ngực hung hăng đâm tới.

Xoẹt

Hắn lại quên đi một sự kiện, Lục Ly giờ phút này ngay tại phóng thích Sát Đế sát chiêu, bốn phía thiên địa chi lực hướng hắn trấn áp mà đến, hắn độ thoáng cái trở nên rất chậm. Trái lại Thần Thi bên kia nhưng không có chịu ảnh hưởng, một quyền đột nhiên đối đầu của hắn đập tới.

Oanh

Thần Thi lực lượng rất lớn, Lý Cường bị một quyền đập bay ra ngoài, Thần Thi nắm đấm bên trong cường đại lực lượng cùng kỳ dị năng lượng thấm vào, Lý Cường cảm giác toàn bộ đầu đều muốn nổ.

Oanh

Lý Cường thân thể bị đập ầm ầm tại dãy núi bên trong, dãy núi bị nện ra một cái lỗ thủng to. Lục Ly thần niệm quét tới hiện Lý Cường thất khiếu đang chảy máu, lập tức đại hỉ ở trong lòng hạ lệnh: "Huyết Linh Nhi, giết Lý Cường, tuyệt đối không nên để hắn chạy trốn!"

Hưu

Gần như đồng thời Lục Ly thân thể nổ bắn ra mà lên, nhanh hướng toà kia đại sơn phóng đi.

Thừa dịp ngươi bệnh đòi mạng ngươi, Phủ Quân đại biểu là chính thức lực lượng, giết sẽ có hay không có cái gì hậu quả nghiêm trọng Lục Ly không rõ ràng lắm, nhưng đã Lý Cường muốn giết hắn, hắn làm sao có thể nhân từ nương tay, trước giết chết lại nói.

Phanh

Đại sơn bạo liệt, Lý Cường thân thể phóng lên tận trời, đầu hắn nón trụ phía dưới đầu đều bị máu tươi nhiễm đỏ. Đầu đột nhiên lay động một cái, con mắt chen lấn chen, tựa hồ có chút thần chí không rõ.

Xoẹt

Thần Thi phóng lên tận trời, Thần giới không gian Lục Ly không thể phi hành, Thần Thi lại tựa hồ như cũng không bị ảnh hưởng, tầng trời thấp phi hành rất nhẹ nhàng.

Cảm nhận được nguy hiểm trí mạng, Lý Cường rốt cục tỉnh táo lại, hắn nhìn thấy Lục Ly lại thả ra Sát Đế sát chiêu phối hợp Thần Thi công kích, lập tức gào thét: "Lục Ly, không Lê Lộc! Ngươi dám công kích Phủ Quân ngươi muốn tìm cái chết sao "

"Hèn hạ ~ "

Lục Ly âm thầm mắng to, Lý Cường lớn như thế rống một tiếng, bốn phía khẳng định có Phủ Quân nghe được. Giống như Lý Cường chết rồi, quay đầu bút trướng này khẳng định biết coi bói đến trên đầu của hắn tới.

Giết

Tên đã trên dây, không thể không!

Lục Ly mặc kệ bất luận cái gì hậu quả, cùng Thần Thi hạ lệnh. Cùng lắm thì sau khi giết người, hắn lập tức đào tẩu, lưu lại Lý Cường sớm muộn là cái gieo họa..