Chương 1223: Ai cản ta thì phải chết

Chương 1223: Ai cản ta thì phải chết

Oanh

Lý Cường lại một lần bị đập bay ra ngoài, Lục Ly cùng Thần Thi phối hợp rất hoàn mỹ, Sát Đế sát chiêu có thể trấn áp Lý Cường, Thần Thi độ quá nhanh, Lý Cường căn bản tránh né không ra.  W㈠W W. 81 ZW. COM

"Dừng tay, Lê Lộc dừng tay!"

Không thể không nói Lý Cường lực phòng ngự rất mạnh, bị Thần Thi đập hai lần, vẫn là nện ở trên đầu, thế mà bây giờ còn chưa chết.

Hắn cuồng loạn rống to: "Lê Lộc, khác (đừng) công kích, nếu không Diệp Thống lĩnh sẽ không bỏ qua ngươi, dừng tay! Có ai không, cứu mạng a, Lê Lộc tập kích Phủ Quân, hắn muốn giết ta!"

Hưu

Nơi xa vang lên hai đạo rất nhỏ tiếng xé gió, Lục Ly nội tâm trầm xuống, có Phủ Quân bị Lý Cường tiếng cầu cứu kinh động đến. Giống như tới hai cái Phủ Quân, hôm nay hắn cũng đừng nghĩ sống rời khỏi nơi đây.

"Lục Ly, đừng giết ta!"

Lý Cường nhìn thấy Thần Thi lại một lần nữa nổ bắn ra mà đến, hắn lần này không có rống lớn, mà là ăn nói khép nép nói ra: "Lục Ly, chỉ cần ngươi không giết ta, chuyện gì cũng dễ nói. Ta hội (sẽ) đem hết toàn lực bảo trụ ngươi, sự tình lần này coi như không có sinh qua, về sau ta sẽ không bao giờ lại tìm ngươi phiền toái, sẽ còn cho ngươi rất nhiều thần nguyên. Ngươi giết ta, loại trừ đào tẩu bên ngoài, không đường có thể đi "

Giết

Lục Ly mặt không biểu tình, tim rắn như thép, hắn mới không tin tưởng Lý Cường chuyện ma quỷ. Đoán chừng các loại (chờ) phụ cận hai cái Phủ Quân xông lại, Lý Cường lập tức hội (sẽ) liên hợp hai cái Phủ Quân cùng một chỗ tru sát hắn.

Oanh

Thần Thi lại một quyền nện ở Lý Cường dưới đầu, lần này Lý Cường gánh không được, đầu nổ tung, thần giáp thoát thể mà ra, hướng giữa không trung lơ lửng mà đi.

"Thần Thi, dẫn ta đi!"

Giết chết Lý Cường về sau, Lục Ly chỉ tới kịp cầm hắn Không Gian giới, thần giáp Thần binh đều không có cầm. Hắn hạ lệnh để còn lại sở hữu Thạch Đầu Nhân hướng tiền phương vọt tới hai cái Phủ Quân phóng đi, chính hắn thì để Thần Thi mang theo hướng sơn mạch bên ngoài chạy trốn.

"Điếc đạo nhân, trở về! Nếu ngươi không đi, ngươi sẽ chờ ở đây chết đi."

Thần Thi tại tầng trời thấp nhanh phi hành, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén Điếc đạo nhân bên kia phóng đi, Lục Ly tới gần Điếc đạo nhân về sau, quát khẽ một tiếng.

Hưu

Điếc đạo nhân không còn cùng cái kia Ma Sứ dây dưa, thân thể hướng Lục Ly bên này nổ bắn ra mà đến, hóa thành một cái bóng mờ biến mất tại Lục Ly mi tâm.

"Lao ra!"

Lục Ly trường đao hướng tiền phương vung lên, cùng Thần Thi hạ lệnh. Chém giết Phủ Quân là tội lớn, hắn biết trước tiên không trốn đi, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thần Thi độ rất nhanh, hai cái trong chớp mắt liền vọt tới ngoài dãy núi xung quanh, hai cái đuổi theo Phủ Quân bị quăng tại đằng sau.

"Ngăn lại Lê Lộc, hắn đánh chết Phủ Quân!"

Đằng sau đuổi theo tới một cái Phủ Quân rống to, ngoài dãy núi xung quanh có một đám Thần Linh khổ dịch, còn có một cái Phủ Quân ở chỗ này. Chỉ cần cuốn lấy Lục Ly một hơi thời gian, bọn hắn liền có thể xông tới.

Ách

Ngoài dãy núi xung quanh vây tụ mười cái Thần Linh khổ dịch, còn có một cái Phủ Quân, nhìn thấy Lục Ly nổ bắn ra mà đến, nghe phía sau Phủ Quân tiếng rống giận dữ, một đám người đều ngơ ngẩn.

Mười mấy người này bên trong có cùng Lục Ly cùng một đám phi thăng Thần Linh, bọn hắn mở to hai mắt nhìn qua Lục Ly, trên mặt đều là chấn kinh chi sắc. Lục Ly cư nhiên như thế dữ dội Phủ Quân cũng dám đánh giết hắn đây là muốn nghịch thiên sao

"Dừng lại!"

Ngoại vi cái kia Phủ Quân ngược lại là kịp phản ứng, thân thể đằng không mà lên, trường thương trong tay chỉ phía xa Lục Ly nói: "Không dừng lại, tự gánh lấy hậu quả!"

"Lăn đi!"

Lục Ly trường đao trong tay phát sáng lên, nổi giận hét lớn: "Ai cản ta thì phải chết!"

Giữa lằn ranh sinh tử, giờ phút này đừng nói một cái Phủ Quân, liền xem như Diệp Thống lĩnh ngăn tại phía trước, Lục Ly cũng theo giết không lầm, hắn như dừng lại tựu đại biểu tử vong.

Xoẹt

Một đạo huyết hồng sắc đao mang lấp lánh mà ra, cái kia Phủ Quân đang chuẩn bị công kích, trước mắt lại nhìn thấy một áng đỏ, hắn tiến vào một cái huyết thế giới.

Không bằng hắn linh hồn rất cường đại, trong nháy mắt liền tỉnh ngộ tới. Hắn người uốn éo thoáng cái, trấn áp hắn thiên địa chi lực bị hắn đánh xơ xác, hắn mặc kệ cái kia đạo huyết hồng sắc đao mang, đột nhiên hướng Lục Ly bên này đâm ra một thương.

"Thần Thi, ngăn trở!"

Lục Ly cùng Huyết Linh Nhi truyền đi qua một câu, Thần Thi thân thể nhất chuyển, lợi dụng phía sau lưng của mình chặn một thương này.

Oanh

Thần Thi thân thể bị đâm bay vài chục trượng, cái kia Phủ Quân lại bị huyết hồng sắc đao mang nổ bay mấy trăm trượng. Bởi vì Thần Thi chặn một thương này, Lục Ly không có bị bất luận cái gì thương thế, chỉ là bị vừa rồi công kích khí tức áp bách đến có chút thở khó khăn.

Đi

Lục Ly cũng không dám lại dừng lại, để Thần Thi mang theo hắn chạy như điên. Ngoại vi những cái kia Thần Linh khổ dịch kịp phản ứng, nhao nhao giả vờ giả vịt muốn phóng thích công kích chặn đường Lục Ly.

Bất quá, không người nào dám động thủ thật, Lục Ly liền Thần Linh đều có thể đánh giết, mà lại một đao tựu đánh bay Phủ Quân, nếu như bọn hắn ngại sống được lâu mới có thể đi chặn đường Lục Ly.

"Lê Lộc!"

Đuổi theo phía sau hai cái Phủ Quân một trong rống to: "Ngươi trốn không thoát, một khi bị truy nã, Phủ vực săn giết tiểu đội rất nhanh hội (sẽ) truy sát ngươi, ngươi điểm ấy chiến lực sống không quá mấy tháng!"

Lục Ly lại không quan tâm, để Thần Thi mang theo gấp cuồng bay ra ngoài. Thần Thi độ so Phủ Quân nhanh lên một bậc, nhưng ba cái Phủ Quân lại theo đuổi không bỏ, chạy như điên.

Lục Ly cũng không chọn đường, để Thần Thi mang theo thẳng tắp bay đi, hiện tại hắn mục đích chính yếu nhất là thoát khỏi truy binh phía sau, còn lại sự tình sau này hãy nói.

"Huyết Linh Nhi, không tệ!"

Cảm thụ được truy binh phía sau càng ngày càng xa, Lục Ly nỗi lòng lo lắng có chút để xuống.

Huyết Linh Nhi nắm trong tay Thần Thi bộ phận pháp trận, để Thần Thi chiến lực phóng đại, độ tăng vọt, nếu không bằng vào hắn độ khẳng định không thể chạy trốn.

Hắn không dám thư giãn, để Thần Thi tiếp tục cuồng bay, mặc dù Thần Thi chỉ có thể bay lên giữa không trung mười mấy mét, nhưng phi hành khẳng định so trên mặt đất bôn tẩu độ nhanh. Cứ kéo dài tình huống như thế, thoát khỏi truy binh phía sau cũng không có vấn đề.

"Huyết Linh Nhi, chuyển hướng hướng trái tiền phương bay đi!"

Lục Ly đại khái nhớ rõ Thương Viêm sơn mạch vị trí, bên phải tiền phương, sở dĩ hắn để Thần Thi hướng trái tiền phương phi hành.

Ai biết Quỷ Thần tông bên kia chiến đấu lúc nào kết thúc a giống như kết thúc sớm, Diệp Thống lĩnh hạ lệnh để Phủ Quân cưỡi Hư Không Thú truy sát. Hư Không Thú độ nhưng so sánh Thần Thi nhanh rất rất nhiều, hắn không thể thẳng tắp hướng tiền phương phi hành.

Cũng may mắn là Quỷ Thần tông bên kia chiến đấu không có kết thúc, nếu không bằng vào Thần Thi độ muốn chạy trốn, không khác người si nói mộng. Diệp Thống lĩnh chỉ cần tổ chức mấy cái Hư Không Thú hướng bốn phương tám hướng dò xét mà đi, không ra mấy canh giờ liền có thể tìm tới Lục Ly.

Bên tai gió đang gào thét, hai bên dãy núi tại nhanh rút lui, phía trước xuất hiện một mảnh rừng rậm, sương mù bừng bừng, Lục Ly ánh mắt cũng biến thành bắt đầu mông lung.

Giờ khắc này hắn tinh thần đều có một ít hoảng hốt, đánh chết Lý Cường hắn cũng không hối hận, hắn chỉ là có chút mê mang hắn về sau đường làm như thế nào đi

Không có Phủ Dân tư cách, hắn vô pháp tiến vào bất luận cái gì thành trì, đoán chừng rất nhanh sẽ bị Thương Viêm phủ truy nã, Phủ vực săn giết tiểu đội rất nhanh sẽ xuất động, khắp thế giới đuổi giết hắn

Thần giới hạo hãn rộng lớn, thiên địa chi đại, Lục Ly lại cảm giác không có một chỗ an thân chi địa, hắn thậm chí không biết hướng kia trốn

Hắn chỉ biết nhất định phải chạy ra Thương Viêm phủ, nhưng hắn không biết Thương Viêm phủ lớn bao nhiêu hắn nên theo phương hướng nào đào tẩu, mới có thể mau chóng trốn Ly Thương viêm phủ

Xa xa bầu trời ảm xuống dưới, tựa hồ trời muốn mưa, thiên địa mông lung một mảnh, chính như giờ phút này Lục Ly tâm tình.

Hắn lần thứ nhất cảm giác Thần giới là xa lạ như thế, hắn tựa hồ bị toàn bộ thế giới vứt bỏ.

: Chương bốn, chỉ cần có thời gian lão yêu liền sẽ bổ canh, không thể để cho các huynh đệ tỷ muội thất vọng.