Chương 1231: Chiến thần Thanh Vô Tẫn

Chương 1231: Chiến thần Thanh Vô Tẫn

Hư Không Thú nhanh phá không mà đi, Dực Thần thản nhiên ngồi ở bên trong bên trong cung điện nhỏ, một cái tay bưng nước trà uống vào, một cái tay khác nắm lấy Thiên Tà châu, trên tay lóe lên nhàn nhạt Lục Quang, chậm rãi luyện hóa. W≠W≈W≥. ≠8=1≤Z≥W≥. =C≤O≥M

Trên thực tế!

Dực Thần có thể tăng lớn luyện hóa cường độ, bất quá nàng sợ làm cho Lục Ly mãnh liệt bắn ngược, nàng nghĩ nước ấm nấu ếch xanh, từng chút từng chút công phá Lục Ly trong lòng phòng tuyến.

Chủ yếu nhất là nàng sợ Lục Ly hủy đi bên trong bảo tàng, nhất là Thiên Linh Tử lưu lại thư tịch, đây chính là trân quý nhất bảo tàng a.

Lục Ly ở bên trong một bên nhanh luyện hóa Thiên Tà châu tầng thứ năm phong ấn, một bên lại cảm ứng được, toàn bộ Thiên Tà châu đang bị người luyện hóa

Giống như Thiên Tà châu bị Dực Thần luyện hóa, coi như hắn luyện hóa lớp phong ấn thứ năm, cũng chỉ có thể cho Dực Thần làm giá y. Nhưng hắn có thể làm sao đâu hắn hiện tại giống như là một cái vây ở trong lồng dã thú, hoàn toàn không có bất kỳ biện pháp nào.

Điếc đạo nhân tại luyện hóa cuối cùng một cái xích lân mộc, nhưng coi như lại cho hắn luyện hóa ba năm căn đều không có tác dụng gì, dù sao thực lực cách biệt quá xa. Theo Dực Thần thủ đoạn nhìn lại, Điếc đạo nhân điểm ấy chiến lực hoàn toàn không đáng chú ý.

Thần Thi

Giống như cho Huyết Linh Nhi một đoạn thời gian, có lẽ còn có một số hi vọng  chờ hắn hoàn toàn nắm trong tay Thần Thi thể nội pháp trận, liền có khả năng cùng Dực Thần đánh một trận.

"Chưởng khống "

Nghĩ tới chỗ này Lục Ly nội tâm đột nhiên động một cái, Huyết Linh Nhi có thể chưởng khống pháp trận cấm chế nó năm đó còn có thể khống chế Thần Thành, nếu để cho nó hỗ trợ luyện hóa tầng thứ năm phong ấn, có phải hay không có thể càng nhanh một chút đâu

Mặc dù luyện hóa Thiên Tà châu lớp phong ấn thứ năm, cũng không nhất định có thể cho Lục Ly mang đến rất cường đại trợ giúp, nhưng đây là Lục Ly duy nhất hi vọng.

"Huyết Linh Nhi!"

Lục Ly quát khẽ một tiếng, cùng Huyết Linh Nhi truyền lời nói: "Ngươi có thể hay không giúp ta tăng tốc luyện hóa Thiên Tà châu phong ấn độ "

Huyết Linh Nhi cùng Lục Ly có tinh thần liên hệ, sở dĩ Lục Ly đang làm cái gì, nó kỳ thật có thể giải một chút.

Nó trầm mặc một lát, truyền lời tới nói: "Ta cần dò xét thoáng cái, chủ nhân cho ta một chút thời gian."

Thần Thi trên tay sáng lên một đạo hào quang màu đỏ như máu, tiếp lấy một cái dây leo theo Thần Thi trong tay ló ra, chui vào đại điện trong vách tường.

Lục Ly nội tâm bắt đầu thấp thỏm không yên, hiện tại duy nhất hi vọng tựu đặt ở Huyết Tiên Đằng lên. Giống như Huyết Tiên Đằng không có cách nào, hắn cũng chỉ có thể mặc cho Dực Thần xử trí, sinh tử hoàn toàn bị Dực Thần nắm trong tay.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, nửa ngày sau Huyết Tiên Đằng còn không có bất kỳ phản ứng nào, Lục Ly loại trừ tiếp tục luyện hóa phong ấn bên ngoài, không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể chờ đợi lo lắng.

Một ngày sau đó!

Lục Ly cả người đều chấn động, bởi vì hắn hiện hắn luyện hóa phong ấn độ thế mà tăng lên không chỉ gấp mười lần, cái kia phong ấn chính lấy cực nhanh độ tan rã.

"Tốt, Huyết Linh Nhi là ngươi đang giúp đỡ sao "

Lục Ly đại hỉ, truyền lời cho Huyết Linh Nhi đạo, Huyết Linh Nhi truyền âm tới: "Đúng vậy, chủ nhân, ta thăm dò rõ ràng phong ấn tình huống, hơi cải biến thoáng cái bên trong pháp trận tổ hợp, hiện tại luyện hóa hẳn là càng thêm dễ dàng a "

"Làm cho gọn gàng vào!"

Lục Ly biểu dương một câu, sau đó nói cái gì đều không nói, toàn tâm toàn lực đi luyện hóa lớp phong ấn thứ năm.

Nguyên bản hắn còn cần ít nhất mười mấy ngày mới có thể luyện hóa phong ấn, tại Huyết Linh Nhi trợ giúp phía dưới, độ tăng lên gấp mười, hiện tại đoán chừng nhiều nhất hai ngày liền có thể luyện hóa.

"Đúng rồi!"

Lục Ly nghĩ nghĩ lại truyền lời cho Huyết Linh Nhi nói ra: "Ngươi hỗ trợ giám sát thoáng cái Thiên Tà châu, Dực Thần ngay tại luyện hóa Thiên Tà châu. Giống như có thể nói ngươi hỗ trợ ngăn cản thoáng cái, kéo dài nàng luyện hóa độ."

Tốt

Huyết Linh Nhi tiếp tục nhô ra xúc tu, đi cảm giác Ứng Thiên Tà châu bên trong pháp trận, Lục Ly hết sức chăm chú luyện hóa lớp phong ấn thứ năm.

Một ngày, hai ngày sau!

Thiên Tà châu lớp phong ấn thứ năm đột nhiên phá vỡ, Lục Ly trong đầu cũng đột ngột xuất hiện một chút tin tức.

Cùng này đồng thời đại điện bên trái trên vách tường, quang mang lấp lánh, kia hoàn chỉnh trên vách tường lại trống rỗng xuất hiện một cánh cửa.

Ách

Lục Ly cắt tỉa thoáng cái trong đầu tin tức, sau đó mục quang nghi ngờ nhìn về phía kia phiến mới xuất hiện đại môn.

Lớp phong ấn thứ năm luyện hóa, Thiên Tà châu cũng chưa từng xuất hiện mới công dụng, chỉ là xuất hiện một cái hạch tâm nội điện, cũng chính là vừa mới xuất hiện cánh cửa kia.

"Hạch tâm nội điện bên trong có cái gì "

Lục Ly nhướng mày, cả người khẩn trương tới cực điểm, bởi vì hạch tâm nội điện bên trong nếu như không có đồ tốt, hoặc là đồ vật bên trong không thể trợ giúp hắn đối phó Dực Thần, hắn sẽ không còn lật bàn cơ hội.

Kít

Hắn đi đến kia phiến mới xuất hiện ngoài cửa lớn, nhẹ tay nhẹ đẩy, đại môn hướng bên trong vô thanh vô tức mở ra. Lục Ly một cước bước vào, cảm giác bạch quang lóe lên, hắn lại xuất hiện ở một cái xinh đẹp trong sơn cốc.

"Cái này "

Lục Ly một mặt gặp quỷ biểu lộ, hắn mới vừa rồi còn ở trong đại điện, làm sao một cước bước vào hạch tâm nội điện liền đến đến bên trong tòa thung lũng này chẳng lẽ hắn không tại Thiên Tà châu bên trong

"Không đúng! Ta còn tại Thiên Tà châu bên trong!"

Lục Ly cảm ứng thoáng cái, hiện hắn vẫn tại Thiên Tà châu bên trong, sơn cốc này cũng tại Thiên Tà châu bên trong, chỉ là bên trong một chỗ đặc biệt không gian thôi.

"Lợi hại!"

Lục Ly âm thầm kinh thán không thôi, một viên trong hạt châu có rất nhiều đại điện thì thôi, thế mà còn có thể luyện chế ra một chỗ đặc biệt không gian. Nhìn cùng bên ngoài chân thực sơn cốc không có khác nhau, thậm chí bên trong còn có cây xanh cùng đầm nước

Sơn cốc phong cảnh Lục Ly không tâm tư đi thưởng thức, hắn mục quang ở bên trong liếc nhìn, mục quang rất nhanh khóa chặt bên đầm nước một tòa nhà gỗ. Bên trong tòa thung lũng này không có cái gì, chỉ có có thể bảo tàng vật địa phương chỉ có toà kia nhà gỗ.

Hắn chậm rãi hướng nhà gỗ đi đến, thần niệm muốn dò la xem vào bên trong nhà gỗ, lại phát hiện có cấm chế ngăn cách, vô pháp dò xét tra lý mặt tình huống.

Kít

Hắn nhẹ nhàng đẩy ra nhà gỗ cửa gỗ, môn kia lại nhẹ nhõm bị đẩy ra, Lục Ly mục quang hướng bên trong nhìn lại, đôi mắt đột nhiên co rụt lại, bị giật nảy mình.

Bởi vì hắn ở bên trong thấy được một bóng người!

Sai, đây không phải là một người, mà là một cỗ Khô Lâu, một cỗ người hài cốt.

Hài cốt ngồi xếp bằng trên mặt đất, đưa lưng về phía Lục Ly, xếp bằng ở trên bồ đoàn, gian phòng bên trong tia sáng ảm đạm, sở dĩ nhìn rất là doạ người.

"Chẳng lẽ đây là Thiên Linh Tử di cốt "

Lục Ly ổn định tâm thần, não hải chuyển động, cũng không có mạo muội tiến vào, mà là đối hài cốt cúc cúi đầu ba cái. Người chết là đại, mà lại Thiên Tà châu vẫn là Thiên Linh Tử, đối với hắn trợ giúp rất nhiều.

Sau khi cúi người chào, Lục Ly chậm rãi đi vào, tại bên trong nhà gỗ đánh giá trải qua, hắn mục quang rất nhanh rơi vào hài cốt tiền phương một tấm Tiểu Phương trên bàn. Bởi vì bên trong nhà gỗ không có cái gì, vật duy nhất liền là Khô Lâu hài cốt, cùng trên bàn một tấm quyển da thú cùng một cái hộp gỗ nhỏ.

Vòng qua Khô Lâu, Lục Ly đi đến cái bàn gỗ phía trước đem quyển da thú cùng hộp gỗ nhỏ cầm lấy, quyển da thú phía trên nhất viết ngũ đại chữ, để Lục Ly có chút mơ hồ, trên đó viết chiến thần Thanh Vô Tẫn.

"Chiến Thần Thanh Vô Tẫn "

Lục Ly nháy nháy mắt, triển khai quyển da thú, nhìn lướt qua bên trong chữ, sau đó con ngươi lần nữa trợn to, nhìn qua ngồi xếp bằng Khô Lâu, lại lộ ra gặp quỷ biểu lộ.

Dựa theo trên sách da thú nói, cỗ này Khô Lâu không phải phổ thông Khô Lâu, càng không phải là Thiên Linh Tử di cốt, mà là Thiên Linh Tử tốn hao cự đại đại giới luyện chế ra tới cường đại sát khí.

Hắn trả lại cái này Khô Lâu lấy một cái rất bá khí danh tự, gọi chiến thần Thanh Vô Tẫn.