Chương 1237: Bát Đại Thần Tông

Chương 1237: Bát Đại Thần Tông

Thời gian đi qua nửa ngày, Nguyệt Đế Mộ lối vào vẫn còn không có mở ra mục đích. Võng W W㈠W㈠. ㈠8 1 ZW. COM người ở bên trong đã đạt đến bốn năm ngàn người, hơn nữa nhìn tình huống còn có người tại liên tục không ngừng tiến vào.

Loại trừ Bát Đại Thần Tông người bên ngoài, lại vào đây rất nhiều lớn nhỏ thế lực Võ giả, nhiều người hơn trăm người, ít người mấy chục người, đại điện bên trong khắp nơi đều là người.

Nghe lén lâu như vậy, Lục Ly ngược lại là lại lấy được một chút tin tức, tỉ như Bát Đại Thần Tông theo thứ tự là Tuyết Sơn Cung, Yên Vũ lâu, Lăng Tiêu Các, Địa Sát cung, tứ phương điện, Ngũ Hành sát, huyền, Vô Cực điện.

Đây là Thần giới phương nam Bát Đại Thần Tông, toàn bộ đều tới đông đủ, Lục Ly nhân duyên tế hội còn tham gia một lần Thần giới phương nam thế hệ tuổi trẻ thịnh đại nhất tụ hội, cũng không biết là vận khí nghịch thiên, vẫn là vận khí chênh lệch.

Bát Đại Thần Tông đều phái ra thế hệ tuổi trẻ thiên tài tinh anh, nam khí Vũ Hiên giương, nữ mỹ mạo cao nhã, cùng trong truyền thuyết Thiên Thần Thần Nữ không có khác nhau.

Bát Đại Thần Tông người rất cao ngạo, gần như bất hòa ngoại nhân nói chuyện phiếm. Bất quá cũng không ít người đi lên kết giao tình, hàn huyên khách sáo. Lục Ly xem Bát Đại Thần Tông người đều là lãnh đạm đáp lại, nhiều nhất khách khí ứng phó vài câu, nhìn có chút tránh xa người ngàn dặm.

Bất quá Bát Đại Thần Tông lẫn nhau chi gian ngược lại là khách khí rất nhiều, nhất là Tuyết Sơn Cung đều là đỉnh cấp đại mỹ nhân, còn lại tông phái các đệ tử đều đi qua chào hỏi, đàm tiếu.

Các đại tông phái đỉnh cấp công tử, gần như đều cùng Tuyết Sơn Cung Thánh nữ đi chào hỏi. Lục Ly lặng yên đánh giá cái kia Thánh nữ một chút, đích thật là thiên tư quốc sắc, loại trừ tính tình lạnh thoáng cái, gần như không có tì vết, là loại kia có thể làm cho nam tử tới gần, thình thịch tâm động, khẩn trương đổ mồ hôi đại mỹ nhân

Lục Ly đối với mỹ nữ không hứng thú!

Hắn tâm đã sớm đóng băng, tại Thần giới hiểm ác như vậy tình huống dưới, giống như còn dám đi tham niệm nữ sắc, chết sẽ nhanh hơn.

Lại nói

Những này Thần Tông đệ tử cùng thân phận của hắn, cái kia chính là đom đóm cùng Hạo Nguyệt khác biệt, hắn cũng sẽ không tự rước lấy nhục, cũng sẽ không ý nghĩ hão huyền.

Hắn hiện tại chỉ muốn sống sót, chỉ muốn đi Thần Kiếm sơn, chỉ muốn tìm tới Lục Linh, còn lại mọi chuyện đều không có hứng thú.

Lục Ly không còn quan tâm Bát Đại Thần Tông người bên kia, mà là cẩn thận lắng nghe liên quan tới Nguyệt Đế Mộ bên trong tình huống. Nắm giữ càng nhiều tin tức hơn, dạng này mới có thể tại Nguyệt Đế Mộ bên trong hảo hảo sống sót.

Nghe nửa ngày sau, Lục Ly lại lấy được một chút tin tức, mặc dù không biết có hữu dụng hay không, nhưng hắn toàn bộ ghi nhớ trong lòng bên trong.

Ông

Lần nữa qua một canh giờ sau, toàn bộ đại điện đột ngột phát sáng lên, tựu cả mặt đất đều tràn ra hào quang nhỏ yếu. Bên trong lập tức náo nhiệt lên, vô số ngồi xếp bằng người thình lình đứng lên, Nguyệt Đế Mộ rõ ràng muốn mở ra, ai cũng không cam tâm hậu nhân một bước.

Lục Ly nửa điểm đều không nóng nảy, hắn không muốn đoạt bảo, chỉ muốn an toàn đi ra Nguyệt Đế Mộ. Hắn mục quang liếc nhìn, tìm kiếm thích hợp nhất đoàn đội, chuẩn bị đi theo vào.

Đi theo cường đại đoàn đội tiến vào, trên đường đi sẽ an toàn rất nhiều, trước mặt nguy hiểm đều bị bọn hắn thanh trừ, Lục Ly chỉ cần điệu thấp đi theo hành tẩu, tìm kiếm lối ra ra ngoài là được.

Ông

Một mặt tường trên vách đột nhiên sáng lên từng đầu tia sáng, những tia sáng này ở trên vách tường du tẩu, cuối cùng ngưng tụ thành mười cái vòng sáng.

Vòng sáng càng ngày càng sáng, sau đó vòng sáng vách tường bên trong biến mất, xuất hiện mười cái u sâm cửa động khổng lồ. Lục Ly bọn người thần niệm hướng bên trong tìm kiếm, hiện bên trong tối như mực một mảnh, cái gì cũng dò xét không đến.

"Hưu hưu hưu ~ "

Đại điện bên trong mấy ngàn người lập tức chen chúc mà động, phân biệt tuyển định một cánh cửa phóng đi, rất sợ bị người nhanh chân đến trước, đem bên trong bảo vật đều đoạt đi.

Vượt quá Lục Ly ngoài ý liệu, Bát Đại Thần Tông người thế mà không có lập tức đi vào, mà là lạnh nhạt đứng đấy để những người còn lại đi vào trước.

Lục Ly đứng tại nơi hẻo lánh không nhúc nhích, hắn đang chờ Bát Đại Thần Tông người động trước, hắn chuẩn bị đi theo Bát Đại Thần Tông người đi vào, bởi vì đám người này tối cường!

Mấy ngàn người rất mau tiến vào hơn phân nửa, Bát Đại Thần Tông người còn không có động. Tại không sai biệt lắm tiến vào hơn phân nửa người về sau, hai đại tông phái nhân tài cùng một chỗ hành động. Tựa như là huyền cùng Vô Cực điện người, cái này hai đại tông phái người đi cùng nhau, tiến vào bên phải nhất cánh cửa kia.

Tiếp lấy lại có hai cái tông phái người động, tiến vào ở giữa một cánh cửa, còn lại lục đại tông phái chia làm hai đội người, Tuyết Sơn Cung cùng Lăng Tiêu Các, Yên Vũ lâu người đi cùng nhau, tiến vào bên trái đệ nhị cánh cửa.

"Ừm, liền theo đám người này đi vào đi, ba cái Thượng Bảng Thần Linh, chiến lực hẳn là tối cường!"

Lục Ly âm thầm gật đầu, vừa rồi tại bên ngoài hắn nghe nói qua Tuyết Sơn Cung Thánh nữ, Lăng Tiêu Các Lăng Phi Độ, còn có Yên Vũ lâu Lâu Thập Nhị, đều là Thượng Bảng Thần Linh.

Mà lại ba người này rõ ràng là Tam đại tông phái cấp cao nhất đệ tử, thân thể bảo vật khẳng định nhiều, chiến lực tuyệt đối bưu hãn.

Đương nhiên, Lục Ly cũng không có lập tức đi theo vào, mà là đợi nửa nén hương  chờ đằng sau lại theo vào đi rất nhiều người về sau, hắn mới đứng dậy hướng đệ nhị cánh cửa đi đến.

Ông

Một bước vào đại môn, trước mắt bạch quang lóe lên, quả nhiên có truyền tống cấm chế. Truyền tống sau khi ra ngoài, Lục Ly hiện đến một mảnh hoang nguyên bên trong, cũng cảm giác ra Nguyệt Đế Mộ, truyền tống đi phía ngoài Địa giới bên trong.

Đi

Lục Ly bốn phía đến một chút, tìm được một chút dấu chân, theo dấu chân bôn tẩu mà đi. Hắn đã hạ quyết tâm không ham muốn bên trong bất luận cái gì bảo tàng, chỉ cần lần theo ba Đại Thần tông đệ tử bước chân, một đường tìm tới lối ra chính là.

Nơi này cùng bên ngoài đồng dạng đồng dạng không thể phi hành, trên đường đi đều có rất nhiều dấu chân, Lục Ly truy tung cũng phương diện.

Hắn một bên hành tẩu, một bên dò xét phụ cận, xác định không ai về sau, hắn lặng yên lấy ra Thiên Tà châu. Hiện Thiên Tà châu có thể động dụng, Thần Thi chiến thần Khô Lâu Điếc đạo nhân đều có thể truyền tống vào đến về sau, hắn yên tâm bôn tẩu.

"Rầm rầm rầm ~ "

Bôn tẩu gần nửa canh giờ, tiền phương vang lên từng đợt tiếng nổ, xa xa nhìn lại có thể nhìn thấy kia tiền phương mấy trăm dặm tựa hồ tại khai chiến

"Quả nhiên "

Lục Ly âm thầm gật đầu, cái này Nguyệt Đế Mộ quả nhiên nguy cơ trùng trùng, xem bên kia giao chiến tình huống, nơi này mức độ nguy hiểm còn phi thường cao. May mắn hắn không có đi loạn, lựa chọn đi theo đại bộ đội tiến lên.

Hắn không dám áp sát quá gần, điệu thấp tiềm hành đi qua, tại một tòa núi nhỏ sau xa xa quan chiến.

Bên kia quả nhiên là ba Đại Thần tông đệ tử, đang cùng một đám Hoang thú khai chiến, Hoang thú có hai mươi mấy con, đều là Địa cấp Hoang thú, ba Đại Thần tông đệ tử cộng lại hơn một trăm người, đối phó hai mươi mấy con Hoang thú cũng không phải vấn đề.

Lục Ly không dám áp quá gần, sở dĩ thấy không phải quá rõ ràng, chỉ có thể xa xa quan chiến, nhìn thấy từng cái Hoang thú bị vây giết, ầm vang ngã xuống đất.

"Cái kia Lăng Phi Độ quả nhiên rất mạnh a!"

Lục Ly mơ hồ chi gian nhận ra Lăng Tiêu Các Lăng Phi Độ, trong tay hắn cầm một cái chiến kích, một người độc đấu một cái Hoang thú, cảm giác giống như cùng Hoang thú đối chiến mấy chiêu, kia Hoang thú tựu bị hắn trọng trùng kích bay ra ngoài, ngã xuống đất chết đi.

"Rất nhiều pháp bảo a "

Lục Ly nhìn thấy rất nhiều người tế ra đủ loại Pháp khí công kích Hoang thú, đáng tiếc cự ly quá xa, xem không rõ lắm. Phẩm thế lực Đại Thần tông quả nhiên nội tình cường đại, hai mươi mấy con Hoang thú chỉ là trong chốc lát tựu bị oanh sát.

Đi

Ba Đại Thần tông đệ tử đánh chết Hoang thú, tuỳ ý thu thập một chút thần tài, tựu nhanh chân tiếp tục hướng tiền phương bôn tẩu.

Lục Ly lặng lẽ đuổi theo, chuẩn bị một đường cứ như vậy đi theo, nhìn xem có thể hay không nhẹ nhõm đi ra Nguyệt Đế Mộ..