Chương 1239: Sinh Tử lộ

Chương 1239: Sinh Tử lộ

Lục Ly bọn hắn cùng một chỗ có hơn sáu mươi người, chết mấy cái còn thừa lại khoảng sáu mươi người. Nhân số không ít, trong đó không thiếu cũng có chiến lực không tệ người, nhưng đối mặt ba Thần Tông đệ tử, ai cũng không dám làm loạn, bởi vì ba Thần Tông bản thân tựu đại biểu cho một loại nào đó lực lượng!

Lăng Phi Độ khí chất rất không tệ, thân cao chừng một thước tám, mặc một bộ bạch bào, trên đầu mang theo tử kim quan, trong tay cầm tử kim sắc chiến kích. Mục quang như điện, khuôn mặt tuấn lãng, rất có nam tử Anh Vĩ khí khái. Giờ phút này cầm chiến kích chỉ phía xa lấy mọi người, lại không người dám lên tiếng, trong lúc vô hình để hắn lộ ra càng thêm vĩ ngạn.

Lục Ly nhìn thấy Tuyết Sơn Cung rất nhiều đệ tử xem Lăng Phi Độ mục quang đều có chút mê say, bất quá như vậy Tuyết Thần cung Thánh nữ sắc mặt lãnh đạm, cũng không có bất kỳ cái gì dị sắc. Đều không có xem Lăng Phi Độ, mục quang nhìn về phía xa xa bầu trời, tựa hồ hết thảy đều không thèm để ý chút nào.

Lục Ly mục quang lại nhìn về phía Yên Vũ lâu lĩnh đội Lâu Thập Nhị, nhìn thấy hắn cầm chiến đao ngay tại tu móng ngón tay, một mặt không thèm để ý, bộ dáng nhìn có chút bất cần đời.

Hắn lại quan sát một phen, hiện sắc mặt nhất bất thiện là Lăng Tiêu Các người, xem ra Lăng Phi Độ nhìn từ bề ngoài khí độ bất phàm, kỳ thật khí lượng rất không lớn a.

Một đám người ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cuối cùng một cái Lam thanh niên đi ra ngoài, chắp tay nói: "Lăng công tử, chúng ta làm như vậy xác thực không chính cống, cho mượn Lăng Tiêu Các Tuyết Sơn Cung Yên Vũ lâu chư vị đại nhân ánh sáng, có đầu cơ trục lợi chi nghi. Lăng công tử chúng ta hướng các ngươi xin lỗi, giống như Lăng công tử không thể nguôi giận, chúng ta nhận đánh nhận phạt."

Cái này Lam thanh niên nói chuyện rất thông minh, tư thái phi thường thấp, giống như Lăng Phi Độ tiếp tục truy cứu xuống dưới, liền sẽ lộ ra khí lượng nhỏ, không chỉ có hại hình tượng của hắn, truyền đi thanh danh cũng không tốt nghe.

Mà lại nơi này còn có nhiều như vậy mỹ nhân nhìn xem, còn có một cái Tuyết Sơn Cung Thánh nữ, Lăng Phi Độ tốt như vậy làm

"Đúng vậy a, đúng a! Chúng ta thực sự cho mượn Lăng công tử, Thập Nhị công tử, Tuyết Thánh Nữ ánh sáng, chúng ta muốn đa tạ chư vị đại nhân a."

"Mời chư vị đại nhân có đại lượng "

Lại có mấy người phụ họa, tư thái phi thường thấp, có thể thành thần đều là người thông minh, nên sợ thời điểm nhất định phải sợ. Nếu không ba Thần Tông người xuất thủ, bọn hắn đều sẽ bị đánh xuống sơn đi, bị Hoang thú Đoàn Đoàn vây giết.

Lăng Phi Độ khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cũng không biết là nổi giận vẫn là bớt giận, không bằng hắn thu hồi chiến kích, không nói gì thêm.

Bên cạnh hắn một cái Lăng Tiêu Các đệ tử mở miệng: "Tất cả câm miệng, nói hai câu lời hữu ích tựu đi qua hừ hừ, đều đem chúng ta xem như ngớ ngẩn lừa gạt chúng ta ở phía trước dục huyết phấn chiến, các ngươi ở phía sau đi theo kiếm tiện nghi trên thế giới nào có chuyện tốt như vậy "

Tuyết Sơn Cung Thánh nữ lông mày có chút một đám, nhưng như cũ không nói gì, Lâu Thập Nhị thì tiếp tục cầm chiến đao sửa móng tay, Lăng Phi Độ mặc dù không có nói chuyện, lại rõ ràng ngầm cho phép thủ hạ người kiếm chuyện.

Lam thanh niên xấu hổ cười một tiếng, chắp tay nói: "Vậy vị này đại nhân muốn thế nào mời chỉ rõ!"

"Rất đơn giản!"

Lăng Tiêu Các đệ tử cười lạnh một tiếng nói ra: "Muốn sao, chính các ngươi hạ sơn, lại bằng vào bản sự của mình xông tới núi đến. Hoặc là trước tiến vào truyền tống môn, giúp chúng ta mở đường. Lần này các ngươi mấy chục người trước xuất lực, để chúng ta theo ở phía sau nghỉ ngơi một chút, xem như hòa nhau."

"Hạ sơn một lần nữa lên núi "

Một đám người hai mặt nhìn nhau, mặc dù một số người có lòng tin này một lần nữa xuyên qua Hoang thú quần lên núi, nhưng dạng này bị đuổi xuống thật mất mặt. Mà lại thật vất vả vọt tới nơi này, lại muốn một lần nữa hướng (xông) một lần, cái này khiến rất nhiều người đều cảm giác không thoải mái.

"Tốt a ~ "

Lam thanh niên rất thức thời, mím môi một cái nói: "Các ngươi giúp chúng ta mở đường một lần, chúng ta mở đường một lần, cái này rất công bình, ta đồng ý!"

Lam thanh niên lời nói, để rất nhiều ba Thần Tông đệ tử lau mắt mà nhìn, Tuyết Sơn Cung Thánh nữ đều thản nhiên nhìn Lam thanh niên một chút, Lâu Thập Nhị giương mắt kiểm nhàn nhạt nói ra: "Ngươi tên là gì "

Lam thanh niên chắp tay nói: "Hồi Thập Nhị công tử, ta gọi Lâm Vũ, là Đông Kỳ Phủ người của Lâm gia, một mực đối Yên Vũ lâu rất là ngưỡng mộ."

Nha

Lâu Thập Nhị nhàn nhạt nhẹ gật đầu, tiếp tục sửa móng tay, lăng hư các người mục quang liếc nhìn một đám có người nói: "Nguyện ý đi vào mở đường, trực tiếp tiến vào truyền tống môn, không nguyện ý chính mình lăn xuống sơn đi."

Lam thanh niên Lâm Vũ vừa chắp tay, mang theo mười mấy người hướng truyền tống môn đi đến, Lục Ly nghĩ nghĩ đi theo.

Bởi vì bằng vào chiến lực của hắn, trừ phi đem Thần Thi Khô Lâu chiến thần Điếc đạo nhân đều phóng xuất, mới có thể ra theo Hoang thú trong đám phá vây.

Hiện tại mặc dù trước một bước đi phía trước mở đường, nhưng ba Thần Tông người theo ở phía sau. Bọn hắn chịu không được rút lui, ba Thần Tông người luôn không khả năng thấy chết mà không cứu sao

Còn lại mấy chục người, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cuối cùng đều lựa chọn trước một bước đi vào mở đường. Chủ yếu là ba Thần Tông uy danh quá thịnh, ai cũng không muốn đắc tội ba Thần Tông người.

Lục Ly đi theo Lâm Vũ bọn người đến truyền tống môn bên ngoài, ba Thần Tông người tránh ra một con đường, Lâm Vũ người đầu tiên xông vào truyền tống môn bên trong, người phía sau nối đuôi nhau mà vào.

Ông

Lục Ly bên ngoài cơ thể thần giáp hiển hiện, trong tay lấy ra Thần binh, một chân bước vào truyền tống môn bên trong. Một đạo bạch quang hiện lên, hắn liếc nhìn bốn phía vài lần, đôi mắt đột nhiên co rụt lại!

Bởi vì phía trước là một đầu hành lang, thẳng tắp hành lang, nhìn một cái không có cuối cùng.

Hành lang có thể dung hạ bốn mươi, năm mươi người song song đi qua, phía dưới đều là từng khối hình vuông phiến đá, thoạt nhìn không có bất kỳ nguy hiểm nào, lại làm cho Lâm Vũ bọn người sắc mặt toàn bộ thay đổi.

Bởi vì hành lang bên trên có rất nhiều hài cốt, trong tầm mắt có thể thấy rõ ràng mấy ngàn trượng hành lang bên trên, ít nhất có mấy trăm cỗ hài cốt, còn có bị hủy diệt thần giáp, Thần khí!

Thần giáp đều có thể hủy đi

Một đám người cũng không dám tuỳ ý di động, còn có người hít vào lấy hơi lạnh. Khó trách ba Thần Tông người để bọn hắn mở đường, tình cảm là nơi này nguy hiểm vô cùng a.

"Ong ong ong ~ "

Từng người ảnh ở phía sau ngưng hiện, hơn sáu mươi người toàn bộ vào đây, không một người dám động. Sau đó Lăng Phi Độ bọn người từng cái truyền tống vào đến, đều đứng tại mọi người sau lưng.

Mọi người cộng lại có hơn hai trăm người, tự nhiên sẽ trở nên chen chúc, Lâm Vũ Lục Ly bọn người bị ép hướng tiền phương đi một đoạn cự ly. Toàn bộ người đều cẩn thận từng li từng tí, tim đều nhảy đến cổ rồi lên, thần niệm bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm nguy cơ đang tiềm ẩn.

Không cần hoài nghi, đầu này hành lang khẳng định có cấm chế, vẫn là vô cùng kinh khủng cấm chế, liền thần giáp đều có thể xé rách, đầu này hành lang nhưng so sánh Địa Ngục hành lang.

Trước mọi người đi hơn hai mươi trượng, để người phía sau toàn bộ truyền tống vào đến về sau, rốt cuộc không ai dám hướng trước mặt di động. Bởi vì phía trước hơn mười trượng địa phương tựu có hài cốt

"Con đường này gọi Sinh Tử lộ!"

Lâu Thập Nhị thanh âm ở phía sau vang lên, có chút ngưng trọng nói ra: "Mỗi một khối phiến đá đều có thể hội (sẽ) xúc động cấm chế, cấm chế có yếu có mạnh, cường đại cấm chế có thể trong nháy mắt oanh sát chúng ta phần lớn người. Đầu này Sinh Tử lộ chỉ có thể tiến lên, không thể lui lại, mà lại mỗi một lần khởi động cấm chế đều sẽ cải biến, trong lịch sử đi qua an toàn lộ tuyến hoàn toàn không dùng. Duy nhất có thể an toàn đi qua biện pháp, cái kia chính là dựa vào vận khí, chư vị, chúc mọi người may mắn."

"Bá bá bá ~ "

Loại trừ Tuyết Thánh Nữ Lăng Phi Độ Lâu Thập Nhị bên ngoài, toàn bộ mặt người sắc cũng thay đổi, Lâm Vũ Lục Ly bọn người càng là sắc mặt biến đến trắng bệch như tờ giấy, không có một tia huyết sắc..