Chương 1262: Bội phục người không nhiều

Chương 1262: Bội phục người không nhiều

Lục Ly nghĩ kỹ lại, sơ hở của hắn kỳ thật thật nhiều, chí ít Tuyết Sơn Cung cùng Yên Vũ lâu đệ tử đều biết hắn cùng Lăng Phi Độ trở mặt. Tám mốt  tiếng Trung W㈠W W . 81 ZW. COM

Mặt khác Thiên Tà châu cùng Thần Thi sự tình, Dực Thần Nhan Thiên Cương đều biết đến, sở dĩ chỉ cần Lăng Tiêu Các một lòng truy tra lời nói, sớm muộn có thể tìm tới hắn.

Thần giới chi đại, hạo hãn vô biên, Thần giới Nam bộ đều không biết lớn bao nhiêu, Lục Ly hiện tại Phủ Dân thân phận đều không có. Hắn vô pháp vào thành, giống như chỉ là dựa vào hắn chính mình vận dụng Hư Không Thú phi hành, muốn vượt ngang một cái Phủ vực đều cần hai năm.

Thời gian hai năm sợ là Lăng Tiêu Các đã sớm phái ra vô số truy binh, tung xuống thiên la địa võng, nhẹ nhõm vây giết hắn.

Bằng vào trước mắt hắn năng lực là tuyệt đối không đối kháng được Lăng Tiêu Các, hắn chỉ có thể dựa thế, Tứ Đại Thần thế lực đừng suy nghĩ, Phủ vực cấp thế lực không đối kháng được, chỉ có gia nhập bảy mươi hai Thần Tông.

Nói cách khác, hắn hiện tại đường ra duy nhất liền là gia nhập Yên Vũ lâu, giống như Yên Vũ lâu không thu hắn, hoặc là không gánh nổi hắn, vậy hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, Chủ Thần đều cứu không được hắn.

Thần Thi nhanh bôn tẩu, Huyết Linh Nhi xúc tu thời khắc đâm vào dưới mặt đất, cảm ứng dò xét bốn phía cấm chế, một canh giờ sau nó truyền âm cho Lục Ly nói: "Chủ nhân, tìm được Lâu Thập Nhị các nàng, bất quá bên ngoài còn giống như có hai cái Lăng Tiêu Các đệ tử bọn hắn bố trí một cái đại trận khốn trụ Lâu Thập Nhị cùng Tuyết Thánh Nữ bọn người."

Giết

Lục Ly không chần chờ chút nào, đối Thần Thi hạ đạt mệnh lệnh công kích, Điếc đạo nhân thân thể lóe lên cũng đi ra. Huyết Linh Nhi không có lập tức động thủ, mà là lặng yên khống chế phụ cận huyễn trận, để bốn phía thoáng cái trở nên mông lung.

A

"Tình huống như thế nào "

Hai cái Lăng Tiêu Các đệ tử bản tại Thất Sát trận bên ngoài trấn thủ, hiện bốn phía cảnh vật thoáng cái đại biến dạng, đều bị hù dọa, kinh nghi đứng lên cẩn thận đề phòng.

Hưu

Huyết Linh Nhi khống chế Thần Thi chạy như bay đến, hai cái Lăng Tiêu Các đệ tử lập tức đã bị kinh động, hai người lấy ra Thần binh đối Thần Thi đột nhiên công kích.

Hai đạo hỏa hoa sáng lên, Thần Thi thân thể chỉ là có chút dừng lại, tiếp lấy tiếp tục nổ bắn ra mà đến, hai cái Lăng Tiêu Các đệ tử chỉ có thể tản ra lui lại.

Hai người tản ra khai, rất nhanh bị huyễn trận lượn quanh đi vào, đều phân tán mà đến, vô pháp liên hợp công kích.

Chuyện còn lại sau dễ làm, hai cái Lăng Tiêu Các đệ tử tựa như mù lòa, không nhìn thấy Thần Thi cùng Điếc đạo nhân, trái lại bên này lại có thể nhẹ nhõm khóa chặt hai người.

Mở mắt đánh mù lòa, hai cái này Lăng Tiêu Các đệ tử cũng không tính rất mạnh, kết cục tại hai người sau khi tách ra đã chú định. Tốn hao thời gian một nén nhang, hai người biến thành hai cỗ thi thể.

Ông

Đem hai cỗ thi thể cùng Thần khí Thần binh thu vào, Lục Ly theo Thiên Tà châu bên trong vọt ra, đứng ở Thất Sát trận bên ngoài.

Huyết Linh Nhi muốn phá giải Thất Sát trận kỳ thật rất dễ dàng, dù sao cũng là tại Thất Sát trận bên ngoài, mà không phải bị vây ở Thất Sát trận bên trong.

Lục Ly không để cho Huyết Linh Nhi động thủ, hắn chuẩn bị tiểu thí ngưu đao, chính mình tự mình phá trận thử một chút. Hắn nghĩ nghiệm chứng một chút trong khoảng thời gian này trận pháp cấm chế cảm ngộ, cũng thuận tiện thực tiễn một phen.

Phía trước trên cánh đồng hoang có một mảnh nồng đậm sương trắng, sương trắng cuộn tất cả lên, giữa không trung bên trên sau lại hóa thành từng đầu Bạch Long quanh quẩn mà xuống, hình thành một cái tuần hoàn.

Trong sương mù trắng ẩn ẩn có bảy đầu tử sắc Lôi điện giao thoa tung hoành, hình thành một cái lồng giam, đem sương trắng cùng bên trong không gian đều giam cầm đi vào.

"Thất Sát trận "

Lục Ly vây quanh Thất Sát trận chậm chạp hành tẩu, mục quang liếc nhìn, đồng thời trên mặt đất cảm ứng trận thạch tồn tại, đài quan sát có chi tiết, trong đầu căn cứ từ mình trong khoảng thời gian này sở học nghiệm chứng thôi toán.

"Cái này Thất Sát trận rất tinh diệu a, thất long hội tụ dung hợp, có thể diễn sinh ra mấy trăm loại biến hóa. Người ở bên trong muốn phá trận, kia muốn đem cái này mấy trăm loại biến hóa đều thôi diễn ra, từng cái phá giải, mới có thể đi tới."

Quan sát một canh giờ, Lục Ly có chút hạm, giống như hắn giờ khắc này ở trong trận muốn phá trận đoán chừng có chút khó khăn, thậm chí có thể tốn hao mấy năm thời gian đều không nhất định có thể phá giải.

Nhưng hắn giờ khắc này ở ngoài trận, muốn phá trận tựu đơn giản nhiều, hắn lần nữa quan sát một phen, nội tâm nắm chắc.

Hắn đem Thần Thi thu vào, trong lòng bàn tay hơi sáng lên, lấy ra vô số trận thạch.

Những này trận thạch Thiên Tà châu cái kia phân điện bên trong có rất nhiều, trong tay hắn thần lực lấp lánh, đem trận thạch hướng sương trắng bên trong ném mạnh mà đi. Hắn cần không phải bạo lực phá trận, mà là đơn giản thay đổi một chút trận pháp, liền có thể để trận pháp chính mình loạn, từ đó nhẹ nhõm sụp đổ.

"Hưu hưu hưu ~ "

Lục Ly như thiểm điện phát ra trận thạch, rất nhiều trận thạch bay vào về phía sau, lập tức bị bên trong Bạch Long thôn phệ, hoặc là bị Lôi điện chém nát, Lục Ly nhưng như cũ làm không biết mệt, tiếp tục ném mạnh.

"Xuy xuy ~ "

Một nén nhang về sau, tại Lục Ly ném mạnh hơn một trăm mai trận sau đá, Thất Sát trận bên trong sương trắng Cự Long kịch liệt quay cuồng lên, lại bắt đầu xung kích kia bảy đầu tử sắc Lôi điện.

Phanh

Một lát sau, trong đại trận bạch quang lấp lánh, tiếp lấy tử sắc Lôi điện biến mất, sương trắng dần dần tiêu tán, Thất Sát trận bị Lục Ly thành công phá hết.

"Hưu hưu hưu ~ "

Trong đại trận lập tức vang lên vô số tiếng xé gió, Lục Ly thần niệm quét tới, hiện đích thật là Lâu Thập Nhị Tuyết Thánh Nữ bọn người.

Bất quá mọi người tựa hồ có chút thảm, mà lại nhân số ít bảy tám cái, Lục Ly hướng trong đại trận quét tới, dò xét đến hai tông có tám người đệ tử thế mà chết đi.

"Lục huynh!"

Lâu Thập Nhị chạy như bay đến, trên mặt đều là vẻ cảm kích, mím môi một cái nói ra: "Ngươi lại cứu chúng ta một lần."

Tuyết Thánh Nữ trên thân quần áo búi tóc đều có chút lộn xộn, lại có một loại biệt dạng vẻ đẹp, nàng sửa sang lại thoáng cái đầu, lúc này mới cúi người hành lễ nói: "Lục công tử, Tĩnh Nhã rất là hổ thẹn "

Hai tông đệ tử nhao nhao đối Lục Ly hành lễ, Tuyết Sơn Cung nữ đệ tử nhìn qua Lục Ly mục quang đều có chút biệt dạng tình cảm. Lục Ly mấy lần cứu được các nàng, mà lại Lục Ly trên thân quá nhiều thần bí chỗ kỳ lạ, để rất nhiều nữ đệ tử đều đối tốt với hắn cảm giác tăng nhiều.

Lâu Thập Nhị thần niệm hướng bốn phía quét tới, đôi mắt trở nên phá lệ lăng lệ, trước đó tản mạn không thấy, trở nên nhuệ khí mười phần, tựa hồ giấu ở vỏ kiếm bên trong bảo kiếm ra khỏi vỏ.

"Lục huynh, không có gặp Lăng Tiêu Các người "

Liếc nhìn một phen Lâu Thập Nhị nghi ngờ vấn đạo, Lục Ly mấp máy nói: "Thập Nhị công tử, chúng ta tá nhất bộ nói chuyện đi."

Tốt

Lâu Thập Nhị sảng khoái nhẹ gật đầu, Lục Ly hướng Tuyết Thánh Nữ nhẹ gật đầu, cùng Lâu Thập Nhị nơi xa bôn tẩu. Bôn tẩu trăm dặm về sau, Lục Ly còn lấy ra Thiên Tà châu. Trưng cầu Lâu Thập Nhị sau khi đồng ý, hắn mang theo Lâu Thập Nhị đi Thiên Tà châu nội điện bên trong.

"Thập Nhị công tử!"

Vừa tiến đến Lục Ly đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Lăng Phi Độ cùng Lăng Tiêu Các người đều bị ta giết!"

Giết

Lâu Thập Nhị con ngươi co rụt lại, trên mặt biểu lộ trở nên phá lệ phong phú, có kinh ngạc, có thống khoái, có lo lắng, còn có phiền não các loại (chờ chút)

Một lát sau, Lâu Thập Nhị nở nụ cười khổ, đối Lục Ly giơ ngón tay cái lên nói: "Lục huynh, ta Lâu Thập Nhị đời này bội phục người không nhiều, ngươi xem như một cái. Dám giết Lăng Phi Độ người, tại Thần giới phương nam thật đúng là có thể đếm được trên đầu ngón tay a, chí ít ta có phải hay không dám. Lăng Phi Độ hố ta một cái, hại chết ta Yên Vũ lâu mấy cái huynh đệ, ngươi giết hắn ta rất sung sướng, nhưng ta càng nhiều hơn chính là lo lắng. Giống như Lục huynh thật không phải là đến từ thế lực lớn, ngươi lần này phiền phức tựu lớn."

Lục Ly lắc đầu nói: "Ta không có lừa gạt Thập Nhị huynh, ta tiến vào Nguyệt Đế Mộ trước hoàn toàn chính xác vừa mới phi thăng, làm sao có thể đến từ thế lực lớn ta hiện tại Phủ Dân thân phận đều không có. Ta muốn nói là nếu như ta gia nhập Yên Vũ lâu, các ngươi có thể bảo trụ ta sao "

"Không thể!"

Lâu Thập Nhị gần như đều không có suy nghĩ, trực tiếp trả lời: "Bởi vì ngươi giết Lăng Phi Độ, Yên Vũ lâu tuyệt đối sẽ không thu ngươi!".