Chương 1273: Thiết cầu

Chương 1273: Thiết cầu

"Móa, dựa vào,  mẹ kiếp ~ "

Lục Ly luống cuống tay chân ném vào nhập mấy cái tinh thạch, kết quả thế lửa quá lớn, kém chút đem hắn y phục cho bốc cháy, làm đầy bụi đất

Học trộm nửa ngày, một số người đã luyện chế ra đơn giản khí phôi, tại bắt đầu rèn luyện, hắn vẫn còn không có làm chân chính khống chế tốt Thần Lô. Võng W≠W=W≥. ≠8≈1≤Z≈W≤. ≠COM

Thần Lô giống như khống chế không tốt, kia đừng nói luyện chế ra khí phôi, coi như phía dưới lô hỏa tùy thời đều có thể dập tắt. Lô hỏa khống chế không tốt, còn có thể hội (sẽ) nổ lô, ra phế phẩm khả năng đạt tới chín thành.

Lục tục có người làm ra Nguyên Thủy khí phôi, bắt đầu rèn luyện. Lục Ly không khỏi có chút nóng nảy, thời gian đã đi qua đại đã nửa ngày, hắn mặc dù biết rõ cụ thể trình tự, nhưng lý luận cùng thực tiễn là hoàn toàn khác biệt, làm cũng rất phiền phức, một bước phạm sai lầm tựu hoàn toàn phế bỏ.

"Thử một chút đi!"

Lục Ly gãi đầu một cái, cứ dựa theo bên cạnh một cái Võ giả luyện khí sáo lộ học theo bắt đầu luyện khí, hắn đầu tiên là ổn định Thần Lô, sau đó dựa theo bên cạnh người kia trình tự, từng điểm từng điểm ném vào thần tài các loại kỳ dị vật liệu.

"Không đúng, tính sai "

Lục Ly ném vào một viên màu đen tiểu tinh thạch, đột nhiên nhớ tới tinh thạch này hẳn là ném vào phía dưới lô hỏa bên trong, lập tức một mặt hối hận.

Phanh

Thần Lô đột nhiên ra một đạo trầm muộn nổ vang, tiếp lấy nắp đỉnh phóng lên tận trời, bên trong nóng hổi nước thép bắn tung toé mà ra, dọa đến người bên cạnh vội vàng hướng một bên tránh né mà đi.

" "

Điền trưởng lão bọn người có chút bó tay rồi, thế mà nổ lô Lục Ly xem ra là đối luyện khí hoàn toàn không hiểu a. Tài nghệ này sợ là nguyên thuỷ nhất khí phôi đều rất khó luyện chế đi.

"Ha ha ~ "

Điền trưởng lão sau lưng cái kia thanh niên anh tuấn cười lạnh, trong lòng đã đối Lục Ly phán quyết tử hình, loại trình độ này còn muốn tiến vào Thần Khí các nằm mơ đi.

"Lại đến ~ "

Bên kia Lục Ly cũng không có từ bỏ, một bên quan sát người khác phương pháp luyện khí, một bên thử đi thử lại nghiệm, ba ngày thời gian hắn còn không tin vô pháp luyện chế ra một cái đơn giản khí phôi

Lần nữa mở ra Thần Lô, Lục Ly thận trọng từng chút từng chút làm, bất quá tại một ngày qua đi, hắn thử năm lần, năm lần đều thất bại.

Lý luận cùng thực tiễn chênh lệch rất lớn, hắn hiện tại biết đến tất cả trình tự, nhưng phía dưới lô hỏa, ném tài liệu trình tự, ném vào thời gian điểm, thần lực quán chú, các loại (chờ chút) đều cần phối hợp.

Nhìn rất đơn giản sự tình, không có thực tiễn qua, lại phi thường dễ dàng phạm sai lầm. Một khi một cái địa phương phạm sai lầm, tựu gần như không có khả năng luyện chế thành công ra khí phôi ra.

Một ngày rưỡi thời gian, rất nhiều người đã luyện chế ra hoàn mỹ khí phôi, bắt đầu ở bên trong khắc họa pháp trận cấm chế.

Mặc dù không yêu cầu luyện chế ra Thần khí, nhưng có thể ở bên trong khắc họa xuất trận pháp cấm chế, nhất định có thể thêm điểm. Giống như pháp trận cấm chế khắc họa càng cao cấp hơn càng lợi hại, lan truyền ra tỉ lệ càng lớn.

Lục Ly nhìn lướt qua, hiện đã có một nửa người luyện chế ra hoàn mỹ khí phôi, đều tại khắc họa pháp trận cùng cấm chế.

Những người còn lại trên mặt sắc mặt đã khó coi  chờ bọn hắn luyện chế ra hoàn mỹ khí phôi, nhân gia đã minh khắc cao cấp pháp trận cùng cấm chế, đến lúc đó một phát đi lên bình chọn, bọn hắn khẳng định không có hi vọng

Toàn trường tiến độ chậm nhất liền là Lục Ly cùng hai người khác, Lục Ly cái gì đều không có luyện chế ra đến, hai người khác luyện chế ra tới Nguyên Thủy khí phôi, bất quá phẩm tướng rất kém cỏi, hiện tại lại bắt đầu luyện chế lại một lần.

"Ai mặc kệ, tuỳ ý luyện đi!"

Lục Ly nội tâm đã tuyệt vọng, vò đã mẻ không sợ rơi, chuẩn bị tuỳ ý luyện cái gì đồ chơi, dù sao xem tình huống đã không có hắn trò vui. Luyện chế ra hoàn mỹ khí phôi đã qua một nửa người, hắn điểm ấy trình độ khẳng định hội (sẽ) đào thải.

Cứ việc vò đã mẻ không sợ rơi, hắn luyện chế thành công ra một cái khí phôi vẫn là tại một ngày sau đó. Thời gian đã đằng đẳng đi qua hai ngày rưỡi, hắn mới miễn cưỡng luyện chế một cái khí phôi, vẫn là một cái đen sì cầu

Cái này hắc cầu phẩm tướng khó coi, bên ngoài một điểm không bóng loáng, còn có gai nhọn, rất là ẩu tả. Cùng người khác khí phôi cùng so sánh, quả thực là phẩm Thần khí cùng Bán Thần khí ở giữa khác nhau.

"Không có thời gian rèn luyện!"

Lục Ly tính toán thời gian một chút, còn thừa lại nửa ngày, giống như muốn rèn luyện, ít nhất phải đại nửa ngày. Mà lại nói bất định còn rất dễ dàng luyện hỏng, đến lúc đó hắn thành phẩm đều giao không lên.

"Hô hô ~ "

Lục Ly đem lô hỏa dập tắt, ngồi xếp bằng trên mặt đất, cầm hắc cầu suy nghĩ xuất thần. Khảo hạch hắn đã không thèm để ý, hắn bây giờ nghĩ lấy là khảo hạch sau khi thất bại, hắn nên đi nơi nào

Điền trưởng lão bọn người nhìn thấy Lục Ly ôm một cái hắc cầu suy nghĩ xuất thần, cũng hơi lắc đầu, rất tốt một cái người kế tục, đáng tiếc không có học qua hệ thống luyện khí.

Những người còn lại cũng không đang chăm chú Lục Ly, dù sao Thần Khí các có Thần Khí các quy củ, Lục Ly đồ vật không lấy ra được. Không ai dám thiên vị hắn, coi như hắn cấm chế trận pháp có không tệ thiên phú cũng vô dụng.

"Tính toán không nghĩ, đi một bước là một bước a Tinh Hoàng nói qua mỗi người vận mệnh đều chú định, giống như lão thiên để cho ta chết, ta đi giãy dụa cũng vô dụng."

Kinh ngạc ngồi một hồi, Lục Ly lắc đầu, lúc này bên cạnh hắn một người đột nhiên kinh hô một tiếng: "Móa, tên biến thái này, thế mà ngưng tụ một cái lợi hại như vậy pháp trận, hắn nhất định có thể qua cửa ải."

Lục Ly theo nhìn đi qua, nhìn thấy một người trong tay cầm một thanh kiếm phôi, kiếm kia phôi bên trên lấp lánh ra lít nha lít nhít văn lộ, xem ra liền muốn khắc họa pháp trận thành công.

"Khắc họa pháp trận "

Lục Ly nhướng mày, giống như hắn có thể cho trong tay hắn hắc cầu khắc họa lợi hại pháp trận, nói không chừng có thể thêm điểm a.

Đáng tiếc

Lục Ly hoàn toàn không hiểu làm sao khắc họa cao thâm pháp trận cấm chế, hắn nhìn qua rất nhiều thư, đối cấm chế trận pháp có chút hiểu rõ, nhưng không có hệ thống học qua luyện khí, căn bản không hiểu làm sao khắc họa cao thâm pháp trận.

"Không đúng "

Lục Ly đột nhiên nhớ tới một sự kiện, hắn không hiểu khắc họa cao thâm pháp trận, có người hiểu a. Huyết Linh Nhi đối pháp trận cấm chế có cực kỳ khủng bố thiên phú, giống như hắn tùy ý khắc họa một cái pháp trận đi vào, sau đó để Huyết Linh Nhi giúp hắn cải biến, kia chẳng phải có thể làm ra cao thâm pháp trận sao

"Huyết Linh Nhi!"

Lục Ly lập tức cùng Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Ta gặp được một nan đề, ta tại luyện khí, muốn khắc họa pháp trận đi vào. Nhưng ta chỉ có thể khắc họa đơn giản nhất pháp trận, ngươi có thể hay không giúp ta thay đổi một chút, để pháp trận trở nên lợi hại "

Lục Ly cẩn thận giải thích một lần, Huyết Linh Nhi nghe hiểu, bất quá nàng cũng không phải là rất xác định truyền âm nói: "Cụ thể ta không hiểu rõ lắm, ta chỉ có thể nói hết sức thử một chút."

Huyết Linh Nhi thiên phú thần thông có thể dùng xúc tu dung hợp vào pháp trận cấm chế bên trong, từ đó khống chế cấm chế cùng pháp trận. Giống như nó có thể hoàn toàn khống chế Lục Ly khắc họa pháp trận, đồng thời xảo diệu cải biến, vẫn là có khả năng thành công.

Lục Ly trầm tư một lát, quyết định khắc họa một cái cấp thấp nhất Tụ Linh trận, loại này Tụ Linh trận hắn tại Thiên Linh Tử lưu lại thư tịch bên trong nhìn qua rất nhiều, khắc họa rất đơn giản.

Hắn bất động thanh sắc, tiếp tục giả vờ làm kinh ngạc ngốc, trong tay sáng lên thần lực, rót vào khí phôi bên trong, lợi dụng tại Thiên Linh Tử thư tịch bên trong học tập thủ pháp ở bên trong khắc họa pháp trận.

Tụ Linh trận rất đơn giản, chỉ là hao tốn gần nửa canh giờ, Lục Ly tựu khắc họa thành công. Hắn lặng yên lấy ra Thiên Tà châu giữ tại trong lòng bàn tay, Huyết Tiên Đằng theo Thiên Tà châu bên trong nhô ra đến, theo trong lòng bàn tay hắn tiến vào thiết cầu bên trong.

Huyết Linh Nhi dò xét một trận, thu hồi xúc tu, truyền âm nói: "Chủ nhân, cái này pháp trận quá đơn giản, cải biến không có ý nghĩa. Nếu không ngươi khắc họa năm cái Tụ Linh trận đi vào, ta thử lại lấy cải biến "

"Năm cái "

Lục Ly nhíu nhíu mày, hắn loại này cấp thấp Tụ Linh trận coi như khắc họa một trăm cái, cũng không thể sinh ra chồng lên hiệu quả. Bất quá Huyết Linh Nhi nói, hắn vẫn là nhanh khắc ghi vào đi, tốn hao hơn hai canh giờ, hắn lại minh khắc năm cái tiểu Tụ Linh trận đi vào, thiết cầu bên trong đã đều là trận tuyến cùng trận văn.

"Huyết Linh Nhi xem ngươi rồi!"

Lục Ly truyền âm cho Huyết Linh Nhi, cái sau nhô ra xúc tu bắt đầu nếm thử cải biến, Lục Ly thần niệm lặng yên hướng bốn phía nhìn lại, hiện không ai chú ý hắn, tựa hồ cũng nhận định hắn đã xuất cục

Tốt

Không ai chú ý hắn không còn gì tốt hơn, Lục Ly lẳng lặng chờ đợi, nội tâm thấp thỏm tới cực điểm.

Nửa canh giờ, một canh giờ, hai canh giờ!

Tại ba ngày thời gian sẽ đi qua lúc, Huyết Linh Nhi xúc tu thu hồi lại, nó truyền âm vang lên: "Chủ nhân, ta tận lực, ngươi cái này sáu cái Tụ Linh trận ta cải biến thoáng cái, cụ thể uy lực như thế nào ta tựu không biết ".