Chương 1283: Làm hư hài tử

Chương 1283: Làm hư hài tử

Hạt Huyết sơn, sơn như kỳ danh, cả tòa núi đều là thạch đầu, màu nâu đỏ thạch đầu, thoạt nhìn như là màu nâu huyết dịch ngưng tụ mà thành.

Hạt Huyết sơn rất lớn, nơi này là một vùng núi, nơi này thổ chất rất đặc thù, có thể dựng dục ra một chút kì lạ thần tài, trong đó hi hữu nhất liền là hạt huyết tinh!

Hạt huyết tinh không có cách dùng khác, duy nhất công dụng liền là luyện khí, mà lại luyện khí còn cần không lên hắn, dùng nhiều nhất liền là Cổ trưởng lão!

Cổ trưởng lão có một loại độc môn phương pháp luyện khí, hắn có thể luyện chế một loại kì lạ Thần khí, tên gọi Thiên Lôi Dẫn.

Thiên Lôi Dẫn tên như ý nghĩa, có thể dẫn động Thiên Lôi oanh sát địch nhân, loại này Thần khí là duy nhất một lần, nhưng lực công kích kinh người. Một khi dẫn động Thiên Lôi Dẫn, coi như bình thường cấp Thần giới Đại Năng cũng không dám ngạnh kháng, nếu không sẽ bị vô tình oanh sát.

Mà hạt huyết tinh liền là luyện chế "Thiên Lôi Dẫn" Thần khí ắt không thể thiếu thần tài một trong, sở dĩ Cổ trưởng lão nghe nói Hạt Huyết sơn bên này xảy ra chuyện, lập tức giận tím mặt mang theo Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn đuổi tới bên này.

"Hai người các ngươi ở chỗ này chờ, giám sát bên ngoài tình báo, nếu có bất luận cái gì dị động lập tức cho ta biết!"

Đến Hạt Huyết sơn về sau, Cổ trưởng lão cũng không có mang theo Lục Ly bọn người đi vào, mà là mở ra Hư Không Thú đại môn, đem Lục Ly hai người buông xuống, đồng thời ném cho hai người hai cái kim sắc ngọc phù.

Hư Không Thú đi, Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn liếc nhau, hai người có chút không hiểu thấu.

Đã mang theo hai người đến đây, vì cái gì đem hai người nhét vào bên ngoài chẳng lẽ Hạt Huyết sơn bên trong cất giấu bí mật không thể cho đệ tử cấp thấp biết

"Vù vù ~ "

Nơi xa một đội người mặc ngân sắc chiến giáp Võ giả chạy vọt mà đến, thật xa thần niệm tựu khóa chặt hai người, một đám người nhanh chạy tới đem hai người vây quanh đi vào.

Lục Ly thấy được đám người này chiến giáp bên trên tiêu chí, vội vàng lấy ra thân phận ngọc phù nói: "Chư vị, chúng ta cũng là Thần Khí các đệ tử, chúng ta là theo chân Cổ trưởng lão tới, đây là thân phận chúng ta ngọc phù."

Đám đệ tử kia quét mắt một chút Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn thân phận ngọc phù, sắc mặt biến đến hoà hoãn lại, một cái đội trưởng cấp bậc nhân vật mở miệng nói ra: "Các ngươi tại cái này khác (đừng) đi loạn, Hạt Huyết sơn bên trong ra yêu thiêu thân, bên trong đã giới nghiêm, các ngươi nếu dám hướng bên trong xông, đoán chừng sẽ bị oanh sát."

Vâng

Lục Ly chắp tay, cái này đội hẳn là Chiến đường đệ tử hướng còn lại phương hướng bay mất, rõ ràng là phụ trách ở ngoại vi tuần tra.

"Không thể tại cái này ngốc ngốc ở lại a!"

Lục Ly nghĩ nghĩ, hắn dạng này đứng đấy, giống như địch nhân là hướng về phía hắn tới, hắn tựu biến thành bia sống, rất dễ dàng bị giết.

"Tiểu Hàn!"

Lục Ly chỉ vào bên trái một cái sơn động nói ra: "Ngươi ở bên kia đi cất giấu, ta đi phụ cận dò xét thoáng cái."

"Không được ~ "

Thiên Huyễn Hàn lắc đầu nói ra: "Chúng ta cùng một chỗ hành động đi, vạn nhất có tình huống đặc biệt cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Ta có ta lý do, ngươi nghe ta không sai!" Lục Ly rất kiên định nói, trong ánh mắt đều là không thể nghi ngờ.

"Tốt a ~ "

Thiên Huyễn Hàn mềm nhũn ra, dặn dò: "Kia Ly ca ngươi phải cẩn thận chút ít, đừng làm loạn a. Nếu như gặp phải Long Vân Hải Đan tiểu thư bọn hắn, ngươi tựu bóp nát ngọc phù tìm Cổ trưởng lão."

Thiên Huyễn Hàn coi là Lục Ly không cùng hắn đi, là bởi vì sợ liên lụy hắn, Lục Ly cũng không giải thích nhẹ gật đầu, một người hướng tiền phương bay đi. Bôn tẩu đi vài dặm, hắn bên ngoài cơ thể Linh Ẩn Chiến Giáp hiển hiện, sau đó tiến vào ẩn thân trạng thái.

Xoẹt

Hắn tiến vào ẩn thân trạng thái không bao lâu, tây bắc biên bầu trời truyền đến tiếng xé gió, tiếp lấy một cái Hư Không Thú phá không mà tới. Lục Ly xa xa nhìn một chút hiện cái này Hư Không Thú cùng phổ thông Hư Không Thú khác biệt. Ngoại hình tựa hồ ít đi một chút, độ lại là nhanh hơn, mà lại bên ngoài xem ra rất hoa lệ.

Hưu

Hư Không Thú không có dừng lại, trực tiếp hướng Hạt Huyết sơn nội bộ phóng đi, vừa mới không có bay đi quá xa, trong núi hơn mười đạo thân ảnh đằng không mà lên. Toàn bộ thân người mặc ngân sắc chiến giáp, Thần binh bên trên lóng lánh thần quang, một người quát lớn: "Người nào tự tiện xông vào Hạt Huyết sơn, thối lui, nếu không giết chết bất luận tội!"

"Mù mắt chó của ngươi ~ "

Một đạo lạnh băng băng giọng nữ xuất hiện, tiếp lấy Hư Không Thú lơ lửng giữa không trung, miệng rộng mở ra một người mặc màu vàng váy ngắn tiểu thư mang theo các vị tiểu thư bay ra, bất ngờ chính là Đan tiểu thư cùng Giang Liên Tuyết bọn người.

Đan tiểu thư mấy người toàn bộ cưỡi màu trắng Độc Giác Thú, chính là ngày đó kém chút đụng vào Lục Ly Độc Giác Thú. Những này Độc Giác Thú thế mà toàn bộ xuất hiện cánh lơ lửng giữa không trung, Đan tiểu thư lặng lẽ liếc nhìn đám kia Chiến đường đệ tử nói: "Không biết bản tiểu thư ngươi muốn đối chúng ta giết chết bất luận tội "

"Nguyên lai là Đan tiểu thư ~ "

Một đám Chiến đường Võ giả thân thể rơi xuống, lĩnh đội cười khổ khom người nói ra: "Đan tiểu thư, ngươi mang theo chư vị tiểu thư tới đây làm gì nơi này giới nghiêm, Điền trưởng lão nói không chính xác bất luận kẻ nào đi vào."

"Ta là bất luận kẻ nào sao" Đan tiểu thư trong tay xuất hiện một cái màu vàng trường cung nói: "Ta cũng không thể tiến vào ngươi xác định "

Đan tiểu thư trong tay màu vàng trường cung sáng lên rạng rỡ thần quang, một đạo kinh khủng khí tức ngột ngạt theo trường cung bên trong truyền đến, tựa hồ người đệ tử kia dám nói chữ không, nàng liền sẽ động thủ bắn giết.

"Không được!"

Người đệ tử kia lại cắn răng nói ra: "Đan tiểu thư, ngươi coi như giết ta, cũng không thể đi vào. Chư vị trưởng lão có lệnh, ta như vi phạm liền là xúc phạm môn quy."

Đan tiểu thư con ngươi lạnh lẽo, một cái tay khác chậm rãi kéo ra trường cung, nhắm ngay phía dưới người đệ tử kia. Bên cạnh đệ tử toàn bộ sắc mặt đại biến, nhưng này cái vì cái gì đệ tử lại cắn răng đứng đấy, không có bất kỳ cái gì né tránh ý thỏa hiệp.

Hưu

Lúc này đằng sau truyền đến một đạo tiếng xé gió, bay tới một cái Hư Không Thú, độ rất nhanh thoáng cái đã tới bên này, tiếp lấy Hư Không Thú quang mang lóe lên bay ra ngoài bốn năm người.

Lục Ly tiềm phục tại một đầu trong hốc núi, nhìn lướt qua hiện giờ là Long Vân Hải Long Vấn Thiên bọn người, đám người này dưới chân cưỡi chiến xa bộ dáng đồ vật, thế mà có thể lơ lửng giữa không trung.

"Chuyện gì xảy ra "

Long Vân Hải vừa ra tới tựu lãnh mâu liếc nhìn toàn trường, rất là uy nghi, hắn mục quang nhìn về phía phía dưới cái kia Chiến đường đệ tử hỏi: "Dương Duệ, ngươi làm sao chọc Đan tiểu thư tức giận "

"Gặp qua chư vị sư huynh!"

Dương Duệ chắp tay nói: "Không phải ta chọc Đan tiểu thư sinh khí, là chư vị trưởng lão cùng chúng ta đường chủ đã thông báo  bất kỳ người nào đều không cho phép đi vào, Đan tiểu thư lại nhất định phải đi vào "

"A a ~ "

Long Vân Hải sắc mặt hoà hoãn lại, mục quang nhìn qua Đan tiểu thư nói ra: "Đan muội, không nên làm khó Dương Duệ bọn hắn, chúng ta ngay tại bên ngoài chờ với đi. Nếu không chúng ta mạo muội xông đi vào, sẽ bị Điền trưởng lão bọn người răn dạy, vạn nhất Hình Luật đường Tôn trưởng lão cũng ở bên trong "

"Ta lại muốn đi vào đâu" Đan tiểu thư trừng mắt mắt dọc, thu hồi trường cung vung tay lên nói: "Bọn tỷ muội, chúng ta đi, xem bọn hắn phải chăng dám giết chúng ta!"

"Đây chính là một cái làm hư hài tử a "

Lục Ly thấy lắc đầu liên tục, tại Đấu Thiên giới hắn chỉ thấy qua không ít loại này bị làm hư xảo quyệt Man Công tử tiểu thư, coi trời bằng vung, yêu thích hồ nháo a.

"Rầm rầm rầm ~ "

Ngay tại Dương Duệ không biết làm sao bây giờ lúc, Hạt Huyết sơn bên trong đột nhiên tuôn ra một trận tiếng nổ, đất rung núi chuyển, Lục Ly đứng tại bên này đều có thể cảm ứng đạo có chút ba động.

Xoẹt

Nơi xa dãy núi chỗ sâu một đạo kinh thiên ánh sáng phóng lên tận trời, rõ ràng là một đạo kiếm mang, kiếm mang kia như thiểm điện quét ngang mà đi, càng đem mấy ngọn núi chặn ngang chém đứt.

"Là Tôn trưởng lão xuất thủ!"

Long Vân Hải bọn người sắc mặt đại biến, Long Vân Hải Phi Phi đến Đan tiểu thư bọn người phía trước, quát lên: "Mấy vị trưởng lão đều động thủ, khẳng định tao ngộ cường địch, chúng ta nhanh xuống dưới ẩn đi, nếu không sẽ xảy ra chuyện."

"Hừ hừ ~ "

Đan tiểu thư lại xem thường, trong tay xuất hiện một viên hình bầu dục thiết cầu hừ lạnh nói: "Sợ cái gì, nếu có tạp toái dám tới, tựu cho hắn ăn một cái Thiên Lôi Dẫn, coi như Thần giới Đại Năng cũng sẽ bị trong nháy mắt oanh sát ".