Chương 1287: Lợi hại, Ly ca

Chương 1287: Lợi hại, Ly ca

Lục Ly phản ứng rất nhanh, trước tiên quay đầu đi, đồng thời đưa tay kéo thoáng cái Thiên Huyễn Hàn, cái sau tỉnh ngộ lại đi theo xoay đầu lại, đối Lục Ly nháy mắt ra hiệu, trong mắt đều là hèn hạ chi sắc. W≥W=W. 81 ZW. COM

Cũng may Đan tiểu thư bọn người nhìn xem Long Vân Hải bên kia, không có chú ý Lục Ly hai người.

Bên kia Long Vân Hải kịp phản ứng, vội vàng trốn ở một bên, đồng thời nghiêm nghị quát to: "Đan muội chớ làm loạn, chúng ta vừa mới bị truyền tống vào đến, chúng ta không phải cố ý!"

"Đúng đúng đúng ~ "

Long Vân sơn gà con mổ thóc gật đầu, mục quang vẫn còn gắt gao nhìn chằm chằm Giang Liên Tuyết thân thể mềm mại, hắn khoát tay nói ra: "Đan tiểu thư khác (đừng) xúc động, chúng ta cái gì cũng không thấy được!"

" "

Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn có chút im lặng liếc nhau, bọn hắn thần niệm lặng yên quét tới, có thể nhìn thấy Long Vân sơn kia thẳng ánh mắt.

Phanh

Đan tiểu thư xem xét Long Vân sơn bộ dạng này lập tức nổi giận, trường kiếm trọng trọng phách đi, hung hăng bổ vào Long Vân sơn trên bờ vai. Bất quá Long Vân sơn mặc phẩm Thần khí chiến giáp, chỉ là bị đập bay, không có thụ thương.

Giang Liên Tuyết cùng một cái khác tiểu thư rốt cục kịp phản ứng, bối rối dùng quần áo che khuất thân thể trọng yếu bộ vị. Long Vân sơn mấy người cũng không còn dám nhìn, Long Vân sơn đứng lên xoay người chắp tay đối Đan tiểu thư cầu xin tha thứ: "Đan tiểu thư khác (đừng) chặt, lại chặt muốn xảy ra nhân mạng."

Hừ

Đan tiểu thư chạy như bay đến, thu hồi trường kiếm, nắm chặt nắm đấm nói ra: "Đem chiến giáp ẩn vào thể nội, nếu không ta định để ngươi hối hận!"

Long Vân sơn một mặt ủy khuất nhìn qua Đan tiểu thư, gặp nàng như một cái nổi giận sư tử nhỏ, hắn lại u oán nhìn qua Long Vân Hải bọn người, tựa hồ tại im ắng nói xem cũng không phải hắn một người, làm sao Đan tiểu thư liền muốn bắt hắn xuất khí a

Long Vân Hải làm như không thấy, những người còn lại cũng không có phản ứng ý tứ. Bọn hắn thái độ rất rõ ràng. Chết đạo hữu không chết bần đạo, Đan tiểu thư cũng nên xuất khí, Long Vân sơn đâm vào trên họng súng, hắn không đi cho Đan tiểu thư xuất khí, chuyện hôm nay tình không coi là xong.

"Tốt a ~ "

Long Vân sơn vẻ mặt cầu xin chỉ có thể tướng chiến giáp ẩn vào thể nội, Đan tiểu thư lập tức như một cái sư tử nhỏ xông đi lên, một quyền đánh vào Long Vân sơn trên mặt, Long Vân sơn thân thể như phá bao tải bay ra ngoài, răng hỗn hợp có huyết thủy cuồng phún.

Hưu

Đan tiểu thư đánh một quyền cũng không có bỏ qua, thân thể bay đi, quyền đấm cước đá, đánh cho Long Vân Hải kêu thảm không ngừng, cũng không biết nhiều ít xương cốt bị đá đoạn mất.

Bên kia Giang Liên Tuyết cùng tiểu thư kia nhanh mặc vào áo bào, hai người trong mắt nước mắt mãnh liệt mà ra, đều là chưa xuất các tiểu thư, bây giờ lại bị mấy nam nhân thấy hết, về sau các nàng còn thế nào làm người a

"A, đừng đánh nữa, lại đánh muốn ta phải chết "

Long Vân sơn trên thân đã không có một khối thịt ngon, rất nhiều xương cốt đều đoạn mất, kêu thảm không ngớt. Long Vân Hải xem không đi qua, bất quá nhưng không có cùng Đan tiểu thư cầu tình, mà là xoay người lại chắp tay nói: "Tuyết muội, Ngọc muội, Vân Sơn không phải cố ý. Chúng ta cũng là vừa mới bị truyền tống vào đến, hết thảy đều là một cái hiểu lầm, quay đầu chúng ta hướng hai vị muội muội bồi tội. Các ngươi khuyên nhủ đan muội, tiếp tục đánh xuống Vân Sơn muốn bị đánh chết, bên ngoài bây giờ một đám trưởng lão còn tại truy sát Vô Đồng Hầu Hài đâu, chớ chọc các trưởng lão tức giận "

Giang Liên Tuyết không nói gì, mộng ngọc lại có chút không đành lòng, nàng nghĩ nghĩ cắn răng nói ra: "Đan tỷ, quên đi thôi."

Phanh

Đan tiểu thư cuối cùng trùng điệp đá một cước, cái này tài hoa phình lên liếc nhìn Long Vân Hải các loại (chờ) có người nói: "Chuyện hôm nay các ngươi ai cũng không thể tiết lộ nửa chữ, nếu không hừ hừ!"

"Đây là tự nhiên!"

Long Vân Hải một mặt chính khí nói ra: "Hôm nay vốn là chẳng có chuyện gì sinh, ai nếu loạn nói chuyện, quay đầu ta lột da hắn, biết không "

Long Vấn Thiên đám người đã đi cho Long Vân sơn chữa thương, nghe nói liên tục gật đầu, Giang Liên Tuyết bọn người sắc mặt mới tốt nhìn một chút, Đan tiểu thư nhưng như cũ sắc mặt âm trầm.

Long Vân Hải xoay chuyển ánh mắt nhìn về phía Lục Ly các loại (chờ) có người nói: "Đan muội, có một số việc chúng ta biết nặng nhẹ, liền sợ có người loạn tước cái lưỡi a "

Móa

Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn sắc mặt giây lát biến, bởi vì bọn hắn cảm giác được Đan tiểu thư bọn người giết người mục quang khóa chặt hai người, Đan tiểu thư còn từng bước một hướng bọn họ đi tới.

"Âm hiểm a!"

Lục Ly thầm mắng, Long Vân Hải rất biết chuyển di cừu hận a, hắn vừa nói Đan tiểu thư bọn người lực chú ý tựu đi vòng trên người bọn họ, đoán chừng nội tâm Hỏa cũng sẽ tìm bọn hắn tiết ra tới.

Thời khắc mấu chốt, Lục Ly trong đầu như điện chuyển động, rất nhanh có chủ ý. Hắn lặng yên hướng Thiên Huyễn Hàn hơi liếc mắt ra hiệu, ngón tay lặng yên chỉ vào lỗ tai của hắn, sau đó hắn nhắm mắt lại đi vào Không Linh cảnh giới trạng thái, trực tiếp che giấu giác quan thứ sáu.

Thiên Huyễn Hàn dùng ánh mắt còn lại quan sát một chút Lục Ly, tỉnh ngộ lại đi theo đóng lại giác quan thứ sáu. Vừa mới nhập định Lục Ly cũng cảm giác thân thể bị một cước đạp bay ra ngoài, cũng may hắn Long Khải tự động hiển hiện hộ thể, mặc dù tầng tầng nện ở trên tường, cũng không có bị quá lớn thương hại.

Lục Ly mê mang trợn mở tròng mắt, lắc đầu, hỏi: "Ai công kích ta "

"Hừ hừ ~" Đan tiểu thư hừ lạnh một tiếng, từng bước một hướng Lục Ly đi đến, lạnh giọng nói ra: "Là bản tiểu thư, ngươi có ý kiến "

Lục Ly nhíu mày nói ra: "Đan tiểu thư cớ gì công kích ta ta đã làm sai điều gì "

Đan tiểu thư cười lạnh nói ra: "Ngươi không làm sai cái gì, bất quá ngươi nghe được không nên nghe, thấy được không nên nhìn thấy sự tình."

"Ngươi nói cái gì a" Lục Ly mơ hồ nói ra: "Vừa rồi ngươi để chúng ta xoay người lại, chúng ta lập tức đóng lại giác quan thứ sáu, vừa rồi đã sinh cái gì sự tình chúng ta nửa điểm không biết rõ tình hình!"

"Đóng lại giác quan thứ sáu "

Đan tiểu thư bước chân dừng lại, mơ hồ trừng mắt nhìn, sau đó lại nhìn lướt qua Thiên Huyễn Hàn, gặp hắn không có nửa điểm động tĩnh, nội tâm tin tưởng mấy phần, nàng nhíu mày hỏi: "Ngươi xác định không có gạt ta "

"Ta làm sao có thể lừa ngươi "

Lục Ly một mặt chính khí nói ra: "Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, đây là làm người cơ bản nguyên tắc. A vừa rồi cái gì chuyện gì Vân Hải Vấn Thiên sư huynh bọn hắn làm sao vào đây Vân Sơn sư huynh làm sao thụ thương "

"Không nên hỏi đừng hỏi nhiều! Tiếp tục tu luyện, chớ xen vào việc của người khác" Đan tiểu thư không nhịn được phất phất tay, Lục Ly ngượng ngùng đi trở về cùng Thiên Huyễn Hàn song song ngồi xếp bằng, tiếp tục tu luyện.

Bên kia Đan tiểu thư nghĩ nghĩ, đi đến Long Vân Hải bọn người trước mặt, nói ra: "Việc này không thể cứ tính như thế, quay đầu ta hội (sẽ) mời một cái Trưởng lão đem các ngươi ký ức cho xóa đi, nếu không Tuyết tỷ cùng Ngọc muội làm sao gặp người "

"Cái này "

Long Vân Hải bọn người hơi biến sắc mặt, xóa đi ký ức trí nhớ của bọn hắn tựu không hoàn chỉnh, mặc dù sẽ không ra cái đại sự gì, nhưng đối tu luyện về sau có thể sẽ có một ít nho nhỏ ảnh hưởng.

Vấn đề là bọn hắn có thể làm sao cũng không thể cùng Lục Ly đồng dạng nói bọn hắn đóng lại giác quan thứ sáu, cái gì cũng không thấy được, cái gì cũng không có sinh a

"Lợi hại, Ly ca!"

Thiên Huyễn Hàn lặng yên mở mắt, tay hơi động một chút giơ ngón tay cái lên, bờ môi khẽ nhúc nhích nói mấy cái môi ngữ.

Vừa rồi hai người cái gì đều thấy được, không chỉ có nhìn không. Cũng bởi vì Lục Ly linh cơ khẽ động, không có nửa điểm nỗi lo về sau, Thiên Huyễn Hàn đối Lục Ly là bội phục đầu rạp xuống đất

"Tiểu tử này phản ứng ngược lại là nhanh!"

Bên trong hò hét ầm ĩ, số không biết sở hữu tình huống đều bị Cổ trưởng lão dò xét đến, Giang Liên Tuyết cùng mộng ngọc hai người khỏa thân ~ thể Cổ trưởng lão không có nửa điểm để ý, nội tâm cũng không có một tia gợn sóng, ngược lại đối với Lục Ly phản ứng nhanh chóng có chút khen ngợi..