Chương 1309: Khẳng định hướng ta tới

Chương 1309: Khẳng định hướng ta tới

Lý trưởng lão lại đi thương lượng, một chút Luyện Khí sư mang theo tôi tớ ngược lại là bình thường, rất nhanh Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn bị phân công tiến vào một cái Luyện Khí Điện bên trong. Tám mốt tiếng Trung W W W . ㈠81 ZW. COM

"Ly ca, ngươi làm cái gì vậy a ngươi cùng Đan tiểu thư đấu khí đừng đem ta liên lụy đi vào a." Tiến vào Luyện Khí Điện về sau, Thiên Huyễn Hàn lập tức sầu mi khổ kiểm nói.

Thiên Huyễn Hàn biết mình có bao nhiêu cân lượng, hắn chỉ có thể miễn cưỡng luyện chế ra phổ thông Thần khí, khẳng định vào không được nội thành, đến lúc đó chẳng lẽ gặp Đan tiểu thư một lần dập đầu một cái đầu

"Đừng lo lắng, một chút có ta, ta có thể phụ trợ ngươi tiến vào Thần Tượng thành nội thành."

Lục Ly vỗ vỗ Thiên Huyễn Hàn bả vai, hắn nhất định phải tiến vào nội thành, phải đi gặp gặp cái kia "Lục Linh" . Dựa vào hắn luyện khí trình độ khẳng định không được, bởi vì hắn không biết làm sao phong ấn Khí Linh cùng định khí.

Đương nhiên, hoàn toàn dựa vào Thiên Huyễn Hàn khẳng định cũng không được, nhưng hắn cùng Thiên Huyễn Hàn liên thủ thành công khả năng tựu cực lớn.

Bởi vì... Hắn cấm chế trận pháp trình độ rất cao, hắn tin tưởng hắn khắc họa pháp trận, đủ để cho Thiên Huyễn Hàn luyện chế Thần khí rất sáng chói, dạng này tiến vào nội thành khả năng sẽ cực kì tăng lên.

Nhìn qua Lục Ly cặp kia tự tin đôi mắt, Thiên Huyễn Hàn không hiểu an tâm rất nhiều, hắn cái gì cũng không nói, mở ra Thần Lô bắt đầu luyện khí, Lục Ly ở bên cạnh giả vờ giả vịt phụ trợ hắn.

Thiên Huyễn Hàn luyện khí trình độ quả nhiên tăng lên không ít, thủ pháp những lão đạo này rất nhiều, hắn vận dụng Luyện Khí Điện bên trong đơn giản thần tài luyện chế ra một cái chiến đao.

Loại này đơn giản Thần khí, khí phôi chỉ là hao tốn gần nửa canh giờ liền thành hình, sau đó là khắc họa pháp trận. Lục Ly nghĩ nghĩ không có giúp hắn, nếu như ngay cả đơn giản Thần khí đều luyện chế không thành, Thiên Huyễn Hàn cũng quá phế đi.

Khắc họa pháp trận thành công, Thiên Huyễn Hàn lấy ra bên cạnh một viên Khí Linh châu, từ bên trong phóng xuất ra một cái cấp thấp Khí Linh, sau đó Thiên Huyễn Hàn vận dụng đặc thù thủ pháp trực tiếp đem Khí Hồn phong ấn đi vào.

Cuối cùng là định khí, Lục Ly cẩn thận quan sát Thiên Huyễn Hàn thủ pháp. Nhìn hắn thủ pháp lão đạo, gần nhất hẳn là luyện chế ra rất nhiều Thần khí sau yên tâm.

"Xong rồi!"

Sắp đến một canh giờ sau, Thiên Huyễn Hàn trong mắt chợt lóe sáng, tiếp lấy Thần khí bên trên trận văn sáng lên hào quang nhỏ yếu. Lục Ly thần niệm liếc nhìn vài lần, có chút hạm, thần khí này mặc dù nhìn phi thường cấp thấp, nhưng cũng là Thần khí, bọn hắn tính vượt qua kiểm tra.

Các loại (chờ) Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn sau khi rời khỏi đây, Đan tiểu thư bọn người đã sớm chờ ở bên ngoài với. Thiên Huyễn Hàn nộp lên Thần khí  bên kia nghiệm thu hợp cách. Cho Thiên Huyễn Hàn ban cho một cái màu đỏ ngọc phù, còn đưa Lục Ly một viên ngọc phù, lại là màu đỏ nhạt.

"Đi thôi ~ "

Lý trưởng lão phất phất tay, mọi người đi ra tòa thành, hướng một cái truyền tống đi đến. Muốn đi Thần Tượng thành chỉ có cưỡi truyền tống trận, muốn bay đi lên, hoặc là đi lên căn bản không có khả năng.

Đến truyền tống trận, nghiệm qua mọi người thân phận ngọc phù, Lý trưởng lão lấy ra một viên thân phận ngọc phù. Mọi người đi vào truyền tống trận một đạo bạch quang hiện lên, mọi người đã tới một tòa cấp lớn trong quảng trường.

"Pho tượng kia..."

Lục Ly sau khi ra ngoài, lập tức bị trong quảng trường một tòa pho tượng to lớn hấp dẫn. Kia là một cái khuôn mặt cứng nhắc tiểu lão đầu pho tượng, pho tượng kia phi thường sinh động, giống như không phải là không có sinh mệnh khí tức, Lục Ly đều sẽ tưởng rằng một cái cự nhân.

"Đây là Thần Tượng Tông đệ nhất Nhậm tông chủ pho tượng, danh xưng thần tượng Tổ Thần!"

Lý trưởng lão nhìn thấy Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn nhìn qua pho tượng giải thích một câu, sau đó trịnh trọng dặn dò: "Tuyệt đối không nên đối pho tượng vô lễ, nếu không lập tức hội (sẽ) đánh giết."

Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn cung kính đối pho tượng hành lễ, thần tượng Tổ Thần nhất định phải tôn kính. Lý trưởng lão có chút hạm, sau đó hỏi ý kiến hỏi: "Các ngươi là trong thành dạo chơi ở lại, vẫn là đi nội thành cái này không nên miễn cưỡng. Các ngươi niên kỷ đều rất nhẹ, về sau các loại (chờ) luyện khí trình độ mạnh, lại đi đấu pháp cũng không muộn."

Trong nhóm người này tựu Đan tiểu thư luyện khí trình độ cũng không tệ lắm, đã đạt tới thần tượng trình độ, Long Vân Hải bọn người còn kém chút . Còn Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn, mới nhập môn như vậy chút thời gian, có thể luyện chế ra Thần khí đã để Lý trưởng lão rất hài lòng.

Vạn Tượng đấu pháp, nơi này có cái chữ đấu.

Đã thế hệ này không có ưu tú thiên tài, Thần Khí các tựu cũng không phải là rất để ý. Giống như tiếp qua mấy chục năm, để Đan tiểu thư trưởng thành, trở thành Đại Thần Tượng, như thế Thần Khí các mới có thể coi trọng.

Sở dĩ lần này là đơn thuần mang Đan tiểu thư Lục Ly bọn người tới từng trải, không phải vậy Long Huyết Sát Cổ trưởng lão bọn người làm sao lại không đi theo Lý trưởng lão phụng mệnh mang theo mọi người, tự nhiên không muốn quá giày vò, tình nguyện để Lục Ly bọn người ở tại ngoại thành bên trong ở.

Đan tiểu thư làm sao có thể từ bỏ đấu pháp cơ hội lông mày dựng lên nói: "Ta muốn đi nội thành, cái này ngoại thành không có ý gì, nội thành mới là thật náo nhiệt, ta muốn đi khảo hạch."

Long Vân Hải bọn người tự nhiên muốn đi nội thành, có thể hay không đi vào là một chuyện, ít nhất phải cố gắng một chút. Nội thành giờ phút này khẳng định danh gia tụ tập, các loại đỉnh cấp tiểu thư hoa mắt...

Lục Ly cũng không muốn bên ngoài thành ngốc, mặc dù ngoại thành nhìn rất náo nhiệt, rất nhiều địa phương đoán chừng cũng chơi rất vui, Lục Ly lại không suy nghĩ đi chơi. Mọi người nhất trí quyết định đi nội thành, Lý trưởng lão bất đắc dĩ chỉ có thể mang theo mọi người hướng một tòa cự đại tòa thành đi đến.

A

Đi vài bước, Long Vân Hải đột nhiên bước chân ngừng lại, đôi mắt hơi sáng lên một đạo quang mang nói ra: "Nàng thế mà tới "

"Ai vậy "

Đan tiểu thư nhìn lướt qua đi qua, rất lắm mồm sừng lộ ra mỉm cười nói: "Lại là Tĩnh Nhã tỷ tỷ đâu, còn có Lâu Thập Nhị cái kia vô lại."

Lục Ly nghe được hai cái tên quen thuộc, nhìn lướt qua đi qua, quả nhiên thấy hai người quen. Chính là Tuyết Thánh Nữ còn có Lâu Thập Nhị, cùng một cái khác tiểu thư cùng một cái công tử.

"A Hải ca, Tuyết Thánh Nữ thế mà chủ động đi tới!"

Long Vấn Thiên trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, Tuyết Thánh Nữ thế nhưng là trên mỹ nhân bảng lừng lẫy nổi danh a. Bởi vì nàng đặc biệt sinh mệnh áo nghĩa, tại trên mỹ nhân bảng bài danh mười lăm, là rất nhiều nam tử nữ thần trong mộng. Long Vân Hải lần trước đi cùng Tuyết Thánh Nữ nói mấy câu, nhưng Tuyết Thánh Nữ lãnh đạm, không nghĩ tới lần này thế mà chủ động đến đây.

"Hừ hừ, Tĩnh Nhã tỷ tỷ khẳng định là hướng ta tới!"

Đan tiểu thư kiêu ngạo ngóc đầu lên, mục quang lại hướng Lâu Thập Nhị quét tới. Lâu Thập Nhị tại Thần giới phương nam thế nhưng là lừng lẫy nổi danh sóng ~ ao, chuyên thông đồng nhân thê, đối với thiếu nữ cùng tiểu thư chưa từng giả sắc thái. Nhưng hết lần này tới lần khác dạng này, Lâu Thập Nhị càng là hấp dẫn thiếu nữ, Đan tiểu thư rõ ràng tựu đối với hắn rất có hứng thú...

"Ha ha ha!"

Lâu Thập Nhị thật xa tựu cười ha hả, trong tiếng cười đều là thân thiết chi ý, kia phóng đãng không bị trói buộc dáng vẻ thấy Đan tiểu thư đều có chút mê say. Tuyết Thánh Nữ chưa từng nói trước cười, nàng khí chất lệch lạnh, trong khung đều là tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng, lần này thế mà lần đầu tiên lộ ra nụ cười thấy Long Vân Hải cùng Long Vấn Thiên trợn cả mắt lên.

Lâu Thập Nhị cùng Tuyết Thánh Nữ nhanh chân đi đến, Long Vân Hải vội vàng nghênh đón tiếp lấy, Đan tiểu thư nhăn nhó đi tới, mang trên mặt một tia đỏ ửng, mục quang khóa chặt Lâu Thập Nhị.

"Tuyết Thánh Nữ, chúng ta lại gặp mặt..."

Long Vân Hải chắp tay, Đan tiểu thư cũng ngọt ngào cười nói: "Tĩnh Nhã tỷ, Lâu công tử..."

Hai người lời còn chưa nói hết, lại nhìn thấy Tuyết Thánh Nữ cùng Lâu Thập Nhị vượt qua các nàng, trực tiếp hướng về sau mặt Thiên Huyễn Hàn Lục Ly đi đến.

Hai người cùng Long Vấn Thiên hơi biến sắc mặt, kinh ngạc quay đầu nhìn lại. Lại nhìn thấy Lâu Thập Nhị trùng điệp đem Lục Ly ôm lấy, thân mật vỗ phản đạo: "Tiểu tử ngươi, ta tựu biết ngươi không chết được."

Tuyết Thánh Nữ cúi người hành lễ, cười nói ra: "Lục công tử, lại gặp mặt!"

Long Vân Hải cùng Đan tiểu thư Long Vấn Thiên ba người liếc nhau, ba người đều trợn mắt hốc mồm.

...

: Năm chương đến..