Chương 1322: Vòng tròn

Chương 1322: Vòng tròn

Tiến vào Luyện Khí tháp về sau, Lục Ly mở ra cấm chế sau nhìn qua Thiên Huyễn Hàn, không nói gì  chờ đợi giải thích của hắn.  tám mốt bên trong  Văn W≈W≥W≥. ≠81 ZW. COM

Thiên Huyễn Hàn muốn nói lại thôi, nhìn vài lần Lục Ly mới nói ra: "Vừa rồi nữ nhân kia gọi Mạnh Phỉ Nhi, trước kia là vị hôn thê của ta. Đằng sau gia gia của ta sau khi mất tích nàng liền tới nhà hối hôn, phụ thân ta vừa vặn bị đả thương nặng, nguyên khí đại thương, chỉ còn một hơi, nghe nói sau nàng hối hôn sau khẩu khí kia không có đi lên..."

Thiên Huyễn Hàn cũng không có giải thích quá nhiều, nhưng rải rác mấy lời bên trong hắn có thể nghe ra Thiên Huyễn Hàn nội tâm bi phẫn, cũng có thể minh bạch vì cái gì Thiên Huyễn Hàn nhất định muốn lấy ra thứ tự tốt.

Hắn đây là muốn chứng minh cho Mạnh Phỉ Nhi xem, vì không cho nữ nhân này xem nhẹ, vì không cho nữ nhân này nhìn hắn chê cười.

"Thiên Huyễn Hàn quả nhiên có lai lịch lớn a!"

Lục Ly nội tâm âm thầm nghĩ tới, Mạnh Phỉ Nhi thế nhưng là lên nhã các bên trong, mà Long Huyết Sát đều không có tư cách ngồi lên nhã các. Long Huyết Sát là Cấp Đại Năng, như vậy thôi toán xuống tới  mạnh phi nhi gia tộc rất có thể có người là Thần giới Chí Tôn.

Có thể cùng Thần giới Chí Tôn gia tộc thông gia, Thiên Huyễn Hàn gia tộc thân phận tất nhiên là ngang nhau, nói cách khác Thiên Huyễn Hàn gia tộc rất có thể cũng có Thần giới Chí Tôn!

"Tê tê ~ "

Nghĩ tới đây, Lục Ly nội tâm âm thầm kinh hãi, hắn thế mà cùng Thần giới Chí Tôn con em của gia tộc cùng một chỗ

Hắn có chút nghĩ không thông chính là  như thế hào môn, Thiên Huyễn Hàn vì cái gì lưu lạc đến lại để cho trở thành Thần Khí các đệ tử tình trạng bên trong đến cùng có cái gì ẩn tình

Mặt khác Lục Ly cảm giác Thần giới cũng rất không giống mặt ngoài đơn giản như vậy, bảy mươi hai Thần Tông nhìn uy danh hiển hách, đoán chừng tại Thần giới thật đúng là không tính cấp thế lực lớn, còn có rất nhiều ẩn tàng thế lực cường đại. Tỉ như Thiên Huyễn Hàn gia tộc, tỉ như Mạnh Phỉ Nhi gia tộc, tỉ như Đông Phương Ninh gia tộc, lại tỉ như cái này Lục Linh chỗ gia tộc hoặc là thế lực.

"Đoán chừng thân phận ta thực lực không đủ, tiếp xúc không đến đi."

Lục Ly có chút hạm, hắn cũng không có hướng Thiên Huyễn Hàn nhiều hỏi thăm, giống như Thiên Huyễn Hàn lời muốn nói tự nhiên sẽ nói, giống như không muốn nói hắn đi cường hỏi thì có ý nghĩa gì chứ

"Tốt, ngươi đi sửa sang lại thần tài, ta ngẫm lại luyện chế cái gì loại hình Thần khí!"

Lục Ly phất phất tay, ngồi xếp bằng trầm tư, Thiên Huyễn Hàn không muốn bị Mạnh Phỉ Nhi chế giễu kia ít nhất phải lấy được hắn ba hạng đầu. Còn lại chín người là ở trên trong ngàn người tuyển ra tới, luyện khí trình độ khẳng định không phải Thiên Huyễn Hàn cùng hắn có thể so sánh, hắn cùng Thiên Huyễn Hàn chỗ dựa duy nhất cái kia chính là pháp trận, cùng Huyết Tiên Đằng.

Trong đầu của hắn hiện ra Thiên Linh Tử lưu lại rất nhiều pháp trận, có pháp trận cực kỳ phức tạp cũng rất là huyền diệu, giống như có thể khắc họa ra khẳng định hội (sẽ) nhất minh kinh nhân a!

Nhưng Lục Ly cảm ngộ pháp trận cùng khắc họa đi ra ngoài là hai việc khác nhau, hắn cũng không có quá nhiều thực tiễn, rất dễ dàng khắc họa thất bại.

Lại nói... Có pháp trận rất có thể là Thiên Linh Tử một mình sáng tạo, ở đây nhiều như vậy luyện khí đại sư, rất dễ dàng bị người nhìn ra mánh khóe, đến lúc đó hoài nghi Thiên Tà châu tại trên tay hắn, sẽ có vô cùng hậu hoạn.

"Không thể vận dụng Thiên Linh Tử lưu lại những cái kia huyền diệu pháp trận!"

Lục Ly rất nhanh hạ quyết tâm, những cái kia pháp trận cực kỳ phức tạp, khắc họa cần thật lâu thời gian, phạm sai lầm khả năng phi thường lớn, đến lúc đó rất có thể hội (sẽ) triệt để thất bại.

Lần trước hắn minh khắc mười cái pháp trận đi vào, cuối cùng xuất hiện tì vết, giống như không phải Huyết Tiên Đằng hắn không thể nào tiến vào đấu bán kết. Lần này mặc dù có năm canh giờ, nhưng khắc họa một cái phức tạp pháp trận có thể liền cần hai ba canh giờ, đến lúc đó thất bại, hắn cùng Thiên Huyễn Hàn có thể tại không có cơ hội.

Lục Ly cũng sợ Thiên Linh Tử sự tình bộc lộ, sẽ khiến vô tận hậu hoạn, cho nên nàng càng nghĩ chỉ có thể đem hi vọng đặt ở Huyết Tiên Đằng bên trên.

Bởi vì Huyết Tiên Đằng đến từ nguồn nước giới, Thần giới rất có thể không có, Huyết Tiên Đằng động mấy lần tay chân, Thần Khí các cùng Thần Tượng Tông người không phải đều không biết sao

"Huyết Linh Nhi!"

Hắn truyền ngôn cho Huyết Linh Nhi nói: "Nếu như ta khắc họa một chút cỡ lớn Tụ Linh trận đi vào, ngươi có thể dung hợp nhiều ít cái "

Lục Ly chuẩn bị kiếm tẩu thiên phong, giống như đi bình thường luyện khí đường đi khẳng định rất khó sáng chói, hắn kiếm tẩu thiên phong một là dễ dàng nhất minh kinh nhân a. Thứ hai là không dễ dàng để cho người ta nhìn ra cái gì, liên tưởng đến Thiên Linh Tử.

Huyết Linh Nhi trầm ngâm một lát, truyền âm tới nói: "Không xác định, chủ nhân có thể từng bước từng bước Tụ Linh trận khắc họa, ta hết sức dung hợp đi. Có thể dung hợp nhiều ít cái là nhiều ít cái, dù sao dung hợp nhiều lắm, dễ dàng sụp đổ."

Tốt

Lục Ly trợn mở tròng mắt, nhìn qua đã chuẩn bị xong Thiên Huyễn Hàn nói ra: "Tiểu Hàn, thúc đẩy đi, luyện chế một cái đại viên bàn, càng lớn càng tốt!"

"Vòng tròn "

Thiên Huyễn Hàn nháy nháy mắt, nghi ngờ hỏi: "Ly ca, ngươi muốn luyện chế một cái thần khí phi hành sao thứ này... Có thể lấy được thứ tự tốt sao thần khí phi hành không có tác dụng gì a "

Thần khí chia làm rất nhiều loại hình, tỉ như công kích loại binh khí, tỉ như phòng ngự chiến nón trụ thần giáp linh hồn phòng ngự Ngự Thần khí các loại. Còn có phụ trợ loại, tỉ như Thiên Tà châu, tỉ như giờ phút này ngôi đại điện các loại (chờ chút) phụ trợ loại còn có chia nhỏ, tỉ như phụ trợ tu luyện, phụ trợ chiến đấu các loại.

Nhiều như vậy Thần khí, trân quý nhất tự nhiên là binh khí, có thể tăng lên Võ giả sức chiến đấu. Tại Thần giới không có luật pháp, thực lực là hết thảy, giống như ngươi chiến lực đầy đủ cường đại tựu liền Tứ Đại Thần thế lực đều có thể khiêu chiến, thậm chí trấn áp!

Sở dĩ binh khí vĩnh viễn là Luyện Khí sư thích nhất, đằng sau mới là phòng ngự loại, dù sao giết địch đồng thời cũng muốn biện pháp sống sót không phải

Lục Ly hiện tại muốn luyện chế một cái phi hành loại Thần khí cường giả độ cỡ nào nhanh còn cần phi hành loại Thần khí sở dĩ Thiên Huyễn Hàn cảm giác có chút không chắc

"Nghe ta là được, còn lại ngươi đừng quản!"

Lục Ly không có giải thích quá nhiều, Thiên Huyễn Hàn nhẹ gật đầu không nghĩ nhiều nữa. Hắn đối Lục Ly vẫn là rất tin phục, đã Lục Ly đã quyết định, hắn cũng liền không nghĩ nhiều nữa.

Hắn mở ra một cái lớn nhất Thần Lô, lựa chọn một loại rất trân quý thần tài, dù sao tiêu hao chính là Thần Tượng Tông thần tài hắn không đau lòng.

Luyện chế khí phôi độ khó không lớn, mặc dù Thiên Huyễn Hàn luyện chế thủ pháp cũng không phải là đặc biệt lợi hại, luyện chế ra tới khí phôi cũng không phải cực phẩm, nhưng ít ra không có trở ngại.

Thiên Huyễn Hàn luyện chế ra một cái trọn vẹn phương viên chừng một mét đại viên bàn, cái mâm tròn này không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, nhìn tựa như là một khối vòng tròn lớn đĩa sắt, bất quá phía trên văn lộ vẫn còn tương đối xinh đẹp, bề ngoài còn có thể.

"Tốt, ta đi khắc họa pháp trận, ngươi nghỉ ngơi một chút!"

Lục Ly lấy ra Thiên Tà châu, thân thể lóe lên tiến vào, giống như Ưng trưởng lão đang lặng lẽ dò xét vậy cũng chuyện không có cách nào khác. Bởi vì hắn phải vận dụng Huyết Tiên Đằng nhất định phải lấy ra Thiên Tà châu. Cùng hắn hai tấm át chủ bài đều bại lộ, không bằng tiến vào Thiên Tà châu bên trong, chỉ bại lộ Thiên Tà châu.

"Ha ha ~ "

Ưng trưởng lão hoàn toàn chính xác đang len lén dò xét, trên thực tế hắn tự mình bố trí cấm chế chính là vì thuận tiện dò xét, cũng cố ý giúp Lục Ly ngăn cách những người còn lại dò xét ý tứ.

Luyện Khí sư đều có độc môn tuyệt kỹ, hắn cùng Lục Ly đều là Luyện Khí sư, bản năng muốn giúp hắn giữ bí mật.

Nhìn thấy Lục Ly tiến vào Thiên Tà châu bên trong, Ưng trưởng lão cứng nhắc trên mặt có chút khẽ nhăn một cái, trong mắt đều là hiếu kì. Ngưng trận lưu cùng loạn trận lưu truyền nhân, lần này Lục Ly sẽ cho hắn niềm vui bất ngờ ra sao đâu hắn rửa mắt mà đợi..