Chương 1325: Hạc trưởng lão

Chương 1325: Hạc trưởng lão

Có phải hay không phế khí đơn giản nhất phương pháp khảo sát liền là thử một chút, chỉ cần quán chú thần lực, nhìn xem cái này Thần khí có thể hay không có hay không đặc biệt Thần Thông hoặc là công dụng, lập kiến kết quả cuối cùng.

Nhưng hai cái Thần Tượng tông sư gần như đã phán định sự tình, Ưng trưởng lão nói như vậy nhưng thật ra là đang chất vấn hai người phán định trình độ, sở dĩ Ưng trưởng lão đưa tới rất nhiều người chú ý, một chút nhã các bên trong rõ ràng có thể cảm nhận được thần niệm quét ra.

Ưng trưởng lão một tay bám vào vòng tròn bên trong thần lực chậm rãi quán chú đi vào, vòng tròn rất nhanh phát sáng lên, bên trong Khí Linh du tẩu càng thêm cuồng bạo, giống như là một cái bị trói buộc Lệ Quỷ, gầm thét muốn xông ra tới.

Vòng tròn bên trên trận văn phát sáng lên, sau đó một đạo cực kỳ khí tức ngột ngạt từ bên trong truyền đến, tiếp lấy toàn bộ đại điện bên trong không gian đột ngột sóng gió nổi lên, bốn phía thiên địa linh khí điên cuồng hướng vòng tròn bên trong dũng mãnh lao tới.

A

Rất nhiều đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, trong này cường giả rất nhiều, nhẹ nhõm có thể cảm ứng được bên trong thiên địa linh khí đều hướng vòng tròn bên trong dũng mãnh lao tới, tựa hồ trong nháy mắt toàn bộ đại điện bên trong thiên địa linh khí đều biến mất.

Thiên địa linh khí là thế giới căn bản, giống như một cái giới diện không có thiên địa linh khí, thế giới này thực vật rất nhanh hội (sẽ) khô héo, tiếp lấy động vật tử vong, cuối cùng toàn bộ giới diện biến thành Tử giới, không có bất kỳ cái gì vật sống.

Có lẽ cường giả có rất mạnh tu vi, tại không có thiên địa linh khí giới diện bên trong có thể sống sót một đoạn thời gian, nhưng dần dần cuối cùng hắn vẫn là sẽ chết đi, thiên địa linh khí là sinh mệnh căn bản.

Giống như Lục Ly loại này đạt tới Thần cảnh cường giả, có thể vĩnh viễn không ăn không uống, tiến vào Tích Cốc cảnh giới. Bởi vì bọn hắn có thể hấp thu thiên địa linh khí, chuyển hóa thành tự thân cần thiết năng lượng. Giống như thiên địa linh khí cũng không có, dù là mạnh hơn Thần Linh đều sẽ chết!

Phanh

Vòng tròn không có qua quá lâu đột nhiên ầm vang nổ tung, nổ thành bột mịn, nhưng toàn bộ đại điện bên trong trở nên yên tĩnh im ắng, rất nhiều cường giả sắc mặt ngưng trọng, người trẻ tuổi mặc dù không hiểu chuyện cụ thể, nhưng có thể cảm nhận được đại điện nội khí phân kiềm chế, không dám ở như thế thời khắc phát ra bất kỳ thanh âm.

Thiên Huyễn Hàn nháy nháy mắt, có chút mơ hồ, hắn cùng Lục Ly luyện chế Thần khí đến cùng là tốt hay là không tốt đâu ba cái trưởng lão làm sao như thế biểu lộ đâu hắn hướng Lục Ly nhìn lại, cái sau lại cho hắn lặng yên nháy mắt ra dấu.

Lục Ly cái này ánh mắt, thoáng cái để Thiên Huyễn Hàn sắc mặt biến đến hồng nhuận, Lục Ly tại im ắng nói cho hắn biết một sự kiện, cái này Thần khí rất biến thái, hắn lần này danh tiếng lại ra lớn

Quả nhiên!

Ưng trưởng lão khuôn mặt lộ ra một chút kinh ngạc, cảm khái nói: "Thật là bá đạo Thần khí, tốt biến thái Thần khí!"

Sư trưởng lão cũng gật đầu nói: "Thần khí này mở ra lối riêng, chưa từng nghe thấy, hoàn toàn chính xác rất bá đạo."

Trên thực tế không cần hai vị trưởng lão nói, rất nhiều cường giả trong lòng đối kiện thần khí này phi thường trọng thị.

Vì cái gì

Bởi vì thần khí này có thể hấp thu thiên địa linh khí, tỉ như tại một cái giới diện bên trong bố trí một cái siêu cấp đại trận, nhanh chóng đem toàn bộ giới diện thiên địa linh khí hấp thu, cái kia giới diện toàn bộ sinh linh có thể sẽ rất nhanh liền chết đi...

Đây là một cái sát khí, một cái đại sát khí, một cái có thể diệt tuyệt một thế giới nhỏ mặt sinh linh đại sát khí!

Kiện thần khí này có chút độc địa, nhưng không phủ nhận thần khí này rất bá đạo, kỳ thật không dụng thần khí, chỉ cần lặng yên chui vào giới diện bên trong, ở bên trong bố trí một cái dạng này siêu cấp đại trận, cái này giới diện thiên địa linh khí rất nhanh sẽ bị hấp thu sạch sẽ, cuối cùng toàn bộ giới diện sinh linh diệt tuyệt.

Nghĩ tới chỗ này, rất nhiều cường giả nhìn qua Thiên Huyễn Hàn mục quang trở nên không giống với lúc trước, Thiên Huyễn Hàn trẻ tuổi như vậy liền có thể bố trí ra như thế đại trận. Mặc dù lần này là biến trận, nhưng giống như về sau hắn tiếp tục nghiên cứu xuống dưới, nói không chừng có thể nghiên cứu ra càng kinh khủng đại trận, người này hoặc là hiện tại diệt trừ, hoặc là chỉ có thể cùng hắn giao hảo.

Liên tưởng đến Thiên Huyễn Hàn hôm qua cũng là cái thứ nhất tiến vào đấu bán kết, rất nhiều người xem Thiên Huyễn Hàn mục quang càng thêm nóng rực, trong lòng đã đem hắn nhận định là nhất định phải giao hảo nhân vật một trong, một chút tiểu thư trong mắt chứa xuân thủy đưa tình ẩn tình nhìn qua Thiên Huyễn Hàn.

Thiên Huyễn Hàn thần tình lạnh nhạt, nhìn không chớp mắt, hai tay sau phụ, một mặt vân đạm phong khinh thần sắc, nhìn so Cổ trưởng lão đều có phạm...

Ba vị trưởng lão dùng ánh mắt trao đổi một lát, Sư trưởng lão mở miệng: "Kiện thần khí này tương đối đặc thù, sở dĩ tạm thời không cho đánh giá, sau đó toàn bộ người đánh giá về sau, lại cho cho sau cùng bài danh."

Sư trưởng lão nói chuyện, giữa sân thoáng cái tựu náo nhiệt, thứ này đều không thể đánh giá, kia bài danh chắc chắn sẽ không quá thấp, đoán chừng năm vị trí đầu là có.

Kỳ thật không cần chờ Thần Tượng Tông đánh giá, rất nhiều cường giả nội tâm đã có đáp án, thậm chí tại một ít người trong lòng, cái mâm tròn này vẫn là xếp hạng thứ nhất Thần khí.

Vì cái gì

Đối tại một chút ít cường giả tới nói  bình thường Thần khí căn bản không vào bọn hắn chi nhãn. Coi như ngươi luyện chế siêu phẩm Thần khí lại như thế nào bọn hắn căn bản không thiếu, thậm chí siêu phẩm đưa cho bọn họ, bọn hắn đều khinh thường một chú ý.

Mà Thiên Huyễn Hàn cùng Lục Ly luyện chế cái mâm tròn này, phi thường đặc biệt, mặc dù biến trận, có nhất định tính ngẫu nhiên, nhưng là đây là Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn luyện chế ra tới, cái này đủ.

Lần này có thể luyện chế ra đến, về sau ai có thể cam đoan Thiên Huyễn Hàn cùng Lục Ly tựu luyện chế không ra ngoài vạn nhất nghiên cứu một đoạn thời gian, triệt để nắm giữ đâu.

Sau một lúc lâu những người còn lại ra, bất quá luyện chế Thần khí cũng không sáng chói, chỉ là Thượng phẩm Thần khí. Toàn bộ sau khi giám định, toàn trường tựu đều yên lặng lại, lần này Vạn Tượng đấu pháp lập tức sẽ kết thúc, Tượng Vương muốn ra.

Ba Đại Thần Tượng đi vào bên cạnh một cái thiền điện, rất rõ ràng là đi thương nghị, tất cả mọi người khẩn trương chờ đợi, đại điện bên trong cũng có rất nhiều người khe khẽ bàn luận, suy đoán lần này kết quả.

Long Huyết Sát nhìn từ bề ngoài không thèm để ý, không xem qua trong mắt vẫn còn có chút có chút chờ đợi. Cổ trưởng lão bọn người càng là đầy mắt hi vọng, lần này Thần Khí các vốn không có ôm bất luận cái gì hi vọng, lại không nghĩ rằng có ngoài ý muốn niềm vui

Thần Khí các là một cái chỉnh thể, Thiên Huyễn Hàn Lục Ly đạt được tốt thứ tự, bọn hắn trên mặt tất cả mọi người đều có ánh sáng. Có thể giáo dục ra đệ tử giỏi, cũng đại biểu bọn hắn trình độ cao không phải

Ba Đại Thần Tượng Tông Sư đằng đẳng tiến vào ba nén hương thời gian, ba người đi tới thời điểm mặt đi theo một cái tóc lam lão đầu râu bạc.

"Hạc trưởng lão!"

Đại điện bên trong rất nhiều trưởng lão nghiêm nghị đứng dậy, một số người kinh hô lên, Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn liếc nhau trên mặt có chút hiếu kỳ.

Xem rất nhiều người cường giả trên mặt cung kính vẻ kinh ngạc, rất rõ ràng cái này Hạc trưởng lão thân phận địa vị siêu nhiên, đoán chừng so Sư trưởng lão Ưng trưởng lão bọn người cao nhất đoạn.

Mấy cái Trưởng lão đều là Thần Tượng tông sư, duy nhất khác biệt đoán chừng ngay tại về mặt chiến lực, rất có thể người này chiến lực siêu cường!

Hạc trưởng lão mỉm cười cùng rất nhiều người gật đầu, nhìn mặt mũi hiền lành, cũng không có cho người ta cảm giác bị đè nén.

Hắn liếc nhìn một vòng, mục quang cuối cùng rơi vào Thần Tượng Tông thiếu nữ kia Lạc Hoàng trên thân, hắn mục quang càng thêm hiền hòa, cười nói ra: "Chư vị đều ngồi xuống đi, lần này ta chỉ là đi ngang qua nơi này, tuỳ ý nhìn xem, không cần ngạc nhiên."

Nói xong Hạc trưởng lão mục quang nhìn về phía Sư trưởng lão, cái sau bắt đầu công bố lần này đấu bán kết kết quả.

"Tốt, hiện tại công bố lần này Vạn Tượng đấu pháp kết quả cuối cùng, đồng thời ban cho ban thưởng."

Sư trưởng lão là chạy đến công bố, toàn trường lập tức khẩn trương lên, giống như có thể đi vào ba hạng đầu, đem có thể lập tức danh dương thiên hạ.

...

: Trời tối ngày mai tốt, hậu thiên khôi phục bình thường đổi mới..