Chương 1351: Muốn cái gì cho cái gì

Chương 1351: Muốn cái gì cho cái gì

Các chủ mang theo mấy người vội vàng lên núi cốc bên ngoài đi đến, đưa tới rất nhiều người chú ý. Bất quá Các chủ không có mở miệng ai cũng không dám đi theo, chỉ là tập hợp một chỗ nghị luận ầm ĩ, suy đoán rốt cuộc xảy ra chuyện gì, vì cái gì Các chủ bọn người hưng phấn như thế

Một đám người đi ra khỏi sơn cốc, một đường hướng phương nam chạy đi, trọn vẹn bôn tẩu mấy vạn dặm, đã tới một vùng núi Giang Tinh sông mới nói ra: "Có thể, tựu cái này đi."

Cổ trưởng lão lấy ra một viên Thiên Lôi Dẫn nhìn qua Long Huyết Sát nói ra: "Huyết Sát  đợi lát nữa ta ném mạnh đi qua, ngươi theo bên cạnh tiến vào lôi khu, giống như cảm giác gánh không được lập tức lui ra ngoài!"

Ai cũng không thể cam đoan kháng lôi thần giáp có thể gánh vác Thiên Lôi, tự nhiên không dám trực tiếp tiến vào lôi khu chỗ sâu. Long Huyết Sát chiến lực cao cường, lực phòng ngự cũng rất biến thái, tại lôi khu bên ngoài giống như tình huống không đúng dùng Long Huyết Sát thực lực có thể nhẹ nhõm rút đi.

Long Huyết Sát khẽ vuốt cằm, Giang Tinh thần sông niệm hướng bốn phía dò xét mà đi, quét mấy lần xác định phụ cận không ai sau hắn mở miệng nói: "Bắt đầu đi."

Cổ trưởng lão dẫn nổ Thiên Lôi Dẫn, Thiên Lôi Dẫn dần dần trở nên cực nóng sáng ngời, càng ngày càng sáng, Cổ trưởng lão đột nhiên hướng nơi xa ném mạnh mà đi.

"Rầm rầm rầm ~ "

Cửu thiên chi thượng Thiên Lôi liên tục, đầy trời thiểm điện oanh minh mà xuống, nơi xa dãy núi kia biến thành Luyện Ngục. Vô số Lôi Xà ở bên trong du tẩu, quanh quẩn, lấp lóe, muốn đem phía dưới toàn bộ sinh linh xé nát.

Hây

Long Huyết Sát bạo rống một tiếng, hắn bên ngoài cơ thể sáng lên hào quang màu vàng đất, tiếp lấy một cái màu vàng đất vầng sáng xuất hiện, ở bên ngoài cơ thể hắn tạo thành từng tầng từng tầng màn hào quang.

Long Huyết Sát bay đi, bất quá tốc độ cũng không nhanh, đến dông tố bên ngoài lúc tốc độ của hắn càng chậm hơn mấy phần. Hắn chậm rãi tới gần lôi khu, khuôn mặt rất là ngưng trọng, bởi vì coi như thực lực của hắn giống như bị hơn mười đạo Lôi điện cuốn lấy, cuối cùng cũng sẽ chết ở bên trong.

Xùy

Một đạo Lôi điện bị dẫn dắt, xoay qua một cái đường cong hướng Long Huyết Sát cắt tới, Long Huyết Sát cả người đều căng thẳng. Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, thân thể bỗng nhiên ngay tại chỗ  mặc cho cái kia đạo có to bằng cánh tay Lôi điện đem chính mình quấn quanh đi vào.

Ầm

Long Huyết Sát bên ngoài thân màu vàng đất màn hào quang từng tầng từng tầng bạo liệt, đây là một loại Thổ hệ chân ý hình thành lồng phòng ngự, lại bị Lôi điện trong nháy mắt đánh tan.

Tê

Giang Tinh sông bọn người khẩn trương lên, cái này Lôi điện như thế cuồng bạo, giống như kháng lôi thần giáp không ngăn nổi lời nói, Long Huyết Sát rất có thể sẽ bị trọng thương. Giống như không rút đi  chờ còn lại Lôi điện bắn xuống đến, Long Huyết Sát cuối cùng lại biến thành tro bụi.

Ông

Vào thời khắc này, Long Huyết Sát bên ngoài cơ thể màu xanh da trời chiến giáp sáng lên vạn trượng quang mang, những cái kia Lôi điện quấn đi lên thế mà trong nháy mắt biến mất, rõ ràng bị màu xanh da trời chiến giáp hấp thu.

"Các chủ!"

Long Huyết Sát kích động quát lớn, hắn đột nhiên quay đầu hướng Giang Tinh sông trông lại, quát: "Toàn bộ Lôi điện bị hấp thu!"

Giang Tinh sông lập tức mặt mũi tràn đầy cuồng hỉ, Cổ trưởng lão cùng Tề trưởng lão đồng dạng một mặt kích động, kém chút nước mắt tuôn đầy mặt.

"Xuy xuy ~ "

Lại là một đạo Lôi điện xé rách hư không bổ xuống, Long Huyết Sát ngạo nghễ không sợ hướng Lôi điện phóng đi, kia Lôi điện đem hắn quấn đi vào, bất quá rất nhanh biến mất tại chiến giáp của hắn bên trong.

Tốt

Long Huyết Sát cảm ứng thoáng cái, mặt mũi tràn đầy vui mừng, râu quai nón đều dựng đứng. Hắn chủ động hướng lôi khu phóng đi, thân thể bỗng chốc bị hai đầu Lôi Long cuốn lấy, nhưng cuối cùng kết cục đều là giống nhau, toàn bộ đều bị kháng Lôi Chiến giáp hấp thu đi vào.

"Không tệ!"

Lục Ly khẽ vuốt cằm, hiện tại kháng Lôi Chiến giáp sơ bộ đạt được nghiệm chứng, là có thể hấp thu Lôi điện. Tựu xem có thể hấp thu nhiều ít Lôi điện, tại liên tục gặp Lôi điện oanh kích có thể xảy ra vấn đề gì hay không

Hưu

Long Huyết Sát tốc độ tăng nhanh, như một cái Cuồng Sư bắn mạnh tới, thoáng cái khiên động mười mấy đầu Lôi điện. Để mọi người mừng như điên là, mười mấy đầu Lôi Long đều gào thét tới, cuối cùng đều bị chiến giáp nhẹ nhõm hấp thu, Long Huyết Sát không có bị bất cứ thương tổn gì.

"Tốt, tốt!"

Cổ trưởng lão mặt già bên trên trong bụng nở hoa, cái này sợ là mười mấy năm qua hắn vui vẻ nhất một ngày. Trong mắt của hắn ẩn ẩn có nhiệt lệ vờn quanh, nhìn qua Lục Ly mục quang càng thêm hiền hòa.

"Chúc mừng sư tôn!"

Lục Ly nhìn thấy Long Huyết Sát tại lôi trong vùng mạnh mẽ đâm tới, xác định kháng lôi thần giáp có thể thời gian ngắn kháng trụ Thiên Lôi, ít nhất có thể chống đỡ được một viên Thiên Lôi Dẫn dẫn dắt xuống tới Lôi điện, hắn hướng Cổ trưởng lão chắp tay nói: "Chúc mừng sư tôn, chúc mừng sư tôn, lại luyện chế ra một kiện đủ để thiên cổ lưu danh, ghi vào lịch sử siêu cấp thần giáp."

"Ừm ân, tốt, tốt hài tử!"

Cổ trưởng lão rưng rưng nhẹ gật đầu, Lục Ly nói lời này là tướng... Toàn bộ công lao tặng cho hắn, mặc dù nhận lấy thì ngại, nhưng cũng chỉ có thể nói cái này thần giáp là hắn luyện chế.

Nếu không đối với Lục Ly chính là tai nạn, một cái trẻ tuổi như vậy thiên tài, vẫn có thể luyện chế ra đại sát khí, đây đối với rất nhiều thế lực tới nói là cự đại uy hiếp, diệt trừ có lợi không tệ.

Chí ít Địa Sát cung sẽ không cho phép Lục Ly trưởng thành tiếp.

Long Huyết Sát ở giữa không trung bay tới bay lui  chờ đến sở hữu Thiên Lôi biến mất, hắn hướng Cổ trưởng lão quát khẽ nói: "Sơn Hác, lại ném một viên Thiên Lôi Dẫn, cái này thần giáp còn có thể hấp thu rất nhiều ngày lôi, nhiều gấp trăm đều vô sự."

Tốt

Thiên Lôi Dẫn Cổ trưởng lão trước kia luyện chế ra rất nhiều, toàn bộ Thần Khí các tồn kho ít nhất có mấy ngàn mai, có thể tùy ý tiêu xài.

Cổ trưởng lão trong tay quang mang lóe lên, hai cái Thiên Lôi Dẫn xuất hiện, hắn đồng thời dẫn bạo hướng Long Huyết Sát bên kia ném đi, hắn cười ha hả: "Huyết Sát cẩn thận chút, lần này thế nhưng là hai cái Thiên Lôi Dẫn, chịu không được lại sẽ xảy ra chuyện."

"Ha ha ha ha!"

Long Huyết Sát cười ha hả nói ra: "Sơn Hác yên tâm, ta cảm giác cái này thần giáp vượt hấp thu Thiên Lôi lực phòng ngự càng mạnh, mà lại bên trong giờ phút này chứa đựng Lôi điện chỉ có không đến một phần trăm. Ta cảm thấy nếu như chờ toàn bộ Lôi điện hấp thu đầy, đoán chừng cái này thần giáp lực phòng ngự có thể vượt qua rất nhiều siêu phẩm thần giáp."

"Rầm rầm rầm ~ "

Đầy trời Lôi điện đánh xuống, Long Huyết Sát tùy ý ở bên trong ghé qua, sở hữu Lôi điện rơi vào chiến giáp bên trên toàn bộ đều biến mất, đều bị chiến giáp hấp thu đi vào.

Các loại (chờ) Long Huyết Sát ở bên trong ghé qua vài chục lần, Lôi điện hấp thu hơn phân nửa về sau, Lục Ly cùng Cổ trưởng lão đều triệt để yên tâm, cái này thần giáp đã có thể xác định, là phi thường thành công tác phẩm.

Tốt

Cổ trưởng lão suy nghĩ đã không tại thần giáp lên, mà là nghĩ đến cải tiến Thiên Lôi Dẫn, bởi vì Lục Ly cho ra hai loại cải tiến Thiên Lôi Dẫn đến phương pháp, trong đó có một loại là lợi dụng tụ lôi thần trận.

Kháng lôi thần giáp thành công, cũng gián tiếp chứng thực Thiên Lôi Dẫn hoàn toàn có thể cải tiến thành công.

"Các chủ!"

Cổ trưởng lão hướng Giang Tinh sông đi đến, hắn thấp giọng nói ra: "Ta gần nhất có thể cần đại lượng thần tài, trước cùng ngươi chào hỏi."

"Có thể a!"

Giang Tinh hà tâm tình tốt đẹp, không thèm để ý chút nào nói: "Ngươi là muốn luyện chế cái này kháng lôi thần giáp a ngươi muốn bao nhiêu thần tài đều có thể, tìm Tề trưởng lão muốn chính là!"

"Không phải..."

Cổ trưởng lão lắc đầu nói ra: "Ta không phải luyện chế thần giáp, mà là muốn cải tiến Thiên Lôi Dẫn, ta có tám thành lòng tin đem Thiên lôi dẫn cải chế thành công, đến lúc đó lực sát thương khẳng định lại có tăng lên mười lần."

"Cái gì "

Mà lấy Giang Tinh sông lòng dạ, cũng vô pháp bình tĩnh, hắn kinh hô lên: "Sơn Hác, ngươi xác định "

Cổ trưởng lão trọng trọng gật đầu nói: "Xác định!"

Tốt

Giang Tinh sông đại hỉ, vung tay lên nói: "Sơn Hác, ngươi toàn lực luyện chế, muốn người cho người ta, muốn thần tài cho thần tài, muốn cái gì cho cái gì. Chỉ cần ngươi có thể đem Thiên Lôi Dẫn uy lực tăng lên gấp mười, ngươi chính là chúng ta Thần Khí các vạn năm qua lớn nhất công thần, có thể lưu danh sử xanh."

...

: Cái này mấy ngày sự tình rất nhiều, tạm thời không bổ canh, cuối tuần hội (sẽ) bổ.

Nửa tháng bổ không lên, một tháng bổ, dù sao hội (sẽ) bổ sung, mọi người đừng nóng vội, sự tình thật sự là nhiều, lão yêu sầu đến tóc đều đi không còn....