Chương 1354: Câu đi nhà ta Tĩnh Nhã tâm

Chương 1354: Câu đi nhà ta Tĩnh Nhã tâm

Tại Lôi Thần Nộ nghiên cứu chế tạo sau khi thành công, toàn bộ Thần Khí các đều náo nhiệt mấy phần. Đại bộ phận trưởng lão đều điều động, tiến vào Cổ trưởng lão trang viên, vô số thần tài triệu tập tới. Tề trưởng lão trong đêm truyền tống đi, ra ngoài mua sắm đại lượng thần tài.

Giang Tinh Hà chuẩn bị luyện chế một ngàn mai Lôi Thần Nộ, mặt khác luyện chế ba mươi kiện Kinh Lôi giáp, lớn như thế lượng công việc hoàn toàn dựa vào Cổ trưởng lão khẳng định không được.

Sở dĩ một đám trưởng lão xuất động hỗ trợ  dựa theo Cổ trưởng lão yêu cầu luyện chế ra khí phôi, mặt khác phong ấn Khí Linh cùng định khí đám này trưởng lão đều có thể đảm nhiệm.

Cổ trưởng lão chỉ phụ trách khắc họa pháp trận, Lôi Thần Nộ hạch tâm là pháp trận, chỉ cần khắc họa pháp trận không tiết ra ngoài, còn lại trưởng lão muốn lục lọi ra Lôi Thần Nộ phương pháp luyện chế tuyệt đối không có khả năng.

Cứ như vậy Cổ Trưởng lão hội nhẹ nhõm rất nhiều, hiệu suất cũng sẽ tăng lên rất nhiều, trước kia luyện chế Thiên Lôi Dẫn cũng là dạng này phối hợp hoàn thành.

Cổ trưởng lão trang viên bên ngoài bị Chiến đường đệ tử tầng tầng vây quanh, loại trừ trưởng lão ngoài ra  bất kỳ người nào đều không cho phép ra vào.

Mà lại đám này trưởng lão cũng không biết cụ thể tại luyện chế cái gì, Giang Tinh Hà biết nếu là tại một ngàn mai Lôi Thần Nộ không có luyện chế trước tựu tình báo tiết ra ngoài, rất có thể sẽ cho Thần Khí các mang đến tai họa thật lớn.

Thần Khí các đệ tử hiếu kì không thôi, Đan tiểu thư Long Vân Hải bọn người không ngừng tìm người nghe ngóng. Nhưng tựu liền tham dự luyện chế trưởng lão đều không biết, Đan tiểu thư đánh như thế nào nghe được

Tề trưởng lão mang theo vài tỷ thần nguyên, mua đại lượng thần tài trở về, Cổ trưởng lão trang viên ngày đêm đẩy nhanh tốc độ, hiệu suất thật nhanh.

Cổ trưởng lão khắc họa pháp trận càng ngày càng thuần thục, tốc độ càng lúc càng nhanh. Ngay từ đầu cùng Lục Ly cùng một chỗ nghiên cứu chế tạo lúc, khắc họa pháp trận cần mấy canh giờ, hiện tại chỉ cần một canh giờ, đoán chừng các loại (chờ) quen đi nữa luyện một đoạn thời gian, nhiều nhất nửa canh giờ liền có thể khắc họa tốt.

Lục Ly cùng Thiên Huyễn Hàn bề bộn nhiều việc, hai người phụ trách chỉnh lý thần tài, vận chuyển khí phôi các loại. Kỳ thật Lục Ly cũng có thể miễn cưỡng khắc họa pháp trận, bởi vì những này pháp trận hắn hết sức quen thuộc, nhưng Cổ trưởng lão không cho phép hắn nhúng tay, nếu không tiết ra ngoài Lục Ly có thể sẽ gặp nguy hiểm.

Thời gian nửa tháng!

Cứ việc ngay từ đầu có rất cao phế phẩm suất (*tỉ lệ) nhưng ở thuần thục về sau, mỗi ngày đều có mấy cái Lôi Thần Nộ được luyện chế ra. Luyện chế tốt thành phẩm trực tiếp bị Tề trưởng lão cầm đi, cũng không cho tất cả trưởng lão nghiên cứu cơ hội.

Thời gian nửa tháng luyện chế ra gần trăm viên Lôi Thần Nộ, Giang Tinh Hà bí mật phái Long Huyết Sát đi đem sở hữu Lôi Thần Nộ chứa đầy Lôi điện, dạng này tùy thời có thể dùng phóng xuất đem địch nhân đánh cho vỡ nát.

Một tháng sau!

Lôi Thần Nộ được luyện chế ra hơn hai trăm mai, tin tức không thể tránh khỏi tiết ra ngoài ra ngoài.

Thần Khí các nội bộ bản thân tựu có gian tế tồn tại, mặt khác Tề trưởng lão mua sắm nhiều như vậy thần tài, làm sao có thể che giấu tai mắt người

Tại hôm nay, Thần Khí các truyền tống trận phát sáng lên, ba bóng người tại trong Truyền Tống Trận thoáng hiện, Giang Tinh Hà thần niệm quét qua lập tức cùng Long Huyết Sát bắn ra.

"Tham kiến Hạc trưởng lão, Ưng trưởng lão, Hoàng tiểu thư tốt."

Giang Tinh Hà cung kính hành lễ, Thần Tượng Tông sẽ phái người đến, Giang Tinh Hà đã sớm có thể dự liệu được. Lại không nghĩ rằng Thần Tượng Tông coi trọng như vậy thế mà phái hai cái đại nhân vật đến đây.

"Tinh Hà a!"

Hạc trưởng lão cười tủm tỉm, một mặt người vật vô hại biểu lộ. Hắn đảo mắt Thần Khí cốc một vòng, đưa thay sờ sờ Lạc Hoàng đầu nói ra: "Nghe nói các ngươi cái này cảnh sắc không tệ, phụ cận có mấy cái rất đẹp cảnh điểm tiểu Hoàng nhi gần nhất nhàm chán, Lão Đầu Tử liền mang theo nàng tới du ngoạn một phen."

"Du ngoạn "

Giang Tinh Hà cùng Long Huyết Sát trong lòng âm thầm buồn cười, một cái nha đầu tới du ngoạn, cần Hạc trưởng lão tự mình tương bồi mà lại Ưng trưởng lão thế nhưng là Thần Tượng tông sư, làm sao lại nhàm chán như vậy chạy đến Thần Khí các đến

"Hoan nghênh, hoan nghênh!"

Mặt ngoài Giang Tinh Hà phi thường khách khí, đem ba người đón vào trang viên bên trong. Vừa mới nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, truyền tống trận lại phát sáng lên, lần này tới chính là hai người, một người đầu trọc lão giả, còn có một cái công tử văn nhã.

A

Vừa mới đi đến đại điện bên trong chuẩn bị chào Đan tiểu thư thần niệm quét ra đi, lập tức gương mặt xinh đẹp trở nên hồng nhuận, đầy mắt mừng rỡ nói ra: "Hắn sao lại tới đây "

"Lâu Thiên Tinh, lão người điên, còn có Lâu Thập Nhị "

Giang Tinh Hà thần niệm quét ra ngoài, có chút kinh ngạc, Yên Vũ lâu phái người tới, hơn nữa còn là tới một cái cấp quan trọng nhân vật, mưa bụi đường đệ nhất cường giả lâu Thiên Tinh. Bên người đi theo người là Lâu Thập Nhị, Đan tiểu thư một mực thầm mến đối tượng.

"Huyết Sát đi nghênh thoáng cái."

Giang Tinh Hà trở nên đau đầu, để Long Huyết Sát ra ngoài đón lấy, Đan tiểu thư hướng Hạc trưởng lão bọn người hành lễ về sau, đỏ mặt nói ra: "Ta cùng Huyết Sát gia gia cùng đi."

Ông

Long Huyết Sát cùng Đan tiểu thư vừa mới ra ngoài, truyền tống trận lại sáng lên, lần này tới cũng là hai người.

Giang Tinh Hà thần niệm phát hiện một cái mỹ lệ cung trang mỹ phụ nhân về sau, lập tức mặt mũi tràn đầy kinh sợ. Hắn hướng Hạc trưởng lão Ưng trưởng lão cười khổ chắp tay nói: "Hạc trưởng lão Ưng trưởng lão, Tuyết cung chủ đến, ta đi nghênh thoáng cái."

"Đi thôi, đi thôi!"

Hạc trưởng lão nửa điểm không thèm để ý, cười tủm tỉm nói ra: "Tinh Hà, đừng lo lắng, Lão Đầu Tử tại cái này, bất luận cái gì nhân vật tới, Thần Khí cốc đều không lật được trời."

"Đây là tự nhiên, đây là tự nhiên!"

Giang Tinh Hà xấu hổ cười một tiếng, Hạc trưởng lão trong lời nói ý tứ đã cùng rõ ràng, hắn là đại biểu Thần Tượng Tông tới giúp Thần Khí các chỗ dựa, đồng thời cũng cho thấy không có Thần Tượng Tông duy trì, Thần Khí các muốn độc hưởng Lôi Thần Nộ, rõ ràng không quá hiện thực

Thần Khí các là Thần Tượng Tông phân thế lực, nhưng không có nghĩa là Thần Khí các muốn đối Thần Tượng Tông nói gì nghe nấy. Lôi Thần Nộ không phải là không thể được cho Thần Tượng Tông một chút, nhưng Thần Tượng Tông cũng nhất định phải cho ra đầy đủ hậu đãi điều kiện.

Giang Tinh Hà sớm đã đem sự tình các loại suy nghĩ kỹ càng, hắn nhanh chân đi ra ngoài đón, đem Tuyết cung chủ cùng lâu ngày Tinh Lâu thập nhị Tuyết Thánh Nữ bọn người đón vào. Bất quá không có tới bên này đại điện, mà là mang đến một cái khác thiền điện.

"Ha ha ha, Tinh Hà a, chúng ta có mấy chục năm không gặp a "

Lâu Thiên Tinh có một cái tỏa sáng Đại Quang Đầu, hắn phi thường thân mật cùng Giang Tinh Hà kéo tay nói ra: "Ngươi a, những năm này một mực trầm mê luyện khí, đều không ra đi một chút lần trước gặp nhau, ta thế nhưng là không cùng ngươi uống đủ nghiện, lần này ta tự mình tìm tới cửa, ngươi luôn không khả năng rượu đều mặc kệ đủ a "

Tuyết cung chủ rất xinh đẹp, khí chất ưu nhã, là một cái đoan trang tú lệ quý phụ nhân, nàng mỉm cười liếc nhìn một vòng nói: "Giang Các chủ, nhà ngươi cái kia gọi Lục Ly đệ tử đâu mau đưa hắn kêu ra đến cho bản cung nhìn xem. Ta ngược lại thật ra muốn nhìn hắn đến cùng là như thế nào khôi ngô tiêu sái, cư nhiên như thế đơn giản liền đem nhà ta bảo bối Tĩnh Nhã tâm câu đi."

"Cung chủ!"

Tuyết Thánh Nữ lập tức gương mặt xinh đẹp đỏ tươi, xấu hổ đầu cũng không ngẩng lên được, bên cạnh Lâu Thập Nhị nhếch miệng cười nói: "Nhược Đan, Lục Ly đâu ta đều đến đây, hắn thế mà không tới đón tiếp ta cùng Tuyết Thánh Nữ, cái này có chút không tử tế a "

"Lục Ly "

Giang Tinh Hà cùng Long Huyết Sát liếc nhau, hai người đều âm thầm có chút đề phòng. Lục Ly thế nhưng là toàn bộ hành trình tham dự Lôi Thần Nộ cùng Kinh Lôi giáp luyện chế, mà lại Cổ trưởng lão đối với hắn phi thường coi trọng.

Tuyết Sơn Cung cùng Yên Vũ lâu tới rõ ràng có ý khác, giống như hai nhà theo Lục Ly bên này tìm tới đột phá khẩu, này lại để Giang Tinh Hà rất khó làm, có điều kiện cũng không tốt mở ra.

Chỉ là

Tuyết cung chủ cùng Lâu Thập Nhị đều nói như thế, hắn có thể làm sao hắn đành phải khua tay nói: "Nhược Đan, đi đem Lục Ly gọi, hảo hảo chiêu đãi Tuyết Thánh Nữ cùng Thập Nhị công tử.".