Chương 1367: Đến thật nhanh

Chương 1367: Đến thật nhanh

Lục Ly Phi Độ Hư Không đi, sự tình truyền đến Thần Tượng Tông, lập tức gây nên mấy cái đại nhân vật giận dữ.

Như thế không biết điều, dạng này người giữ lại cũng không có tác dụng gì. Dù sao Lục Ly rất có thể có được Lôi Thần Nộ phương pháp luyện chế, đến lúc đó bị địch nhân lợi dụng, vậy đối với Thần Tượng Tông liền sẽ tạo thành nhất định uy hiếp.

Thần Tượng Tông một đại nhân vật hạ đạt lệnh truy sát, Thần Tượng Tông Chiến đường động, vô số trinh sát tản lái đi, vô số trong bóng tối thế lực động, bắt đầu khắp thế giới tìm kiếm Lục Ly.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Ly coi như thoát đi, đoán chừng cũng sẽ cách Thần Khí cốc không xa, sở dĩ chỉ là Thần Khí các chỗ phủ Nam Dương bên trong tìm kiếm.

Thần Tượng Tông một đại nhân vật tự mình đưa tin cho phủ Nam Dương Phủ chủ, người phủ chủ này rất phối hợp, truyền xuống mệnh lệnh, tiếp lấy toàn bộ phủ Nam Dương Phủ Quân đều động, bắt đầu tìm kiếm Lục Ly.

Kết quả

Liên tục tìm tòi mười ngày đều không có bất kỳ cái gì tin tức, Lục Ly tựa như ở nhân gian bốc hơi, cái này khiến phủ Nam Dương Phủ chủ có chút lúng túng, tưởng rằng thủ hạ hành sự bất lực.

Thần Tượng Tông Chiến đường trưởng lão báo trưởng lão, cảm thấy không thể tiếp tục như vậy chờ đợi. Nếu không Lục Ly vạn nhất bị những thế lực lớn khác tiếp dẫn đi, vậy bọn hắn sẽ không còn cơ hội đánh giết Lục Ly.

Sở dĩ, hắn quả quyết đi Thiên Cơ Các!

Thiên Cơ Các có thiên cơ hai chữ, nghe nói bên trong cường giả có thể nhìn hết tầm mắt thiên cơ, muốn tra tìm một số người tình báo, muốn tra rõ ràng một ít chuyện, chỉ cần ngươi có đầy đủ thần nguyên Thiên Cơ Các đều có thể giúp ngươi làm được.

Báo trưởng lão cảm thấy không thể tiếp tục như vậy chẳng có mục đích chỗ tìm xuống dưới, nhất định phải xác định Lục Ly hiện tại chỗ đại khái phương vị, như vậy mới phải truy tung.

Hắn biết Thiên Cơ Các kỳ thật cũng không thể nhìn hết tầm mắt thiên cơ, chỉ là có một ít đặc thù thủ đoạn thôi. Hắn tự mình tìm tới cửa, Thiên Cơ Các một đại nhân vật tiếp đãi hắn. Truy tra một cái nho nhỏ Lục Ly chỉ là việc nhỏ, Thiên Cơ Các đại nhân vật rất cho mặt mũi, lập tức phân phó truy tung, thần nguyên cũng không cần.

Vẻn vẹn nửa ngày, tựu có tin tức truyền báo lên, Lục Ly giờ phút này hẳn là tại Sa Điền phủ bên kia!

"Ách Sa Điền phủ!"

Báo trưởng lão lấy ra địa đồ, nhìn thấy Sa Điền phủ tại phủ Nam Dương mặt phía bắc, ở giữa cách bảy cái phủ đâu, hắn khuôn mặt trở nên ngưng trọng lên. Lục Ly tư liệu hắn biết rõ, chỉ là một cái nho nhỏ Phổ Thông Thần Linh, có một ít tiểu thủ đoạn, nhiều nhất đánh giết Thượng Bảng Thần Linh, Thần giới Đại Năng có thể nhẹ nhõm bóp chết hắn.

Sở dĩ dùng Lục Ly năng lực, tại báo trưởng lão xem ra là không thể nào tại ngắn như vậy thời gian bên trong bỏ chạy Sa Điền phủ. Đã như vậy, cái kia hẳn là có thế lực lớn cường giả trợ giúp hắn.

"Truy kích, mặt khác thông tri Sa Điền phủ Phủ chủ, mời hắn hỗ trợ!"

Báo trưởng lão không có suy nghĩ nhiều truyền lệnh xuống, bất kể có hay không có thế lực lớn tiếp dẫn Lục Ly, đều phải trước truy sát lại nói.

Báo trưởng lão một cái mệnh lệnh được đưa ra, vô số cường giả hướng Sa Điền phủ bên kia truyền tống mà đi, một cái Chiến đường Phó đường chủ tự mình đi tìm Sa Điền phủ Phủ chủ.

Phủ chủ tại cấp thấp Thần Linh xem ra, kia là cao không thể chạm tồn tại, tại Thần Tượng Tông trước mặt kỳ thật chỉ có thể miễn cưỡng xem như cái nhân vật. Thần Tượng Tông Chiến đường Phó đường chủ ra mặt, Sa Điền phủ Phủ chủ rất cho mặt mũi, lập tức điều động Phủ Quân truy tra Lục Ly.

Lục Ly thời khắc này xác thực ngay tại Sa Điền phủ bên trong, vẫn như cũ cưỡi Hư Không Thú đang phi hành. Hắn giờ phút này đang nằm tại Hư Không Thú bên trong đã mê man đi qua, ngay tại vừa rồi hắn vừa mới vận dụng Phi Độ Hư Không thần thuật đã tới bên này.

Lần này thoáng qua một cái đến hắn liền đem Điếc đạo nhân phóng ra, tiến vào Hư Không Thú bên trong tựu hôn mê. Thời gian mười ngày, hắn liên tục vận dụng Phi Độ Hư Không Thần Thông, mỗi lần đều sẽ để linh hồn hắn nhói nhói không thôi, cũng mỏi mệt vô cùng suy yếu.

Sa Điền phủ Phủ Quân điều động, ngay từ đầu tại trong thành trì lục soát, nửa ngày sau vô số Phủ Quân theo các trong thành trì bay ra, bắt đầu ở hoang dã bên trong tìm kiếm Lục Ly.

Đại nửa ngày về sau, Điếc đạo nhân phát hiện phía trước ba cái Hư Không Thú bay tới. Mỗi cái Hư Không Thú bên trên đều có Sa Điền phủ tiêu chí, thần niệm tuỳ ý tìm tòi tra tựu biết là Phủ Quân.

Điếc đạo nhân trước đó cũng không phải là không có tao ngộ qua Phủ Quân, lần này hắn đồng dạng điệu thấp khống chế Hư Không Thú hướng xuống mặt chậm rãi bay đi, đây là Thần giới một loại lễ tiết, cho thấy phía bên mình nhượng bộ.

Ai ngờ lần này cùng còn lại mấy lần không giống, ba cái Hư Không Thú hướng Điếc đạo nhân Hư Không Thú vây tới, một đạo quát khẽ tiếng vang lên: "Chúng ta là Sa Điền phủ Phủ Quân, phụng mệnh chấp hành một cái nhiệm vụ, mời các hạ dừng lại phối hợp điều tra."

"Chấp hành nhiệm vụ "

Điếc đạo nhân có loại dự cảm không tốt, đối phương không phải hướng (xông) Lục Ly mà đến a hắn mục quang nhìn về phía Lục Ly, nghĩ nghĩ trước khống chế Hư Không Thú dừng lại, sau đó lấy ra nước lạnh đối Lục Ly mặt giội đi.

Lục Ly ngủ say đại nửa ngày linh hồn đã khôi phục một chút, tại nước đá kích thích xuống lập tức tỉnh táo lại, hắn đôi mắt trợn to nhìn qua Điếc đạo nhân nói: "Tình huống như thế nào "

"Có Phủ Quân điều tra!" Điếc đạo nhân nhanh chóng giải thích nói: "Bọn hắn nói chấp hành một cái đặc biệt nhiệm vụ."

"Đến thật nhanh là Thần Tượng Tông động "

Lục Ly con ngươi lóe lên, trầm tư một lát trên người hắn bạch quang lóe lên, một kiện ngân sắc chiến giáp xuất hiện, hắn thân thể biến mất tại nguyên chỗ, hắn vận dụng Linh Ẩn Chiến Giáp ẩn thân.

"Đây là Phủ Dân thân phận lệnh bài, ngươi phối hợp điều tra, tình huống không đúng ta lúc nào cũng có thể sẽ xuất thủ!"

Lục Ly ném đi qua một viên lệnh bài, sau đó nhẹ nói nói. Điếc đạo nhân đã hiểu, chỉ là phổ thông Phủ Quân nghe Lục Ly ngữ khí hẳn là có hoàn toàn chắc chắn đánh giết.

Điếc đạo nhân đem Hư Không Thú dừng lại, đồng thời đem cấm chế cho đóng lại, truyền lời ra ngoài nói: "Chư vị đại nhân, thỉnh tùy ý điều tra."

Ba cái Hư Không Thú quang mang lóe lên, sau đó mấy chục cái Phủ Quân xuất hiện, toàn bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch. Một người thống lĩnh mang theo năm người quân sĩ bay vụt mà đến, theo Hư Không Thú miệng rộng bên trong trực tiếp tiến vào bên trong.

Điếc đạo nhân phi thường cung kính đứng ở một bên, chắp tay nói: "Gặp qua chư vị đại nhân."

Thống lĩnh hờ hững nhẹ gật đầu, tùy ý quét một vòng, còn lại mấy cái Phủ Quân thì tiến vào phía sau đại điện. Linh Ẩn Chiến Giáp rất kỳ diệu, không phải Thần giới Siêu Cấp Đại Năng là vô pháp phát hiện, đám này Phủ Quân thực lực đều bình thường, thống lĩnh đoán chừng chỉ là Thượng Bảng Thần Linh, tự nhiên vô pháp phát hiện nơi hẻo lánh Lục Ly.

"Ngươi là người phương nào muốn đi đâu đến từ cái gì thế lực "

Thống lĩnh kiểm tra hoàn tất, xác định không có dị trạng về sau, mục quang sâm nhiên khóa chặt Điếc đạo nhân, bổ sung một câu nói: "Ngươi hẳn không phải là bình thường nhân loại a "

Điếc đạo nhân là Ma vực Ma thú, trên thân hoặc nhiều hoặc ít có một ít ma thú khí tức, cái này thống lĩnh có chỗ hoài nghi rất bình thường.

Điếc đạo nhân trong lòng sớm có lập kế hoạch, lấy ra thân Phủ Dân lệnh bài nói: "Vị đại nhân này, tại hạ là Thương Viêm phủ Liễu gia người hầu, lần này phụng mệnh tới là hiệp đàm một cuộc làm ăn."

"A a ~" thống lĩnh tựa hồ cũng không có truy cứu ý tứ, khẽ vuốt cằm khua tay nói: "Rút lui!"

Sở hữu Phủ Quân lui ra ngoài, Điếc đạo nhân như trút được gánh nặng, bất quá cũng không dám động. Hắn chờ đợi ba cái Hư Không Thú đi về sau, mới chậm rãi khống chế Hư Không Thú tiếp tục hướng bắc mới bay đi.

Ông

Lục Ly bỗng dưng thoáng hiện trong góc, hắn chân mày hơi nhíu lại có chút hồ nghi, cái này thống lĩnh kiểm tra cũng quá tùy ý a tùy tiện hỏi vài câu tựu đi qua

Bất quá đối phương hoàn toàn chính xác đã đi, Lục Ly giờ phút này còn không có khôi phục tựu không có thời gian đi suy nghĩ nhiều. Hắn ngồi xếp bằng nuốt hai cái đan dược bắt đầu khôi phục linh hồn, đồng thời hắn vận dụng bí thuật tiếp tục tu luyện linh hồn. Linh hồn của hắn quá yếu, mỗi lần vận dụng Phi Độ Hư Không thần thuật đều vô cùng thống khổ, cái loại cảm giác này để hắn có lần đều kém chút gánh không được

"Hưu, hưu, hưu ~ "

Sau bốn canh giờ, tả hữu sau ba phương hướng đột nhiên vang lên tiếng xé gió, mấy chục chiếc Hư Không Thú nhanh chóng bay vụt mà đến, rõ ràng là nhằm vào Lục Ly bọn hắn.

"Hưu hưu hưu ~ "

Tiền phương ngoài trăm dặm, vừa vặn có cái thành nhỏ, giờ phút này thành nội cũng vô số Phủ Quân nổ bắn ra mà đến, liếc nhìn lại ít nhất có mấy trăm người.

"Không được!"

Điếc đạo nhân biến sắc, Lục Ly con mắt đột nhiên mở ra, hắn đột nhiên nghĩ thông suốt một ít chuyện, nhưng hắn cũng không có kinh hoảng, ngược lại khóe miệng lộ ra cười lạnh nói: "Không cho các ngươi ăn chút đau khổ, thật coi ta Lục Ly là sâu kiến, có thể tuỳ ý bóp chết sao "

PS: Còn lại một chương, 8 giờ tối trước càng..