Chương 1372: U Yến chi địa

Chương 1372: U Yến chi địa

"U Yến chi địa, ta liền U Yến chi địa ở đâu đều không biết đâu!"

Lục Ly bất đắc dĩ thì thào, đứng ở bên cạnh Điếc đạo nhân nghe được câu này, lông mày lập tức vẩy một cái nói: "Thế nào, chủ nhân ngươi muốn đi U Yến chi địa "

"Đúng vậy a!"

Lục Ly quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, hỏi: "Ngươi biết U Yến chi địa "

"Đương nhiên!"

Điếc đạo nhân hưng phấn chỗ nói ra: "Chúng ta Ma vực có ba cái cửa ra vào, một cái ngay tại U Yến chi địa  bên kia chúng ta Ma thú nhất tộc rất nhiều a."

A

Lục Ly vui vẻ, vội vàng hỏi: "Nói một chút U Yến chi địa tình huống, có một cường giả để cho ta tiến đến U Yến chi địa, hắn đi nói bên kia ta tựu an toàn, Thần Tượng Tông cũng không dám truy sát ta."

"Ngươi bị Thần Tượng Tông truy sát "

Điếc đạo nhân có chút bó tay rồi, đoạn thời gian trước hắn còn đang suy nghĩ Lục Ly lần này lại trêu chọc cái gì địch nhân lại không nghĩ rằng lại là tứ đại siêu thần thế lực một trong Thần Tượng Tông hắn cái này tiểu chủ nhân cũng quá ngưu bức a liền Thần Tượng Tông cũng dám trêu chọc.

Điếc đạo nhân dừng một chút, trong đôi mắt hơi sáng lên một chút ánh sáng nói ra: "U Yến chi địa tại Thần giới cực bắc, Thần giới địa đồ phía bắc xa xôi Phủ vực lại hướng phía trước phi hành một ngàn vạn dặm tựu đến U Yến chi địa. Nơi đó là giết chóc Thiên Đường, ở nơi đó Nhân tộc, Ma thú, Yêu tộc, Ác ma, Quỷ Thần, Thần tộc kỳ dị chủng tộc các loại (chờ chút) cùng tồn tại. Nơi đó mỗi thời mỗi khắc khắp nơi đều có chiến đấu, giết chóc là thường thấy nhất sự tình. Nơi đó cũng là các tộc tinh anh thích nhất đi địa phương, bởi vì ở nơi đó có thể không ngừng chiến đấu, có thể nhanh chóng tăng lên chiến lực, bất quá hàng năm đều sẽ có rất nhiều thiên tài chết ở bên trong."

"U Yến chi địa sản vật phong phú, nơi đó thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm, sở dĩ không ngừng sản xuất các loại kỳ dị thiên tài địa bảo. Ngươi tùy tiện tại tiểu trong khe thu thập một cây cỏ, có thể giá trị mấy vạn thần nguyên. Sở dĩ nơi đó cũng là mạo hiểm giả Thiên Đường, nói không chừng ngươi có thể nhẹ nhõm gặp được một đám cường giả khai chiến, ngươi có thể tại trên thi thể vượt qua di vật đại phát một bút. Tóm lại nơi đó là Thiên Đường, cũng là Địa Ngục."

Điếc đạo nhân hưng phấn giải thích nói, giống như Lục Ly đến bên kia, hắn tựu có rất lớn có thể trở lại Ma vực, trở lại cố hương của hắn, nhìn thấy hắn tộc nhân.

Lục Ly nghe Điếc đạo nhân giảng thuật, cũng không có nửa điểm vẻ sợ hãi, ngược lại rất là hưng phấn. Hắn trong khung đều là mạo hiểm huyết dịch, U Yến chi địa đối với hắn đến kia là Thiên Đường.

Không bằng hắn hơi nghi hoặc một chút, hỏi ý kiến hỏi: "Vì cái gì đi U Yến chi địa Thần Tượng Tông cũng không dám truy sát đâu ngươi không phải nói tứ đại siêu thần thế lực tại Thần giới là nhất cường đại, tứ đại siêu thần thế lực tại sao không đi đem U Yến chi địa đánh xuống đâu "

"Không hạ được!"

Điếc đạo nhân lắc đầu nói: "Không chỉ là Nhân tộc, Ác Ma nhất tộc, Ma thú nhất tộc, Thần tộc, Yêu tộc các loại (chờ chút) đều muốn đánh xuống cái này địa phương, dù sao nơi này hàng năm sản xuất thiên tài địa bảo nhiều lắm, đánh xuống nơi này liền có thể đạt được vô tận thần tài. Trong lịch sử các tộc đều phái ra cường giả đi tiến đánh, cuối cùng đều bị U Lan Chi Địa Cửu Đại Thần Vương cho đánh lui. U Yến chi địa có một ít tự nhiên pháp trận, Cửu Đại Thần Vương khởi động pháp trận về sau, có thể áp chế người xâm nhập chiến lực, chín người bằng vào pháp trận đơn giản đồ sát các tộc đỉnh cấp cường giả "

"Nếu như là nhân tộc phổ thông Võ giả, rất chí thần giới Siêu Cấp Đại Năng tiến vào U Yến chi địa, Cửu Đại Thần Vương sẽ không để ý tới. Một khi có Thần giới Chí Tôn tiến vào, bọn hắn sẽ lập tức xuất thủ giết chết, không có bất kỳ cái gì dễ thương lượng. Đương nhiên nếu như là Thần giới Siêu Cấp Đại Năng tiến vào, Cửu Đại Thần Vương tộc nhân khẳng định hội (sẽ) để mắt tới, một cái không tốt gây nên hiểu lầm, bọn hắn hội (sẽ) hữu khứ vô hồi. Sở dĩ chỉ cần ngươi đi U Yến chi địa, Thần Tượng Tông khẳng định không dám truy sát ngươi. Dù sao Thần Tượng Tông người tiến vào, cái kia chính là đối Cửu Đại Thần Vương khiêu khích "

"Khó trách!"

Lục Ly bừng tỉnh đại ngộ, hắn nghĩ nghĩ lại hỏi ý kiến hỏi: "U Yến chi địa bị Cửu Đại Thần Vương chia cắt sao giống như địa bàn bị chia cắt, vậy coi như lại nhiều thiên tài địa bảo cũng không tới phiên kẻ ngoại lai a."

"Không có!"

Điếc đạo nhân trên mặt lộ ra một tia kính nể nói ra: "Cửu Đại Thần Vương cũng không có chia cắt U Yến chi địa, mỗi người đều chỉ là chiếm cứ một khối nhỏ địa bàn. Bọn hắn sừng sững tại U Yến chi địa ngàn vạn năm, mặc dù Cửu Đại Thần Vương đổi mấy lần người, nhưng quy củ một mực không có thay đổi. U Yến chi địa đại bộ phận địa phương đều là Vô Chủ chi địa, tỉ như một tòa thành trì hôm nay họ Lưu, trời sáng có thể tựu sửa họ Vương, một ít đỉnh núi buổi sáng bị Yêu tộc chiếm lấy, buổi chiều có thể sẽ bị Linh Tộc cầm xuống "

"Có lẽ!"

Điếc đạo nhân nghĩ nghĩ nói ra: "Cửu Đại Thần Vương rất rõ ràng U Yến chi địa có thể một mực liên tục không ngừng hấp dẫn các tộc tinh anh vào đây, chính là nơi này hỗn loạn cùng bảo vật. Một khi U Yến chi địa bị các Đại Thần Vương chia cắt địa bàn, nơi đó không thể tùy ý giết chóc, vô pháp cướp đoạt các đại sơn đầu, cướp đoạt bảo vật, các tộc tinh anh đem sẽ không tiếp tục tràn vào."

"Trên thực tế phía sau một chút Thần Vương, đều là lúc tuổi còn trẻ tiến vào U Yến chi địa, một đường giết tới. Rất nhiều người tiến vào U Yến chi địa về sau, sẽ thích được nơi đó, cuối cùng cả một đời lưu tại U Yến chi địa."

"Có đạo lý!"

Lục Ly nghĩ nghĩ nhận đồng nhẹ gật đầu, U Yến chi địa hấp dẫn người địa phương, không phải liền là thiên tài địa bảo, tùy ý giết chóc, dễ dàng thượng vị sao

Tại Thần giới địa bàn đều bị chia cắt, muốn tiến đánh một cái Phủ vực phi thường khó khăn, mà lại cái này Phủ vực có lẽ trong bóng tối thuộc về cái nào đó thế lực lớn, cũng có thể là cùng rất nhiều đại thế lực có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Tỉ như Thần Khí các, Lăng Tiêu Các, Địa Sát cung, thế lực nào lưng có không có siêu cấp thế lực duy trì Thần Khí các phía dưới lại có thế lực, nhất hoàn bộ nhất hoàn, dắt một phát thì động toàn thân, muốn đánh một khối địa bàn thật quá khó khăn.

Tại U Yến chi địa thì đơn giản, chỉ cần ngươi có chiến lực, thậm chí ngươi cũng có thể giết tới Kim Tự Tháp tầng cao nhất, trở thành Cửu Đại Thần Vương một trong, khinh thường quần hùng.

Đi

Lục Ly nội tâm hơi động một chút, không có tiếp tục dừng lại. Hiện tại Thiên Tà châu có được biến hóa Thần Thông, tăng thêm hắn Phi Độ Hư Không, hắn hiện tại còn sống sót có thể lực lớn tăng lên nhiều.

Đương nhiên, Thần Tượng Tông hoặc là còn lại thế lực có chút siêu cường Võ giả, có thể xem phá thiên Tà Châu ngụy trang. Nhưng này loại cấp bậc cường giả quá ít, bọn hắn coi như ra dò xét, cũng không có khả năng như vậy trùng hợp thoáng cái đụng tới a

Lục Ly thông qua Thiên Tà châu cảm ứng tình huống bên ngoài, xác định phụ cận không ai hậu thân tử lóe lên xuất hiện ở bên ngoài. Hắn thu hồi Thiên Tà châu, trực tiếp ở giữa không trung tranh trận, rất nhanh pháp trận thành hình, một cái kim sắc cửa nhỏ xuất hiện, hắn thân thể vọt vào.

A

Cự ly bên này ở ngoài ngàn dặm, vừa vặn có một đội Võ giả đi ngang qua, một cái dẫn đội cường giả cảm ứng được bên này không gian có chút ba động, thân thể lập tức nổ bắn ra mà tới. Hắn xa xa nhìn thấy kim sắc cửa nhỏ sụp đổ, pháp trận chậm rãi biến mất, hắn kinh hô lên: "Lục Ly ở chỗ này, vừa mới rời đi!"

Hưu

Còn lại Võ giả nhao nhao tiêu xạ mà đến, mơ hồ nhìn thấy không gian còn sót lại pháp trận, nhìn thấy không gian chậm rãi khép lại, một đám người mặt mũi tràn đầy đáng tiếc.

Trước hết nhất tới Thần Tượng Tông chiến giáp cường giả, cau mày thì thào: "Bên này chúng ta ít nhất lục soát ba lần a còn có còn lại thế lực Võ giả cùng Phủ Quân. Lục Ly thế mà có thể ẩn tàng đến sâu như vậy, xem ra hắn có ẩn núp thần thuật, hoặc là ẩn thân chí bảo, việc này đến lập tức bẩm báo báo trưởng lão."

"Một cái nho nhỏ Thần Khí các đệ tử!"

Một cái khác Thần Tượng Tông Đại Năng thở dài một hơi nói ra: "Chúng ta Chiến đường ít nhất xuất động trên vạn người, tăng thêm nhiều như vậy Phủ vực Phủ Quân, còn có âm thầm các đại thế lực cường giả, thế mà vô pháp cầm xuống một cái Phổ Thông Thần Linh, thật mất thể diện "

"Chúng ta không phải nhất mất mặt a!"

Dẫn đội cường giả cười khổ một tiếng nói: "Giờ phút này nhất cảm giác mất mặt hẳn là báo trưởng lão đi, đường đường Thần Tượng Tông Chiến đường trưởng lão tự mình xuất động, đều cầm không được Lục Ly. Đoán chừng tông chủ giờ phút này đều cảm giác trên mặt tối tăm a "

PS: Nửa đêm bù một chương, thiếu các ngươi nhiều như vậy chương tiết, lão yêu cảm giác rất áy náy, tiếc rằng sự tình thật quá nhiều, chỉ có thể chậm rãi bổ ..