Chương 1390: Đồ Thần điện

Chương 1390: Đồ Thần điện

U Yến chi địa rất lớn, mặc dù cùng Thần giới so sánh kém xa, nhưng bốn năm mươi cái Phủ vực lớn như vậy vẫn phải có. Nơi này hàng năm thời tiết lệch lạnh, rất nhiều địa phương hội (sẽ) thường xuyên tuyết rơi, tuyết rơi lúc liếc nhìn lại, thiên địa biến thành hồn nhiên một màu.

U Yến chi địa Tây Nam bộ, có tòa Côn Luân Sơn, ngọn núi này tại Tây Nam bộ coi như nổi danh, miễn cưỡng được cho một cái Linh Sơn Phúc Địa.

Côn Luân Sơn bị một cái thế lực nhỏ chiếm cứ, cái này thế lực nhỏ gọi Đồ Thần điện. Danh tự rất bá khí, kỳ thật chỉ là một cái tam lưu thế lực nhỏ. Điện chủ chỉ là một cái Thần giới Đại Năng, toàn bộ Đồ Thần điện cũng chỉ có một cái Thần giới Đại Năng, hoàn toàn dựa vào một mình hắn chống lên tới.

Xùy

Tại hôm nay Đồ Thần điện phía trước một tòa núi nhỏ sóng gió nổi lên, bên này tuần tra quân sĩ lập tức khẩn trương lên. Một người quân sĩ phát ra hét dài một tiếng, kinh động đến phụ cận tuần tra thống lĩnh.

Ông

Giữa không trung xuất hiện một cánh cửa, một bóng người từ bên trong chui ra, hắn có một đầu tuyết bạch tóc, mặc một thân màu xanh da trời chiến giáp, vừa ra tới mục quang lập tức như kiểu lưỡi kiếm sắc bén phóng tới, thấy mấy người quân sĩ toàn thân lạnh lẽo.

Hưu

Cũng may bên này tuần tra thống lĩnh đến đây, đây là một cái chiến lực nhưng so sánh Thượng Bảng Thần Linh cường giả, phụ cận mấy người quân sĩ lúc này mới có chút giải sầu. Toàn bộ người lấy ra binh khí đem Lục Ly vây quanh đi vào, tùy thời chuẩn bị động thủ.

"Rốt cuộc đã đến U Yến chi địa sao "

Lục Ly liếc nhìn một chút, gặp chỉ là mấy cái tiểu Thần Linh, cũng không hề để ý. Hắn cảm ứng thoáng cái bốn phía thiên địa linh khí cùng khí tức, phát hiện cùng Thần giới quả nhiên có một tia khác biệt, nội tâm của hắn âm thầm nắm chắc, hẳn là đến U Yến chi địa.

"Ngươi là ai vì cái gì xâm lấn ta Đồ Thần điện "

Thống lĩnh nhìn thấy Lục Ly không có chút nào khẩn trương, mặc trên người chiến giáp đồng thời không phải phổ thông chiến giáp. Mà lại người này là trực tiếp từ giữa không trung xuất hiện, mặc dù cảm ứng khí tức không tính mạnh, nhưng vạn nhất là một cái Chí cường giả thu liễm khí tức đâu

Lục Ly thân thể rơi xuống tại chỗ, hắn thần niệm không chút kiêng kỵ tại phụ cận liếc nhìn một vòng, hắn cũng không trả lời cái này thống lĩnh, mà là phản hỏi: "Nơi này là U Yến chi địa sao "

Lục Ly mặc siêu phẩm Thần khí chiến giáp, coi như cho mấy người kia giết đều giết không chết. Lại nói Lục Ly còn có một số Lôi Thần Nộ, lấy ra nổ tung lời nói, sợ là cái này thế lực nhỏ lập tức hội (sẽ) hôi phi yên diệt a sở dĩ Lục Ly không có sợ hãi, cùng lắm thì giết chết mấy người kia lần nữa Phi Độ Hư Không mà đi.

Đối phương thống lĩnh gặp Lục Ly như thế bộ dáng, càng thêm không dám tùy tiện đắc tội, gần nhất Đồ Thần điện tao ngộ đại phiền toái, giống như lại trêu chọc một cường giả, vậy sẽ càng thêm phiền phức.

Hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Nơi này chính là U Yến chi địa, nơi này là Côn Luân Sơn, chúng ta Đồ Thần điện địa bàn, nếu như không có chuyện gì mời ngươi rời đi."

Cái này thống lĩnh khá lịch sự, Lục Ly cũng không có động thủ tâm tư, khẽ gật đầu nghĩ nghĩ nói ra: "Có hay không U Yến chi địa địa đồ cho ta một phần, ân ta cho ngươi thần nguyên mua, không chiếm ngươi tiện nghi."

Lục Ly lấy ra mấy ngàn thần nguyên, kia thống lĩnh sắc mặt biến đến khách khí, giới chỉ sáng lên lấy ra một phần địa đồ đưa cho Lục Ly nói: "Địa đồ đưa cho các hạ rồi, thần nguyên cũng không cần."

Lục Ly cũng không khách khí, tiếp nhận địa đồ liếc mấy cái, lại có chút nhức đầu, bởi vì U Yến chi địa hắn không có một cái nào người quen, không biết đi cái nào đặt chân.

Hắn trầm ngâm một lát, nói ra: "Ta mới vừa từ Thần giới bên kia tới, các ngươi Đồ Thần điện thu người sao ta muốn gia nhập các ngươi Đồ Thần điện."

Ách

Thống lĩnh cùng mấy người quân sĩ liếc nhau, âm thầm có chút đề phòng. Bởi vì gần nhất Đồ Thần điện đang cùng một cái thế lực đối địch khai chiến, Lục Ly đột nhiên xuất hiện, sau đó yêu cầu gia nhập Đồ Thần điện, vạn nhất là gian tế đâu đến lúc đó tại nội bộ làm phá hư đồ sát

Lục Ly muốn gia nhập Đồ Thần điện nguyên nhân, là xem mấy người này coi như thuận mắt, cũng không có bởi vì hắn khí tức yếu, tựu tùy ý ức hiếp, ngôn ngữ nhục mạ loại hình. Hắn đối U Yến chi địa không quen, cần chút hiểu biết quá trình, cần một cái đặt chân chi địa, luôn không khả năng tại dã ngoại tìm địa phương tiềm tu a

Thống lĩnh trầm tư một lát, lắc đầu nói ra: "Thật có lỗi, chúng ta Đồ Thần điện gần nhất không thu người, còn xin các hạ rời đi."

"Tốt a!"

Lục Ly hơi có chút thất vọng, hắn không phải không nói đạo lý người, khẽ vuốt cằm về sau, thân thể bay vọt lên hướng nơi xa bay đi.

"Hô hô ~ "

Các loại (chờ) Lục Ly sau khi đi, cái này thống lĩnh mới như trút được gánh nặng, mặc dù Lục Ly khí tức không mạnh, nhưng hắn luôn có một loại cảm giác hết sức nguy hiểm. Linh hồn hắn chỗ sâu có một loại cảm giác đặc biệt, giống như trêu chọc Lục Ly, sợ là bọn hắn đều phải chết.

"Lâm Thống lĩnh, các ngươi tại cái này làm cái gì đây "

Vào thời khắc này, trên núi hai đạo nhân ảnh bay vụt mà xuống, là một cái dựng thẳng bím tóc sừng dê tiểu nha đầu cùng một cái lão giả. Tiểu nha đầu này dáng dấp rất xinh đẹp, mặc áo lông chồn tiểu bông vải váy, bất quá thể cốt có chút đơn bạc, nhìn yếu đuối.

"Hi tiểu thư!"

Lâm Thống lĩnh cùng quân sĩ liền vội vàng khom người hành lễ, Lâm Thống lĩnh chỉ vào nơi xa Lục Ly rời đi phương hướng nói ra: "Vừa rồi có một cái tóc trắng nam tử đột nhiên xuất hiện ở đây, hỏi ta muốn một phần địa đồ. Còn nói nhớ gia nhập chúng ta Đồ Thần điện, người này thân phận không rõ, ta cự tuyệt hắn."

A

Tiểu nha đầu nhìn chỉ có tám chín tuổi, thực lực không tính mạnh, nàng có một đôi đôi mắt to sáng ngời, chớp chớp nói ra: "Lâm Thống lĩnh, chúng ta Đồ Thần điện đang cần người nha, ngươi vì cái gì không chiêu lãm hắn "

Lâm Thống lĩnh cười khổ nói ra: "Tiểu thư, người này ta cảm giác rất nguy hiểm, thân phận không rõ. Gần nhất Nguyệt Luân cung bên kia nhìn chằm chằm, ta sợ là Nguyệt Luân cung gian tế "

Nha

Tiểu nha đầu rõ ràng không có quá nhiều tâm cơ, nhẹ gật đầu, khua tay nói: "Hỉ Bá, chúng ta đi thôi."

Lâm Thống lĩnh sắc mặt khẽ giật mình, đứng tại tiểu nha đầu phía trước nói ra: "Tiểu thư, gần nhất bên ngoài rất nguy hiểm, ngài phải xuống núi "

"Đúng nha ~ "

Tiểu nha đầu nghiêng đầu nói ra: "Ta đi tìm mẫu thân cùng ông ngoại đâu, chỉ cần ông ngoại nguyện ý giúp chúng ta, Nguyệt Luân cung những người xấu kia liền sẽ không khó xử chúng ta. Yên tâm đi, có Hỉ Bá bảo hộ chúng ta, Nguyệt Luân cung người gần nhất không phải đi vây bắt Thiên giai Hoang thú đi sao không có chuyện gì, ông ngoại bên kia lại không xa."

Lâm Thống lĩnh vẫn còn có chút lo lắng, hắn hỏi: "Điện chủ đáp ứng ngươi đi ra ngoài "

"Phụ thân bế quan đâu!"

Tiểu nha đầu nhếch miệng nói: "Lâm Thống lĩnh, ta đã thông biết mẫu thân bên kia, các nàng sẽ phái người tới đón ta, Nguyệt Luân cung bên kia làm sao dám đụng đến ta "

Lâm Thống lĩnh nghĩ nghĩ là đạo lý này, cũng không nói gì nữa, không bằng hắn vẫn là phất tay phái ra hai có người nói: "Các ngươi đi theo tiểu thư, tiểu thư như xảy ra chuyện, các ngươi đưa đầu tới gặp."

"Đa tạ Lâm Thống lĩnh!"

Tiểu nha đầu ngòn ngọt cười, kia phấn điêu ngọc trác khuôn mặt nhỏ thấy để Lâm Thống lĩnh nội tâm một trận mềm mại, tiểu nha đầu này thế nhưng là Đồ Thần điện bảo bối, ai gặp đều muốn sinh lòng trìu mến chi ý.

Tiểu nha đầu mang theo ba người vui sướng đi xuống chân núi, Lâm Thống lĩnh đưa mắt nhìn các nàng rời đi. Nội tâm của hắn tại lúc này đột nhiên có loại chẳng lành báo hiệu, lần này cũng đừng xảy ra chuyện gì a, nếu không điện chủ sợ là muốn điên rồi.

"Muốn hay không đi bẩm báo thoáng cái điện chủ đâu "

Lâm Thống lĩnh có chút chần chờ, bất quá nghĩ đến gần nhất Nguyệt Luân cung bên kia xuất hiện mấy cái Thiên cấp Hoang thú, tăng thêm tiểu nha đầu ông ngoại uy danh, nghĩ đến Nguyệt Luân cung có phải hay không dám làm loạn.