Chương 1411: Kỳ dị không gian

Chương 1411: Kỳ dị không gian

"Thôn phệ đi vào mấy chục người "

Lục Ly sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, hiện tại đồ Thần cung người ít như vậy, mỗi một cái đều phi thường trân quý, thế mà bỗng chốc bị thôn phệ mấy chục người

Hắn lập tức hỏi ý kiến hỏi: "Có tiến vào dò xét chẳng lẽ cái hắc động kia bên trong có cường đại Hoang thú "

"Không biết!"

Triệu Hỉ trả lời: "Trước đó chỉ là bị nuốt chửng vào hơn hai mươi người, đằng sau bên kia thống lĩnh muốn tiến vào nghĩ cách cứu viện, kết quả mang theo mười mấy người đi vào, không còn có ra, sở dĩ ta trước tiên hướng ngài báo cáo."

"Đi xem một chút!"

Hỏi không ra cái gì đến, Lục Ly đứng dậy hướng phía trước viện đi đến  bên kia Trần Nhạc ba người vội vàng đi tới, hiển nhiên cũng là đã bị kinh động. Lục Ly cái gì cũng không nói, chỉ là ra hiệu ba người cùng theo đi.

Một đám người tiến vào bên trong truyền tống trận, một đạo bạch quang hiện lên, xuất hiện ở long mạch nội bộ. Truyền tống trận là xây dựng ở trong mỏ quặng, nơi này còn có cấm chế, tùy thời có người thủ hộ.

"Tham kiến điện chủ!"

Hai người quân sĩ lập tức một gối quỳ xuống, Lục Ly vốn không cho phép quỳ xuống, bất quá bị Triệu Hỉ thuyết phục. Triệu Hỉ nói rằng mặt Võ giả đối điện chủ quỳ xuống một là biểu thị cung kính, đệ nhị bọn hắn cũng là cam tâm tình nguyện, đệ tam dạng này có trợ giúp bảo trì điện chủ chí cao vô thượng quyền uy.

Điện chủ có được quyền uy, bang chúng mới lợi cho quản lý, nếu không một đám bang chúng đều không tin phục điện chủ, Triệu Hỉ bọn người quản lý cũng khó khăn, không có lực hướng tâm.

"Đứng lên đi!"

Lục Ly khẽ vuốt cằm, Triệu Hỉ ở phía trước dẫn đường, mọi người lần theo quặng mỏ một đường hướng xuống mặt đi đến. Nơi này quặng mỏ đào rất sâu, mọi người một đường hướng phía dưới đi mấy ngàn dặm, thế mà còn chưa tới đáy bộ.

Trên đường thấy được rất nhiều bang chúng, bởi vì long mạch bên trong xảy ra chuyện, hiện tại cũng ngừng khai quật. Lục Ly ngược lại là gặp được hóa Long Tinh dáng vẻ, rất nhiều địa phương đều có thể nhìn thấy có hóa Long Tinh.

"Nhanh đến."

Triệu Hỉ nói một tiếng, Lục Ly thần niệm quét tới, phát hiện tiền phương xuất hiện một cái dưới đất quảng trường. Bên kia hẳn là hóa Long Tinh tương đối nhiều, sở dĩ bị đào ra một cái cự đại dưới mặt đất quảng trường, dài rộng đều khoảng bên trong.

Lục Ly dưới đất trong quảng trường dò xét đến rất nhiều quân sĩ, còn có đen nhánh lỗ lớn, xem ra kia mấy chục người liền là tại cái này bị nuốt chửng vào.

"Tham kiến điện chủ, tham kiến bốn vị trưởng lão!"

Lục Ly đám người đến, gây nên một đám người bạo động, toàn bộ người đều một gối quỳ xuống. Lục Ly phất phất tay không có nhiều để ý tới, thần niệm hướng cái kia đen nhánh trong cửa hang tìm kiếm.

A

Dò xét một trận, Lục Ly sắc mặt có chút biến hóa, bởi vì cái này lỗ đen phi thường kì lạ, thần niệm dò xét tiến vào thế mà cảm giác thần niệm cũng bị thôn phệ, bên trong loại trừ đen kịt một màu bên ngoài, cái gì cũng không cảm ứng được.

Triệu Hỉ bọn người dò xét kết quả giống nhau như thế, bốn người sắc mặt cũng biến thành phá lệ ngưng trọng, cái này địa phương cảm giác phi thường quỷ dị, để bọn hắn trong lòng sinh ra một loại bản năng e ngại.

"Lúc ấy tình huống là thế nào "

Lục Ly quay người hướng một đám quân sĩ nhìn lại, một người vượt qua đám người ra giải thích nói: "Điện chủ, lúc ấy chúng ta đều tại cái này khai quật, có hai mươi mấy người ngay tại đào bên này, sau đó quặng mỏ đột nhiên sụp đổ, cái lỗ đen này xuất hiện. Tại lỗ đen phụ cận hơn hai mươi người toàn bộ bị hút tiến vào, đằng sau Lý Thống lĩnh dẫn người muốn tiến vào nghĩ cách cứu viện, kết quả đều chưa hề đi ra "

"Những người này có bản mệnh ngọc phù sao" Lục Ly quay đầu nhìn về Triệu Hỉ hỏi. Cái sau gật đầu nói: "Đều không có vỡ, bọn hắn hẳn là chỉ là bị vây ở bên trong không ra được."

"Chẳng lẽ bên trong là một cái tiểu thế giới "

Lục Ly trong đầu hiển hiện một cái ý nghĩ như vậy, trầm ngâm một lát hắn giới chỉ sáng lên lấy ra một cái roi dài, cái này Tiên Tử rất dài, phía trên một tiết một tiết sáng bóng, khí tức bất phàm, xem xét cũng không phải là phổ thông Thần khí.

"Các ngươi tất cả lui ra!"

Lục Ly phất phất tay, khiến dưới đất trong quảng trường Võ giả lui ra ngoài, một đám người vội vàng hướng quặng mỏ đi đến, rất nhanh biến mất không thấy.

Ông

Lục Ly đem Thần Thi tung ra ngoài, Thần Thi vừa ra tới đem Triệu Hỉ bọn người dọa sợ. Thần Thi hiện tại nội bộ pháp trận bị phá giải, khí tức rất cường đại. Mặc dù đứng an tĩnh bất động, nhưng Triệu Hỉ bọn người có một loại cảm giác giống như Thần Thi công kích, bóp chết bọn hắn cùng bóp chết một cái Kiến Tộc không có khác nhau.

Hưu

Lục Ly trong lòng đã sớm cùng Thần Thi câu thông tốt, hắn vung ra Tiên Tử, Thần Thi một cái tay gắt gao bắt lấy, sau đó trực tiếp hướng trong lỗ đen phóng đi.

Tiên Tử quang mang lóe lên, nhanh chóng bắt đầu duỗi dài, Thần Thi bỗng chốc bị lỗ đen thôn phệ. Lục Ly để Thần Thi đi dò đường, hắn cũng không dám tùy tiện tiến vào, vạn nhất bên trong có Vương cấp Hoang thú đâu hắn trực tiếp tiến vào nói lập tức sẽ bị đánh giết.

Thần Thi cùng hắn có tinh thần liên hệ, Thần Thi tiến vào tương đương Lục Ly con mắt tiến vào, Thần Thi hội (sẽ) kịp thời phản hồi tình huống bên trong ra, Lục Ly cũng tốt có cái ngọn nguồn, nhìn nhìn lại làm sao bây giờ.

Triệu Hỉ ba người con mắt có chút sáng lên, Lục Ly biện pháp này tốt, cái này Tiên Tử là Thượng phẩm Thần khí  dưới tình huống bình thường không dễ dàng đứt gãy, tùy thời có thể dùng đem Thần Thi lôi ra tới. Thần Thi phòng ngự rất mạnh, tiến vào dò đường là không còn gì tốt hơn.

Thời gian từng giờ từng phút đi qua, Thần Thi thế mà không có truyền âm. Lục Ly chủ động truyền âm đi qua, lại phát hiện thế mà vô pháp truyền âm, thậm chí cùng Thần Thi tinh thần liên hệ đều trở nên rất yếu.

"Tình huống như thế nào chẳng lẽ bên trong thật là một cái độc lập tiểu thế giới "

Lục Ly chau mày, sau đó trực tiếp khống chế trong tay Tiên Tử co rút lại trở về, sau một lát Thần Thi thế mà bị kéo ra ngoài. Nhìn thấy Thần Thi sau khi ra ngoài, Lục Ly cùng Triệu Hỉ bọn người như trút được gánh nặng.

"Chủ nhân!"

Huyết Linh Nhi truyền ngôn nói: "Bên trong là một cái rất kỳ dị không gian, cái kia không gian không lớn, người ở bên trong cũng còn còn sống, bên trong cảm giác cũng không có sinh vật nguy hiểm, chỉ là phi thường kì lạ."

Lục Ly triệt để yên tâm, hỏi ý kiến hỏi: "Ngươi tiến vào sau có thể tự mình đi ra không "

Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Ra không được, nơi này có một cái thông đạo liên tiếp bên kia, cái thông đạo này hấp lực rất lớn, mà lại phi hành cảm giác rất khó di động. Giống như không phải chủ nhân dẫn dắt ta ra, ta là không bay về được."

Tốt

Lục Ly nhẹ gật đầu, mục quang hướng Triệu Hỉ nói ra: "Triệu Hỉ, bên trong tình huống thăm dò rõ ràng, ngươi đi vào đem tất cả mọi người trước mang ra đi."

Triệu Hỉ không do dự, Lục Ly mệnh lệnh đối với hắn mà nói cái kia chính là thánh chỉ, hắn lập tức bắt lấy Tiên Tử hướng bên trong phóng đi. Lục Ly khống chế Tiên Tử vô hạn duỗi dài  chờ qua thời gian một nén nhang về sau, hắn khống chế Tiên Tử co rút lại.

Rất nhanh, Triệu Hỉ cùng năm người đều bắt lấy Tiên Tử xông ra lỗ đen, năm người kia vừa ra tới tựu cho Lục Ly quỳ xuống nói: "Đa tạ điện chủ cứu giúp."

"Đi trước đem những người còn lại lôi ra đến!"

Lục Ly không nói nhảm, Triệu Hỉ lần nữa tiến vào, mấy lần lặp đi lặp lại về sau tất cả mọi người ra. Lục Ly lúc này mới có thời gian cùng mọi người hỏi thăm tình huống bên trong, Lý Thống lĩnh trả lời: "Bên trong là một cái phi thường kì lạ không gian, chỉ có phương viên hơn mười dặm đại, bên trong không có bất kỳ cái gì Thiên Địa Huyền khí, nhưng ở bên trong luôn có loại rất nguy hiểm cảm giác, cho nên chúng ta tiến vào sau đều không có loạn động, ân bên trong có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được hương vị, bên trong không gian cực kỳ không ổn định, cảm giác lúc nào cũng có thể sụp đổ, rất nhiều kỳ dị địa phương nói không ra!"

Triệu Hỉ gật đầu nói: "Cái này không gian hoàn toàn chính xác kỳ dị, ta ở bên trong cảm nhận được một chút Không Gian Pháp Tắc đạo vận, bất quá bên trong không gian hoàn toàn chính xác không ổn định, ta cũng có loại ở bên trong đợi rất nguy hiểm cảm giác, cảm giác không gian lúc nào cũng có thể sụp đổ."

"Không Gian Pháp Tắc đạo vận "

Lục Ly nội tâm khẽ động, chẳng lẽ cái này địa phương là một cái không gian cường giả mở ra tới tiểu không gian hắn hiện tại ngay tại lĩnh hội Không Gian Pháp Tắc chân ý, nơi đây không phải tốt nhất tu luyện bí cảnh sao

"Ta vào xem!"

Lục Ly nội tâm chấn động lửa nóng, loại này địa phương có thể ngộ nhưng không thể cầu a, nếu có thể ở bên trong có chỗ xúc động, nói không chừng có thể làm cho hắn cảm ngộ không gian Thần thú cái chủng loại kia kỳ dị Thần Thông..