Chương 1414: Giảo sát

Chương 1414: Giảo sát

Ông

Lục Ly bên hông một khối ngọc phù vỡ vụn, hắn bất đắc dĩ mở mắt, trên mặt có chút bất mãn, hắn ngay tại lĩnh hội không gian chân ý, hơn nữa còn là so sánh thời khắc mấu chốt, lại bị cưỡng ép cắt ngang. Giống như Triệu Hỉ bên kia không có đặc biệt chuyện quan trọng, Lục Ly khẳng định phải đi tìm hắn để gây sự.

Hắn vuốt vuốt cái trán, đứng dậy đi ra tiểu thế giới, tiến vào long mạch. Bên ngoài Triệu Hỉ cùng Trì Hi Nhi ngay tại chờ đợi lo lắng. Nhìn thấy Lục Ly sau khi ra ngoài, Trì Hi Nhi bước nhanh đi tới, một phát bắt được Lục Ly tay, có chút u oán hô một tiếng: "Ca!"

"Hi Nhi!"

Lục Ly có chút áy náy sờ lên Trì Hi Nhi đầu, mỉm cười sau mục quang chuyển hướng Triệu Hỉ hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì "

Triệu Hỉ vội vàng chắp tay nói: "Điện chủ, Nguyệt Luân cung, Thiên Địa miếu, Hổ Lang sơn, Thủy Nguyệt điện, Phong Hỏa các, Đại Hưng phái liên hợp tiến công chúng ta, tới hơn mười bảy ngàn người, giờ phút này đều tại Côn Luân Sơn dưới, lúc nào cũng có thể tiến công. Mấy cái này đều là phụ cận trung phẩm thế lực, thủ lĩnh đều là Thần giới Đại Năng, thuộc hạ sợ xảy ra vấn đề, sở dĩ tới thông tri ngài."

"A lục đại thế lực tề tụ Côn Luân Sơn a "

Lục Ly nhíu mày, trên mặt nhưng không có bất luận cái gì thần sắc ba động, hắn kiềm chế Trì Hi Nhi tay đi ra phía ngoài, nói ra: "Hi Nhi, đi, chúng ta đi xem một chút!"

Trì Hi Nhi có chút khẩn trương ngửa đầu hỏi: "Ca, không có sao chứ "

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười lớn nói ra: "Có thể có chuyện gì đừng nói một chút Thần giới Đại Năng, hơn một vạn đám ô hợp, coi như đến mấy cái Thần giới Siêu Cấp Đại Năng đều tạp bất phá Vạn Long Tỏa Khung trận, ngươi yên tâm xem náo nhiệt tốt."

Cái này Vạn Long Tỏa Khung trận lực phòng ngự siêu cường, cũng không phải là nhiều người liền có thể phá vỡ, lực công kích vô pháp đạt tới cái này điểm tới hạn, coi như công kích mấy vạn năm đều dao động không được đại trận này căn cơ.

Bởi vì cái này đại trận hấp thu thiên địa linh khí bổ sung năng lượng tốc độ thật nhanh, giống như lực công kích không đủ cường đại, tựa như trứng gà đụng thạch đầu, ngươi cầm một vạn cái trứng gà đồng thời đi tạp thạch đầu có thể đập ra

Truyền tống về Côn Luân Sơn, Lục Ly hạ lệnh đóng lại truyền tống trận, tránh cho có người tòng long mạch bên kia chui vào Côn Luân Sơn. Hắn đứng tại Côn Lôn Sơn Nam bên cạnh trên đá lớn, mục quang xa xa nhìn ra xa.

Dưới núi quả nhiên tới rất nhiều người, lít nha lít nhít như Kiến Tộc. Giờ phút này Vạn Long Tỏa Khung đại trận cùng Thiên Ngục trận đều là ẩn hình, sở dĩ tầm mắt bên trên không có ảnh hưởng, Lục Ly có thể nhìn thấy phía dưới, phía dưới cũng có thể nhìn thấy phía trên.

Còn có huyễn trận cùng sát trận Lục Ly đều không có mở ra, hắn đây là cố ý, chính là muốn cho địch tới đánh một kinh hỉ. Hắn quan sát một trận, hướng bên người Triệu Hỉ hỏi: "Tra xét xong, không có thượng phẩm thế lực tham gia "

Những sự tình này là Trần Nhạc phụ trách, hắn chắp tay trả lời: "Điện chủ, tra xét xong, Thiên Địa Cung cùng tinh thần phủ đô không có dị động, hoàn toàn chính xác chỉ có lục đại thế lực người!"

"Vậy được!" Lục Ly khoát tay áo nói: "Chúng ta ngay tại cái này xem kịch tốt  chờ lấy bọn hắn tấn công núi."

Lục Ly bình tĩnh như thế, Triệu Hỉ bốn người đều yên tâm, toàn bộ an tĩnh tại bực này đợi. Đồ Thần điện người cũng lẳng lặng chờ đợi, Lục Ly lời nói để bọn hắn rất là an tâm, bất quá có ít người ma quyền sát chưởng mặt mũi tràn đầy hưng phấn, nhìn tùy thời muốn đi ra ngoài đại chiến một phen.

Dưới núi người đợi đằng đẳng một canh giờ mới có động tĩnh, mà lại cũng không có lập tức công kích, mà là phái người một người bay lên giữa không trung đối Lục Ly bên này gọi hàng nói: "Đồ Thần điện bên này người nghe, giống như không muốn điện phá người vong, tựu toàn bộ ngoan ngoãn đầu hàng, chúng ta cam đoan không giết một người."

Bởi vì đại trận là ẩn hình, sở dĩ người kia có thể cùng Lục Ly bọn người so sánh mặt, hắn thoáng cái truyền tới. Lục Ly cười lạnh một tiếng nói ra: "Để Nguyệt Ảnh ra nói chuyện, ngươi còn chưa đủ tư cách."

"Ta không đủ tư cách "

Người kia hẳn là Nguyệt Luân cung cao tầng, nghe xong lập tức sắc mặt biến, cả giận nói: "Ngươi thì tính là cái gì sắp chết đến nơi còn lớn lối như thế "

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả, trên thân khí tức tràn ngập mà ra, mái đầu bạc trắng lăng không bay múa, trên thân thanh bào phồng lên, hắn cười nói ra: "Nói những cái kia nói nhảm làm cái gì các ngươi có loại toàn bộ cho tấn công núi đi, Đồ Thần điện chỉ có người chết trận, không có đầu hàng nô tài, cút!"

Cút

Triệu Hỉ đi theo hét lớn một tiếng, tiếp lấy toàn bộ Đồ Thần điện người đi theo hét lớn: "Cút!"

Hai ngàn người đại hống, hơn nữa còn là hô một chữ, chấn động đến giữa không trung người kia thân thể run lên, kém chút tức giận đến mới ngã xuống.

"Tốt, tốt, tốt!"

Người kia giận quá mà cười bay vụt mà xuống, rất nhanh người phía dưới động, xuất động hơn năm ngàn người chia sáu đoàn người, chậm rãi hướng Côn Luân Sơn chạy vọt mà tới.

"Điện chủ!"

Triệu Hỉ bọn người là biết phía dưới có sát trận, nhìn thấy sáu đoàn người cũng bắt đầu tiến vào sát trận phạm vi bên trong, lập tức mặt mũi tràn đầy vui mừng hướng Lục Ly trông lại.

"Không vội!"

Lục Ly cười nhạt một tiếng, lúc trước hắn không có mở ra huyễn trận cùng sát trận là chính xác, giờ phút này có thể lên kì binh chi dụng. Hắn mục quang gắt gao nhìn chằm chằm phía dưới kia sáu đoàn người  chờ toàn bộ người tiến vào sát trận phạm vi bên trong về sau, trong tay hắn thần lực phát sáng lên, đột nhiên đối phía dưới liên tục đánh ra mấy đạo thần lực.

Ông

Thiên Ngục trận cùng Vạn Long Tỏa Khung trận cũng hơi sáng lên, bất quá rất nhanh lại ẩn hình xuống dưới, phía dưới trong núi lại bốc lên nồng đậm sương trắng, trong nháy mắt đem kia mấy ngàn người toàn bộ bao phủ đi vào.

"Không tốt "

Thủy Nguyệt điện điện chủ, một cái phong thái trác tuyệt phu nhân đột nhiên kinh hô một tiếng, gương mặt xinh đẹp trở nên trắng bệch, nàng đang chuẩn bị có hành động lúc, kia nồng đậm trong sương mù khói trắng đột nhiên vang lên từng mảnh nhỏ tiếng kêu thảm thiết.

A

"Đây là cái gì sơn chủ cứu ta."

"Rút lui, có mai phục, cái này pháp trận tốt cường đại!"

"Trốn không thoát, chết rồi, chết "

Lưng chừng núi bên trong vang lên từng đợt tiếng quỷ khóc sói tru, hò hét ầm ĩ, rất nhiều người tiếng kêu thảm thiết phi thường thê thảm. Mà lại nương theo sát trận khởi động, huyễn trận cũng khởi động, dưới núi người căn bản không biết sương trắng bên trong là tình huống như thế nào, chỉ có thể nghe được từng đợt cực kỳ bi thảm la hét âm thanh.

"Nguyệt Ảnh, đây là tình huống như thế nào "

Hổ Lang sơn thủ lĩnh một cái cao hơn ba mét cự nhân, hắn mặt mũi tràn đầy kinh ý cùng tức giận, đối bên trái bên trong ngọn núi nhỏ đại hống. Nguyệt Ảnh thân thể lóe lên mà hiện, hắn mục quang nhìn chằm chằm xa xa sương trắng, sắc mặt cũng cực kỳ không dễ nhìn, hắn giải thích một câu: "Tình huống cụ thể ta cũng không biết, trước kia Côn Luân Sơn không có lợi hại như vậy đại trận "

"Hỗn đản!"

Hổ Lang sơn sơn chủ nổi giận, xách theo một cái cự phủ liền muốn tìm Nguyệt Ảnh liều mạng, bên cạnh một cái gầy yếu lão giả rét căm căm giữ chặt hắn nói: "Ngao Hổ, muốn báo thù cũng nên tìm Đồ Thần điện, khác (đừng) nội bộ đấu. Chúng ta tề lực cùng một chỗ phá vỡ đại trận, đem Đồ Thần điện người toàn bộ chém tận giết tuyệt."

Ẩn núp sương trắng bên trong đã đình chỉ kêu thảm, chỉ là ngắn ngủi mấy chục tức thời gian, mấy ngàn người tựu chết tại bên trong. Cái này khiến lục đại thế lực lại là kinh hãi, lại là nổi giận, hận không thể lập tức giết lên Côn Luân sơn, đem Lục Ly bọn người toàn bộ xé nát.

Ông

Phía trên Lục Ly đánh ra một đạo thần lực, sương trắng đột nhiên tản ra, Lục Ly đưa tay bưng kín Trì Hi Nhi con mắt, Đồ Thần điện cùng lục đại thế lực người mục quang cùng thần niệm quét tới, gần như toàn bộ thân thể run lên.

Côn Luân Sơn giữa sườn núi đã biến thành Luyện Ngục, tất cả mọi người bị đánh chết, mà lại không có một cỗ toàn thây, đều bị xoắn thành thịt nát, chân cụt tay đứt một chỗ..