Chương 1424: Bàn Vương thành

Chương 1424: Bàn Vương thành

Tới Thần giới về sau, Lục Ly liền không có cùng nữ tử vui thích qua, nhưng không có nghĩa là hắn hội (sẽ) tùy ý cùng một cái nữ tử lên giường.

Quả thật, cái này Nguyên trưởng lão là một cái rất mê người nữ nhân, tướng mạo dáng người khí chất đều là người nổi bật, hơn nữa còn là một cái Thần giới Đại Năng. Lục Ly đều không phải là Thần giới Đại Năng, có thể đem một cái Thần giới Đại Năng đặt ở dưới thân, cũng là một loại cảm giác thành tựu.

Chỉ là Lục Ly cảm thấy vốn là rất đơn giản sự tình, kia là tình cảm thăng hoa. Giống như thứ này bên trong nhúng vào các loại lợi ích cùng giao dịch, vậy liền đã mất đi hương vị.

Nguyên trưởng lão thông đồng hắn rõ ràng là nghĩ thay Phá Thiên cung mời chào hắn, hôm nay vì mời chào hắn Nguyên trưởng lão có thể hiến thân, trời sáng nàng cũng có thể vì sự tình khác hiến thân. Dạng này nữ tử Lục Ly mới sẽ không làm loạn, hắn cảm thấy trong lòng không thoải mái.

Mặc dù nội tâm đã đem đoạn mất ý nghĩ thế này, Lục Ly mặt ngoài vẫn là cười mị mị liếc qua nàng cao ngất, sau đó tay còn hơi động một chút, tại cái kia bán cầu bên trên va chạm thoáng cái, cười nói: "Đi Phá Thiên cung bàn lại đi, ta về trước đi bế quan, đến Bàn Vương thành nói cho ta."

Lục Ly cầm Ngân Hồ mặt nạ đi vào một cái buồng nhỏ trên tàu, mở ra cấm chế về sau, bắt đầu luyện hóa Ngân Hồ mặt nạ. Cái mặt nạ này chỉ là Thượng phẩm Thần khí, thủ pháp luyện chế cũng không tệ lắm, hẳn là có một ít tác dụng.

Luyện hóa nửa canh giờ, mặt nạ sáng lên hào quang nhỏ yếu, Lục Ly hướng trên mặt một nhấn, mặt nạ tựu bám vào Lục Ly trên mặt. Không bằng hắn cũng không có cảm giác nào, mặt nạ phi thường nhẹ nhàng. Hắn lấy ra một mặt gương đồng nhìn một chút, phát hiện cái mặt nạ này ngược lại là nhìn rất đẹp, không hề giống loại kia cứng rắn kim loại mặt nạ, ngược lại để Lục Ly khí chất đại biến dạng, trở nên tà khí lẫm nhiên.

"Không biết hiệu quả như thế nào là có hay không giống như Nguyên trưởng lão nói tới  bình thường Thần giới Siêu Cấp Đại Năng đều không thể dò xét "

Lục Ly trong lòng không chắc, cũng không thèm suy nghĩ quá nhiều, bắt đầu bế quan tiếp tục tham ngộ hắn cảm ngộ không gian sát chiêu.

Cái kia sát chiêu tại long mạch phía dưới trong tiểu thế giới bế quan một đoạn thời gian, Lục Ly tiến độ rất rõ ràng. Theo hai chiêu thiếu chút nữa đem Lý trưởng lão giết chết điểm này đến xem, Lục Ly thời khắc này chiến lực đã siêu việt Thần giới Đại Năng.

Chỉ là Lục Ly thần lực tu luyện còn chưa đủ, linh hồn đoán chừng cũng không có đúng chỗ, sở dĩ các phương diện cũng còn không có toàn diện thăng hoa, cảm ứng khí tức chỉ giống một cái Thượng Bảng Thần Linh.

"Xoắn cái này sát chiêu tựu mệnh danh là không gian xoắn đi, vừa vặn cùng không gian nứt nguyên bộ!"

Lục Ly chính mình cảm ngộ sát chiêu, tùy ý lấy một cái tên. Cái này sát chiêu không giống như là chân ý, nhưng bên trong lại ẩn chứa một chút chân ý pháp tắc, mà lại Lục Ly cảm giác còn xa xa không có đạt tới cực hạn, cái này sát chiêu hẳn là còn có tiến bộ rất lớn không gian.

Bế quan tu luyện, trên đường một mực rất bình tĩnh, cái này Phi Loan bên trên có Phá Thiên cung tiêu ký, sở dĩ trên đường đi bay qua lão quái bọn họ đều không có xuất thủ. Bằng không bình thường Phi Loan dạng này bay qua, đoán chừng sẽ bị bọn hắn một chưởng vỗ toái.

Mười ngày về sau, Phi Loan đứng tại một tòa cự thành bên ngoài, Nguyên trưởng lão đem Lục Ly kêu lên. Lục Ly sau khi ra ngoài thần niệm quét mắt một chút phía dưới Cổ thành, khẽ vuốt cằm.

Toà này Bàn Vương thành kiến tạo thời gian xem ra rất lâu, trên tường thành pha tạp vết cắt, rất nhiều cổ lão kiến trúc, còn có cả tòa thành trì cho người khí tức đều có thể cho người ta đặc thù cảm giác, cái này thành trì hẳn là tồn tại ít nhất có trăm vạn năm.

Tường thành phi thường cao lớn, khoảng chừng ngàn trượng chi cao, phía trên cách mỗi khai trăm trượng tựu đứng đấy một người mặc màu đỏ chiến giáp quân sĩ. Thành trì phía trên có một nửa trong suốt màu đỏ vòng bảo hộ, muốn vào thành chỉ có theo cửa thành đi vào.

Cửa thành trọn vẹn đứng đấy hơn trăm người, ra vào đều cần lệnh bài, không có lệnh bài vậy cần nộp lên nhất định mức thần nguyên. Nếu như là cường giả muốn đi vào, đoán chừng đều sẽ có nghiêm khắc thân phận xét duyệt, Bàn Vương phủ cũng sẽ trong bóng tối phái người theo dõi, tránh cho tiến vào thành nội quấy rối.

Phi Loan tự nhiên là không thể bay vào đi, Lục Ly cùng Nguyên trưởng lão bọn người bay xuống Phi Loan. Nguyên trưởng lão thu hồi Phi Loan sau đó mang theo Lục Ly bọn người hướng cửa thành một người thống lĩnh đi đến.

"Diệp Thống lĩnh!"

Nguyên trưởng lão thật xa tựu nở nụ cười, kia vòng eo vặn vẹo giống như xà đồng dạng, thấy Lục Ly lắc đầu liên tục. Cái này nữ tử quả nhiên là cái đóa hoa giao tiếp a, khó trách Phá Thiên cung đem nàng phái ra. Nữ nhân này sợ là cùng rất nhiều người đều có một chân a là cái vạn hoa đồng a

"Nguyên trưởng lão!"

Diệp Thống lĩnh cười nhạt một tiếng, mặc dù nhìn rất khách khí, nhưng trên thân luôn có một cỗ cao cao tại thượng ý vị. Lục Ly cái này đảo có thể hiểu được, dù sao cũng là Bàn Vương phủ người, đây chính là U Yến chi địa chín đại bá chủ một trong.

Mặt khác hai cái Trưởng lão đi qua chào, Nguyên trưởng lão chỉ vào Lục Ly giới thiệu nói: "Diệp Thống lĩnh, vị này là Đồ Thần điện điện chủ Lục Lẫm, Lục điện chủ, vị này là Bàn Vương phủ Diệp Thống lĩnh."

Lục Ly vội vàng chắp tay nói: "Gặp qua Diệp Thống lĩnh."

Diệp Thống lĩnh thản nhiên nhìn Lục Ly một chút, chỉ là khẽ vuốt cằm, nói đều không nói một câu.

Đồ Thần điện chỉ là thế lực nhỏ, loại này tại U Yến chi địa biên giới tây nam không có một vạn cũng có tám ngàn, Diệp Thống lĩnh làm sao lại đi nhớ kỹ cái này đoạn thời gian trước lục đại thế lực vây công Đồ Thần điện, mặc dù huyên náo nhìn có chút lớn, kỳ thật đối với Bàn Vương phủ tới nói căn bản không phải sự tình. Bên ngoài náo phía ngoài, chỉ cần không trêu chọc Bàn Vương phủ liền tốt

Nguyên trưởng lão cùng Diệp Thống lĩnh lại hàn huyên vài câu, sau đó mang theo Lục Ly ba người tiến vào bên trong. Bàn Vương thành cùng Thần giới đại thành trì đảo không có gì khác biệt, bất quá người tương đối nhiều, mà lại mỗi người trên thân đều có hung hãn khí tức, xem xét liền là thường xuyên huyết chiến cái chủng loại kia

Toàn bộ U Yến chi địa Võ giả đều không khác mấy, hàng năm đều tại bên bờ sinh tử bồi hồi, sở dĩ khí chất đều rất bưu hãn, sát khí trên người đặc biệt nồng đậm.

Trong thành Lục Ly nhìn thấy cường giả rất nhiều, Thượng Bảng Thần Linh cấp bậc khắp nơi đều là. Thần giới Đại Năng cũng thường xuyên có thể gặp được, Lục Ly còn xa xa phát hiện một cái Thần giới Siêu Cấp Đại Năng bị một đám người vây quanh đi qua.

Tiến vào trong thành, bên này có một cái cự đại quảng trường, bốn phía đều là đại thành lâu đài, hiển nhiên nơi này là trung tâm thương mậu khu vực.

Nguyên trưởng lão mang theo Lục Ly ba người đi một cái rất lớn khách sạn, mỗi người một cái tiểu viện tử ở. Mặt khác hai cái Trưởng lão tính cách so sánh lãnh đạm, gần như không thế nào cùng Lục Ly nói chuyện. Chỉ có Nguyên trưởng lão đi tới cười cùng Lục Ly nói ra: "Lúc nào đi mua vật liệu, cần ta bồi tiếp ngươi đi không "

"Không cần, ngươi làm việc của ngươi đi!" Lục Ly khoát tay nói ra: "Ta một ngày liền có thể chuẩn bị cho tốt, quay đầu làm xong chúng ta tựu xuất phát đi Phá Thiên cung."

Lục Ly làm sao có thể để Nguyên trưởng lão đi cùng đến lúc đó không phải cái gì đều bộc quang sao mua vật liệu chỉ cần mấy ngàn vạn thần nguyên, thu Phá Thiên cung 30 ức, Phá Thiên cung cung chủ hội (sẽ) nghĩ như thế nào

"Được rồi ~ "

Nguyên trưởng lão lắc lắc nở nang bờ mông đi, tại cửa ra vào quay người cười nói: "Ban đêm giống như quá tịch mịch, tựu gọi thoáng cái ta, ta tới cùng ngươi uống rượu nha, đối của ta tên đầy đủ gọi Nguyên Thường Thường."

"Được rồi!"

Lục Ly cười nhạt một tiếng, đưa mắt nhìn Nguyên Thường Thường rời đi, nội tâm lại là âm thầm lắc đầu, cái này đóa hoa giao tiếp là muốn đem tất cả mọi người giao tế đi trên giường mới yên tâm sao dạng này phá hài Lục Ly mới không có thèm.

"Nghỉ ngơi một chút, trực tiếp đi Bàn Vương điện đi!"

Triệu Hỉ đã đem mua sắm vật liệu địa phương nói cho Lục Ly, tại Bàn Vương thành lớn nhất thương hội liền là Bàn Vương điện, nghe danh tự tựu biết là Bàn Vương gia tộc kinh doanh. Nơi đó các loại thần tài bảo vật loại hình đều rất đầy đủ, giống như Bàn Vương điện nếu như không có, thành nội còn lại thương hội cũng khó mua..