Chương 1438: Ân oán cá nhân

Chương 1438: Ân oán cá nhân

Đụng Lục Ly chính là một cái nữ tử, vẫn là một cái tuổi trẻ xinh đẹp nữ tử. Bất quá giờ phút này cái nữ tử trên mặt nổi giận chi sắc, âm lãnh ánh mắt để Lục Ly đối nàng hình tượng thoáng cái biến cực kém.

Rõ ràng là cái này nữ tử đụng hắn, lại há mồm liền mắng ánh mắt hắn mù còn uy hiếp hắn, nữ tử hộ vệ nhanh chóng xông tới, cái này khiến Lục Ly nội tâm thầm giận không thôi.

Vị này là cái gì gia tộc tiểu thư a cư nhiên như thế rầm rĩ trương bạt hỗ

Gặp Lục Ly không nói chuyện, tiểu thư kia sắc mặt càng khó coi hơn, trừng mắt Lục Ly nói ra: "Nhìn cái gì vậy lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra, ngươi cái này tiểu tạp toái!"

Lục Ly mang theo mặt nạ, tại tiểu thư này nhìn giả thần giả quỷ. Trọng yếu nhất là Lục Ly khí tức chỉ có thể so Thượng Bảng Thần Linh, đối với vị tiểu thư này tới nói đó cùng sâu kiến không có khác nhau, thế mà dùng ánh mắt như vậy nhìn xem nàng, nàng vốn là khó chịu, giờ phút này càng khó chịu.

"Dương tiểu thư!"

U Yến ngoài điện có một người thống lĩnh, tựa hồ nhận biết tiểu thư này, hắn đi tới thấp giọng nói ra: "Đây là U Yến điện cửa ra vào, cho ta cái mặt mũi, xin đừng tại cái này nháo sự, ảnh hưởng không được!"

Dương tiểu thư ngay tại nổi nóng, lạnh lùng nhìn một cái U Yến điện thống lĩnh nói ra: "Trương Thống lĩnh, chúng ta Thiên Hàn cung hàng năm cho các ngươi làm không ít sinh ý a ngươi đây là cánh tay ra bên ngoài ngoặt sao có tin ta hay không trở về tựu cùng phụ thân nói, về sau không cùng các ngươi làm ăn."

"Hắc hắc!"

U Yến điện thống lĩnh u u cười một tiếng xoay người lại, để lại một câu nói: "Có mở cửa không ngươi nói không tính, chẳng qua nếu như dám ở U Yến cửa đại điện náo, cũng đừng trách chúng ta không cho các ngươi Thiên Hàn cung mặt mũi, mà lại nơi này là Bàn Vương thành!"

Ngươi

Tiểu thư xinh đẹp tức giận đến gương mặt xinh đẹp trắng bệch, coi như cao ngất trên hai vú xuống rung động. Không thể không nói đơn thuần dung mạo, vị này Dương tiểu thư được cho thượng giai, đáng tiếc cái này ương ngạnh tính tình để cho người ta sinh chán ghét.

"Đem hắn mang ra thành!"

Dương tiểu thư lạnh giọng nhìn Lục Ly một chút, lặng yên hướng hộ vệ bên cạnh nháy mắt ra dấu, bên người nàng có bảy tám cái hộ vệ, còn có một cái Thần giới Đại Năng.

Bảy tám cái hộ vệ có chút chần chờ, dù sao nơi này là Bàn Vương thành, giống như ở chỗ này động thủ đem sự tình làm lớn chuyện, coi như Thiên Vương lão tử đều cứu không được bọn hắn.

Thần giới Đại Năng hộ vệ trầm ngâm một lát, đối Lục Ly nói ra: "Tiểu tử, nếu như ngươi thức thời lập tức quỳ cho tiểu thư dập đầu chín cái đầu, nếu không tiểu thư khí không cần, cái mạng nhỏ ngươi tựu treo."

"Có đúng không "

Lục Ly khóe miệng lộ ra nhàn nhạt cười lạnh, ngay từ đầu còn tưởng rằng tiểu thư này địa vị rất lớn, không nghĩ tới chỉ là thượng phẩm thế lực Thiên Hàn cung cung chủ nữ nhi Thiên Hàn cung Lục Ly là biết đến, là Bàn Vương thành phụ cận một cái thượng phẩm thế lực, khó trách U Yến điện thống lĩnh cũng không có quá nể tình.

Nếu như là siêu phẩm thế lực tiểu thư, Lục Ly có lẽ sẽ cố kỵ một chút, một cái thượng phẩm thế lực tiểu thư cũng dám như thế không kiêng sợ, thật không biết nàng làm sao lớn lên làm sao không có bị người đánh chết a

"Ngươi lỗ tai điếc sao "

Thần giới Đại Năng gặp Lục Ly không nói chuyện có chút nổi giận, giống như không phải trong thành hắn đã sớm động thủ giết chết Lục Ly. Một cái nho nhỏ Thần Linh, mặc cũng là phổ thông thanh bào, trên thân thoạt nhìn không có một kiện đáng tiền đồ chơi, cư nhiên như thế không biết thời thế

Cái này Thần giới Đại Năng đối với U Yến chi địa phía tây nam tình huống hiểu rất rõ, thế lực lớn gia tộc công tử đều biết. Lục Ly thấy thế nào đều không nghĩ là thế lực lớn công tử, chí ít bên người đều không có hộ vệ, thế lực lớn gia tộc công tử đi ra ngoài làm sao không mang theo hộ vệ

Sở dĩ cái này Thần giới Đại Năng có chút không kiêng sợ, hắn biết tiểu thư nhà mình gần nhất tính khí rất kém cỏi, sở dĩ hôm nay không cho nàng hả giận, lấy nàng tính tình hội (sẽ) náo ra đại sự.

"Lỗ tai ta không có điếc!" Lục Ly lạnh lùng trả lời một câu, sau đó nhàn nhạt nói ra: "Ta không muốn gây chuyện, các ngươi cút đi!"

Cút

Lục Ly thái độ như thế triệt để chọc giận Dương tiểu thư, nàng hừ lạnh nói: "Dương Đồng, ngươi cùng hắn nói nhảm cái gì trực tiếp mang ra thành đi làm chết rồi."

"Tiểu tử, đừng cho mặt không biết xấu hổ!"

Thần giới Đại Năng cũng nổi giận, Lục Ly cũng quá cuồng, thế mà để bọn hắn cút mặc dù Bàn Vương thành không thể động thủ. Nhưng hắn còn nhận biết một chút Bàn Vương phủ thống lĩnh, chỉ cần không nháo quá đại, không coi là sự tình.

Lục Ly nhún vai một cái nói: "Tựu không cho các ngươi mặt làm sao vậy, muốn động thủ sao đến a."

Ừ

Bảy tám cái hộ vệ sắc mặt đại biến, trên thân sát khí đằng đằng, Thần giới Đại Năng trong mắt hàn quang lóe lên, thân thể lóe lên như u hồ hướng Lục Ly bay tới, thế mà trực tiếp động thủ.

Tại Thần giới Đại Năng Dương Đồng xem ra, Lục Ly điểm ấy chiến lực thực sự không có ý nghĩa, hắn có thể nhẹ nhõm cầm xuống Lục Ly, sau đó mang ra thành đi lại giết chết.

Lục Ly không có phản kích, thậm chí thân thể đều không nhúc nhích, hắn chỉ là lớn tiếng gầm thét: "Thật lớn mật, dám ở Bàn Vương thành động thủ các ngươi là nghĩ khiêu khích Bàn Vương, khiêu khích Bàn Vương thành thiết luật sao "

Lục Ly thanh âm rất lớn, mặc dù không có vận dụng Long Ngâm thần kỹ, nhưng cũng vang vọng gần phân nửa quảng trường. Hắn nếu là vận dụng Long Ngâm thần kỹ, sợ là toàn bộ Bàn Vương thành đều muốn chấn động. Hắn không có ngu như vậy, đến lúc đó chọc giận đại nhân vật, sẽ bị tại chỗ giết chết.

"Hưu hưu hưu ~ "

Trong quảng trường có tuần tra quân sĩ  bên kia hai đội quân sĩ hai mươi người lập tức chạy như bay đến. Dương Đồng một cái tay vốn muốn đập vào Lục Ly sau gáy, phong ấn Lục Ly thần lực bắt lấy hắn, giờ phút này cũng không dám động, bởi vì vô số đạo thần niệm đã khóa chặt hắn.

"Muốn chết!"

Dương tiểu thư giận không thể nghỉ, trong tay nàng lấy ra một khối ngọc phù trực tiếp bóp nát, sau đó cười lạnh nói thầm nói ra: "Tiểu tạp toái  đợi lát nữa xem ngươi chết như thế nào!"

"Chuyện gì dám ở Bàn Vương thành quấy rối động võ, xúc phạm Bàn Vương thành thiết luật, giết chết vô luận!"

Hai đội quân sĩ chạy như bay đến, một cái đội trưởng lãnh mâu liếc nhìn Lục Ly cùng Dương tiểu thư Dương Đồng bọn người, u lãnh nói ra: "Có bất kỳ ân oán ra khỏi thành đi giải quyết, trong thành động thủ tuyệt đối không được!"

"Vừa rồi hắn động thủ muốn giết ta!"

Lục Ly nội tâm âm thầm khó chịu, chỉ vào Dương Đồng nói ra: "Chư vị chẳng lẽ mới vừa rồi không có nhìn thấy, người này muốn động thủ giết ta sao "

Vừa rồi Dương Đồng đã động thủ, nhiều người như vậy thần niệm đều khóa chặt, đám này quân sĩ lại xem như không nhìn thấy, Lục Ly tự nhiên có chút khó chịu.

"Dài dòng cái gì" đội trưởng lạnh giọng khoát tay nói: "Lập tức tán đi, gây sự nữa toàn bộ đem các ngươi bắt lại."

Hừ

Dương tiểu thư hừ lạnh một tiếng nói: "Người này vừa rồi muốn hèn ~ khinh nhờn ta, còn cự tuyệt nói xin lỗi, các ngươi còn không đem hắn bắt lại ta đã thông biết rồi Bàn Ninh công tử, hắn tới, các ngươi liền đợi đến bị phạt đi."

"Bàn Ninh công tử "

Mấy người quân sĩ hơi biến sắc mặt, vị công tử này bọn hắn đều biết, đích thật là họ bàn, không nghĩ tới vị tiểu thư này cùng Bàn Ninh có quan hệ

Đội trưởng quét mắt một chút Lục Ly, gặp hắn khí tức không mạnh, mà lại mặc tương đối bình thường. Sinh mệnh khí tức so sánh tuổi trẻ, hẳn không có lai lịch gì, hắn nghĩ nghĩ cắn răng khua tay nói: "Cầm xuống người này!"

"Thật hắc a "

Lục Ly nội tâm khe khẽ thở dài, hắn sắc mặt biến đến lạnh lùng, lạnh băng băng nhìn qua cái kia đội trưởng nói ra: "Vị này đội trưởng, đây là chúng ta ở giữa ân oán, ta cảm thấy vẫn là chúng ta tư nhân giải quyết tốt. Nếu không vi phạm quy tắc lời nói, phía trên truy cứu xuống tới, ngươi phải bị liên luỵ. Nếu không ta cùng bọn hắn ra khỏi thành giải quyết "

Đội trưởng xem Lục Ly trấn định như thế, mà lại nói lời nói khí rất ngạo, nội tâm của hắn lộp bộp thoáng cái, mục quang nhìn qua Dương tiểu thư cùng Dương Đồng.

Tốt

Dương tiểu thư vui vẻ, phủi tay nói: "Vậy liền ra khỏi thành giải quyết đi, không cần làm phiền Bàn Vương phủ các huynh đệ, miễn cho cho các ngươi tìm phiền toái."

"Không có vấn đề!"

Lục Ly nhếch nhếch miệng, bất quá khóe miệng nụ cười có vẻ hơi âm trầm. Hắn hôm nay cũng là nổi giận tới cực điểm, nếu như đối phương ép người quá đáng, hắn không để tâm giết mấy người chơi đùa..