Chương 1445: Quên mình phục vụ

Chương 1445: Quên mình phục vụ

Côn Lôn Sơn Nam mới vách đá, Trì Hi Nhi một người ngồi ở trên vách núi ngồi xếp bằng tu luyện, từ khi Lục Ly rời đi về sau, mấy tháng này thời gian nàng một mực xếp bằng ở cái này tu luyện. Tu luyện xong về sau, liền sẽ một người ngồi ngẩn người, nhìn qua phương xa.

Triệu Hỉ Trần Nhạc bọn người thuyết phục rất nhiều lần, còn trong bóng tối phái người nhìn chằm chằm nàng, sợ nàng nghĩ quẩn làm chuyện điên rồ, nhảy xuống vách núi. Mặc dù không nhất định té chết, nhưng mọi người vẫn là rất lo lắng.

Trì Hi Nhi có mấy cái tiểu đồng bọn, bình thường đùa rất không tệ, các nàng thường xuyên sang đây xem Trì Hi Nhi, nhưng đều bị Trì Hi Nhi vẫy lui. Nàng chỉ muốn một người tại cái này ngồi, mang theo chờ đợi Lục Ly trở về.

Trì Hi Nhi tâm tình Triệu Hỉ bọn người có thể lý giải, trên thực tế bao quát Triệu Hỉ bọn người mấy tháng này nội tâm đều lo lắng bất an, cũng cảm giác đã mất đi chủ tâm cốt, toàn bộ Đồ Thần điện Võ giả lòng người đều bất an bất ổn.

Lục Ly kỳ thật trước kia tại Đồ Thần điện lúc cũng không thường thường lộ diện, nhưng mọi người đều biết Lục Ly tại Côn Luân Sơn, chỉ cần tại bọn hắn tựu an tâm. Hiện tại Lục Ly rời đi mấy tháng còn không có bất cứ tin tức gì, cái này khiến rất nhiều người đều không thể tránh khỏi suy nghĩ lung tung.

Lục Ly có phải hay không không cần bọn họ nữa có phải hay không bị nhốt rồi có phải hay không chết

Một đội quân không có chủ soái, vậy sẽ không có bất kỳ cái gì lực ngưng tụ, không có cường đại sức chiến đấu. Một cái thế lực không có thủ lĩnh, bọn hắn hội (sẽ) cảm giác thuyền lớn không có Chưởng Đà Nhân, hội (sẽ) trong cảm giác lòng thấp thỏm bất an, tùy thời lo lắng cái thế lực này sẽ bị hủy diệt.

Nhất là Lục Ly rất được bang chúng chi tâm, vô hạn cung cấp cho bang chúng tu Luyện Thần tài lão đại, đi cái nào tìm a có thể kiến tạo đại trận, có thể đánh lui Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, dạng này trung phẩm thế lực thủ lĩnh đi cái nào tìm a

Sở dĩ rất nhiều tuần tra quân sĩ cùng Trì Hi Nhi đồng dạng, cũng thỉnh thoảng hướng nơi xa nhìn ra xa, chờ đợi Lục Ly trở lại.

Tại hôm nay, một đội tuần tra quân sĩ ngay tại dưới núi tuần sát, đột nhiên phía trước không gian có chút sóng gió nổi lên, tiếp lấy một cái toàn thân bao phủ tại ngân sắc chiến giáp, trên mặt còn mang theo Quỷ Vương mặt nạ Võ giả xuất hiện giữa không trung.

"Có người!"

Một đám người lập tức đề phòng, nhìn thấy người kia không ngừng tới gần, một người quân sĩ còn thả ra một cái đạn tín hiệu nhắc nhở phụ cận tuần tra quân sĩ chú ý.

Ừ

Ngồi tại phương nam trên vách đá Trì Hi Nhi bị đánh thức, nàng xa xa nhìn ra xa mà đến, nhìn thấy một cái mơ hồ Ảnh Tử đi tới, nàng dụi dụi con mắt, sau đó trên mặt lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nàng thình lình đứng dậy khẽ kêu nói: "Hỉ Bá!"

"Vù vù ~ "

Triệu Hỉ cùng Trần Nhạc bọn người đã bị kinh động, thân thể đằng không mà lên bay vụt mà đến, khi bọn hắn nhìn thấy càng ngày càng gần Ảnh Tử, nhìn thấy người kia lấy xuống mặt nạ, bên ngoài cơ thể Long Khải biến mất lộ ra chân dung lúc, Triệu Hỉ lập tức sắc mặt đại hỉ, rống to: "Toàn thể ra khỏi hàng, cung nghênh điện chủ trở về!"

"Hưu hưu hưu ~ "

Từng cái tòa thành bên trong, từng cái trong trang viên, vô số Võ giả bắn ra, rất nhiều mặt người bên trên lộ ra vẻ mừng như điên, bất quá ngược lại là không có hỗn loạn chỉ là ngạc nhiên nhìn qua dưới núi.

"Cung nghênh điện chủ!"

Bên ngoài tuần tra quân sĩ nhận ra Lục Ly, toàn bộ một gối quỳ xuống, hưng phấn hét lớn.

Lục Ly đứng ở dưới núi, xa xa cùng trên vách đá Trì Hi Nhi đối mặt, nhìn thấy Trì Hi Nhi lệ rơi đầy mặt, nhìn thấy Triệu Hỉ bọn người không kìm được vui mừng, hắn có chút cảm khái một tiếng: "Vẫn là về nhà tốt."

Ông

Lục Ly đánh ra một đạo thần lực, Vạn Long Tỏa Khung đại trận đóng lại, hắn thân thể đằng không mà lên, hướng trên núi bay vọt mà tới.

Hưu

Trì Hi Nhi đã đợi không kịp, thân thể nho nhỏ bay vọt lên, rất nhanh cùng Lục Ly hội hợp, trực tiếp nhào vào Lục Ly trong ngực.

"Ô ô ô ô ~ "

Trì Hi Nhi tận lực áp chế tâm tình của mình, nhưng vẫn là khóc đến mơ mơ hồ hồ, hai tay như bạch tuộc bắt lấy Lục Ly gắt gao không thả, nho nhỏ thân thể mềm mại đều đang rung động.

"Hi Nhi không khóc, ca trở về!"

Lục Ly ôm Trì Hi Nhi chạy như bay đến, trên đường đi nhẹ giọng an ủi  chờ lên đỉnh núi về sau, hắn tiếp tục nói ra: "Nhiều người nhìn như vậy đâu, đừng cho người chê cười."

Trì Hi Nhi hiểu chuyện theo Lục Ly trong ngực nhảy xuống tới, bất quá một cái tay vẫn là gắt gao bắt lấy Lục Ly cánh tay. Lục Ly sờ lên đầu của nàng, cho nàng xoa xoa nước mắt, sau đó mục quang liếc nhìn tiền phương một chút.

Bịch

Hơn ba ngàn người toàn bộ một gối quỳ xuống, một tay chống đất, khom người quát khẽ nói: "Cung nghênh điện chủ!"

Mấy ngàn người cùng một chỗ đại hống, thanh âm chấn thiên động địa, mà lại rất nhiều tiếng người âm bên trong hưng phấn cùng cao hứng đều đè nén không được.

Lục Ly nhìn qua lần lượt từng cái một vui vẻ hưng phấn mặt, âm thầm cảm giác chính mình cự tuyệt Bàn Vũ Thấm lôi kéo là đáng giá.

"Chư vị huynh đệ xin đứng lên!"

Lục Ly trầm ổn quát to, sau đó vung tay lên nói: "Triệu Hỉ, an bài thiết yến, ta muốn cùng chư vị huynh đệ cộng ẩm ba trăm chén!"

"Ha ha ha!"

Triệu Hỉ bọn người đứng lên cười ha hả, Triệu Hỉ vung lên nói: "Cũng còn đứng đấy làm gì nhanh đi an bài bố trí, điện chủ khó được tâm tình tốt như vậy cùng các ngươi uống rượu, các ngươi phải bắt được cơ hội a."

Mấy ngàn quân sĩ lập tức giải tán lập tức, các thống lĩnh bắt đầu an bài bố trí. Rất nhanh lần lượt từng cái một bàn lớn trên quảng trường an trí, các loại mỹ vị món ngon chất đầy sở hữu bàn lớn, chỉ là một canh giờ tựu toàn bộ làm xong.

Lục Ly tâm tình thật tốt, bồi tiếp Trì Hi Nhi nói một hồi, ra cùng một đám người ăn uống thả cửa. Nói là uống ba trăm chén, kết quả không biết uống nhiều ít, trực tiếp say ngã trên bàn

Hơn ba ngàn người, mỗi người mời rượu gấp đôi liền là hơn ba ngàn chén, mặc dù Lục Ly đằng sau đều chỉ là dính một hồi bờ môi, nhưng cũng không biết uống bao nhiêu.

Bất quá Lục Ly vô dụng thần lực bức ra rượu, trực tiếp say ngã trên bàn, để toàn bộ bang chúng đều cảm khái không thôi. Điện chủ là tính tình thật a, đối đãi người một nhà là thật tốt.

Hảo hảo ngủ một giấc, Lục Ly khi tỉnh lại phát hiện Trì Hi Nhi tựu ngủ ở bên người, như một cái Tiểu Miêu cuốn lấy chính mình, khóe miệng còn lộ ra nụ cười thản nhiên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn một mảnh an tường

Lục Ly cười nhìn qua nàng, nội tâm dâng lên một mảnh nhu tình, tiểu nha đầu này dáng vẻ luôn luôn có thể xúc động trong nam nhân tâm mềm mại nhất bộ vị. Lục Ly là thật tâm xem nàng như thân muội muội nhìn, ai nếu muốn tổn thương Trì Hi Nhi, vậy thì nhất định phải giết hắn.

Nhẹ nhàng đem Trì Hi Nhi để tay khai, nha đầu này đoán chừng trong khoảng thời gian này đều ngủ không ngon, thế mà không có tỉnh lại.

Lục Ly đi ra bên ngoài, đem Triệu Hỉ bọn người gọi tới, sau đó đem cái kia Không Gian giới ném cho bọn hắn nói ra: "Nơi này có rất nhiều thần tài, linh đan, thần thuật, tài nguyên, Thần binh chiến giáp các loại (chờ chút) các ngươi cố gắng lợi dụng. Ta yêu cầu không cao, tại mấy năm có thể làm cho trong điện Võ giả toàn bộ chiến lực tăng lên một cái cấp độ, chúng ta tranh thủ trong vòng năm năm trở thành siêu phẩm thế lực!"

Triệu Hỉ bọn người thần niệm quét đi vào, toàn bộ hổ khu chấn động, Lục Ly lần này thủ bút quá lớn. Trong này thần tài rất rất nhiều, coi như tùy ý tiêu xài đoán chừng trong vòng mấy chục năm đều không cần là thần tài lo lắng a

Trọng yếu nhất chính là, Lục Ly thế mà cứ như vậy đem giá trị một tỷ thần tài bảo vật ném cho bọn hắn đây là cỡ nào tín nhiệm cỡ nào lòng dạ

Triệu Hỉ Trần Nhạc bốn người liếc nhìn nhau, toàn bộ một gối quỳ xuống nói: "Nguyện vì điện chủ quên mình phục vụ!"

Ông

Lục Ly trong giới chỉ sáng lên, thần bia xuất hiện, hắn nhìn mấy lần nói ra: "Nơi này còn có một khối thần bia, ta chơi trước một đoạn thời gian, quay đầu đặt ở trong điện, tất cả mọi người có thể tới lĩnh hội quan sát."

"Thần bia ~ "

Triệu Hỉ đám người trên mặt lần nữa động dung, đối Lục Ly bội phục là đầu rạp xuống đất, thế lực khác thủ lĩnh vật gì tốt không phải mình giữ lại Lục Ly cũng rất nhiều đều lấy ra cùng hưởng, đây là cỡ nào lòng dạ cùng khí phách a..