Chương 1449: Nghĩ đến đẹp vô cùng

Chương 1449: Nghĩ đến đẹp vô cùng

Mặc dù quyết định hướng trung tâm khu vực đi, Lục Ly cũng không dám quá bất cẩn. Thần niệm mặc dù dò xét không đến, hắn dựng lên lỗ tai đi nghe bốn phương tám hướng động tĩnh, thận trọng từng chút từng chút tiến lên.

Đi ngàn mét, Lục Ly nhìn thấy bên kia có một tòa rừng cây nhỏ, hắn quả quyết đường vòng đi. Trong rừng cây dễ dàng nhất giấu người, giống như bên trong có một cái Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, hắn sẽ lập tức bị phát hiện.

Gặp lâm chớ nhập, đồng dạng đạo lý, chỉ cần có thể giấu người địa phương Lục Ly đều tránh ra thật xa, khu vực trung tâm thế nhưng là có năm mươi cái Thần giới Siêu Cấp Đại Năng. Nếu như hắn xông loạn, một khi có người đánh lén, hắn có thể liền Lôi Thần Nộ đều không lấy ra đến, sẽ lập tức bị giết chết.

Hắn từng điểm từng điểm hướng tiền phương tiềm hành, đằng đẳng hao tốn một canh giờ hắn mới đi về phía trước bảy tám dặm đường. Hắn tính toán thoáng cái sơn cốc này lớn nhỏ, rất rõ ràng chính mình còn không có đạt tới khu vực trung tâm, nhưng hắn cũng không dám đi loạn.

Bởi vì tiền phương địa hình trở nên kì lạ, khắp nơi đều là sâm lâm, ai biết bên trong ẩn núp nhiều ít Võ giả có hay không Siêu Cấp Đại Năng, tại đi đoán chừng sẽ phi thường nguy hiểm.

"Sẽ chờ ở đây lấy đi."

Lục Ly tìm được một cái bụi cỏ, chui tiến vào, nằm sấp trên mặt đất lẳng lặng chờ đợi. Vừa mới cũng không lâu lắm, không gian tựu sóng gió nổi lên, một đạo cỡ nhỏ Tịch Diệt hồn đợt phúc tán mà tới. Hắn cảm ứng thoáng cái, âm thầm gật đầu, quả nhiên càng đi chỗ sâu đi, Tịch Diệt hồn đợt càng mạnh, vừa rồi cái kia đạo Tịch Diệt hồn đợt hắn cảm giác cùng ở ngoại vi lúc tối cường Tịch Diệt hồn đợt không sai biệt lắm.

Cũng may hắn có Long hồn thủ hộ, Tịch Diệt hồn đợt xuất hiện năng lượng đơn giản bị đầu kia Long hồn thôn phệ, vô pháp đối với hắn sinh ra bất cứ thương tổn gì.

Tiếp tục chờ đợi, phụ cận cũng không ai tới, nương theo lấy thời gian trôi qua, cách mỗi một hai canh giờ lại có một đạo Tịch Diệt hồn đợt phúc tán mà tới.

Lục Ly âm thầm nhớ kỹ quy luật, tại qua một ngày sau đó, hắn cảm giác không gian ba động đến cực kỳ lớn, một đạo cường đại Tịch Diệt hồn đợt phúc tán mà đến, cường độ so trước đó lớn mấy lần.

"Lại phun trào bảo vật!"

Lục Ly đôi mắt thoáng cái trợn to, trong tay xuất hiện một cái màu bạc roi dài, tùy thời chuẩn bị cướp đoạt bảo vật.

"Hưu hưu hưu ~ "

Tiền phương vang lên nói nói toạc ra uổng phí âm thanh, Lục Ly lắng nghe thoáng cái lập tức đại hỉ, bởi vì tiền phương truyền đến tiếng xé gió ít nhất có mười đạo, cũng chính là có hơn mười kiện bảo vật phun trào ra.

Hưu

"Xuy xuy ~ "

"Hô hô!"

Tại Lục Ly đang chuẩn bị động thủ lúc, tiền phương nửa dặm ra trong rừng cây đột nhiên bay ra mấy cái đại thủ chưởng, còn có rất nhiều Tiên Tử, dây thừng, cũng có mười mấy người bay ra, toàn bộ hướng kia mười cái bảo vật phóng đi.

Lục Ly đều không biết bảo vật là cái gì, kia hơn mười nói toạc ra uổng phí âm thanh tựu biến mất, hắn trông mong nhìn qua tiền phương, không còn có bảo vật phá không bay tới thanh âm.

"******!"

Lục Ly thầm mắng một tiếng, vừa rồi hắn còn tưởng rằng có thể cướp được mấy món bảo vật, lại không nghĩ rằng liền cướp cơ hội đều không có

"Làm sao bây giờ "

Lục Ly có chút ưu thương, vừa rồi cảm ứng ba động, phía trước trong rừng cây ít nhất có hai mươi người trở lên. Nếu như hắn tiếp tục ở chỗ này, đừng nói ăn canh, lông đều không có một cái.

Chỉ là giống như vượt qua rừng cây, đi trước mặt lời nói, xác định sẽ không bị kia hơn hai mươi người công kích Lục Ly vừa mơ hồ cảm ứng khí tức, kia hai mươi người bên trong rất có thể có Thần giới Siêu Cấp Đại Năng tồn tại.

"Lượn quanh đi qua!"

Lục Ly càng nghĩ, quyết định lại mạo hiểm một lần, phía trước hơn hai mươi người ngăn đón, hắn coi như ở nơi này một năm cái gì đều không vớt được, nếu không như vậy rút đi, hoặc là chỉ có thể mạo hiểm.

Hắn thận trọng hướng bên cạnh đi đến, bởi vì biết phụ cận có thể sẽ có Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, hắn càng thêm cẩn thận, cơ hồ là đi mấy trăm mét cảm ứng thoáng cái, sau đó tiếp tục tiến lên.

Ừ

Hao tốn gần nửa canh giờ, thật vất vả vòng qua rừng cây, Lục Ly đột nhiên phát hiện mình bị một đạo thần niệm khóa chặt.

Lục Ly thân tử không dám động, sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên, trong tay tùy thời chuẩn bị lấy ra Lôi Thần Nộ, người kia nếu là muốn giết hắn, hắn chỉ có thể liều chết đánh một trận.

Cũng may cái kia đạo thần niệm thoáng cái thu về, Lục Ly có chút thở dài một hơi, đứng đó một lúc lâu tiếp tục đi tới.

Đi hai ba dặm đường, Lục Ly ngừng lại, nghĩ nghĩ hướng một cái hướng khác lượn quanh đi. Bên này đã có Thần giới Siêu Cấp Đại Năng phát hiện hắn, ở chỗ này tranh đoạt bảo vật, khẳng định sẽ chọc cho lên cường giả kia không vui. Coi như cướp được bảo vật, rất có thể sẽ bị cường giả kia đánh giết.

Lần nữa đi bốn năm dặm, Lục Ly tìm tới một tòa núi nhỏ, giấu ở dưới núi nhỏ, liền chuẩn bị tại cái này ngồi chờ. Tiếp tục đi khu vực trung tâm đi, Lục Ly không có lá gan này, phía trước rất có thể có mười mấy hai mươi cái Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, cướp được bảo vật đoán chừng cũng mang không đi.

Yên lặng tính toán thời gian  chờ đi qua hơn bốn canh giờ về sau, một đạo cường đại Tịch Diệt hồn đợt xuất hiện, Lục Ly đôi mắt thoáng cái phát sáng lên, bởi vì hắn mơ hồ nghe được ít nhất có mấy chục đạo tiếng xé gió.

Tiếng xé gió càng nhiều, nói rõ hắn trong khoảng cách khu vực càng gần, hắn thân thể bay vọt mà lên, đứng ở tiểu sơn đỉnh chóp, con mắt trợn to gắt gao nhìn chằm chằm tiền phương.

Hưu

Một đạo màu đen lưu quang bay tới, Lục Ly trong tay Tiên Tử đột nhiên ném mạnh mà ra, đem một cái dài hình trụ hình dáng bảo vật cuốn lấy nhanh chóng kéo xuống.

Ông

Lục Ly không hề liếc mắt nhìn, đem kia trưởng cây cột thu vào, sau đó roi dài đột nhiên hướng trên không vung đi, lại cuốn lấy một bản cổ tịch kéo xuống.

Chờ hắn muốn đi làm đệ tam kiện bảo vật lúc đã đã muộn, hai đạo màu đen lưu quang phá không mà đi, biến mất ở hậu phương trong sương mù trắng.

Xác định không có bảo vật, Lục Ly thân thể chui xuống dưới. Sau đó chăm chú cảm nhận bốn phía tình huống, xác định không ai tới gần về sau, hắn bắt đầu kiểm tra đạt được hai kiện bảo vật.

"Dựa vào đồ rác rưởi!"

Liếc mấy cái, Lục Ly đầy mắt thất vọng, bởi vì trưởng cây cột chỉ là Thượng phẩm Thần khí, kia bản trong sách cổ ghi lại ba loại thần thuật, xem xét liền là tương đối thấp quả nhiên thần thuật.

Cao hứng hụt một trận, Lục Ly đem đồ vật thu vào, ám đạo vừa rồi quá gấp, hẳn là trước phân rõ ràng bảo vật gì nhìn quý giá xuất thủ nữa. Tất cả bảo vật bắn ra tốc độ đều rất nhanh, dùng tốc độ của hắn chỉ có thể cho tới hai kiện bảo vật.

"Quỷ Vương bảo tàng mặt hàng cấp thấp cũng rất nhiều a "

Lục Ly nói thầm một tiếng, một cái đã từng Thần Vương, cất giữ bảo vật không phải ít nhất đều siêu phẩm Thần binh thần thuật cấp bậc sao cũng tỷ như hắn hiện tại, hạ phẩm Thần khí đoán chừng cho hắn đều không muốn, cầm cũng vô dụng, còn chiếm Không Gian giới vị trí.

Bất quá nghĩ đến mỗi lần phun trào nhiều như vậy bảo vật, giống như tất cả đều là chí bảo, đã sớm phun xong, Quỷ Vương chết thế nhưng là rất nhiều năm a.

"Ta cái gì cũng không cần, chỉ cầu một khối siêu phẩm thần bia a!"

Lục Ly thì thào một tiếng, hắn cũng không tham lam, chỉ cần có thể cho tới một khối siêu phẩm thần bia, hắn sẽ lập tức thối lui, hắn hiện tại thứ cần thiết nhất liền là thần bia.

"Siêu phẩm thần bia, tiểu tử ngươi ngược lại là nghĩ đến rất đẹp a "

Vào thời khắc này, một đạo u lãnh thanh âm vang lên, như Quỷ Âm đem Lục Ly dọa đến thân thể run lên. Hắn đột nhiên quay đầu, nhìn thấy một cái khô gầy lão đầu thế mà lặng yên không một tiếng động đứng ở phía sau hắn trăm trượng, vậy cũng là nếp uốn mặt già bên trên lộ ra âm lãnh ý cười.

"Không tốt, Thần giới Siêu Cấp Đại Năng!"

Lục Ly nội tâm thất kinh, mặc dù lão giả này thu liễm khí tức, nhưng có thể lặng yên vô tức tới gần hắn  bình thường Thần giới Đại Năng còn không có năng lực này.

: Cái này mấy ngày có một cái đối với lão yêu đời này trọng yếu nhất hội nghị, Hồ Nam tiết kiệm mạng lưới tác hợp thành lập, lão yêu là thường vụ phó chủ tịch, sở dĩ công việc hôn thiên ám địa. Ba ngày này một ngày một chương, quay đầu bổ. Thật không có cách, lão yêu cho mọi người dập đầu bồi tội..