Chương 1458: Ngầm hạ hắc thủ

Chương 1458: Ngầm hạ hắc thủ

Lục Ly đã tiến vào Quỷ Vương điện hơn mười ngày, Quỷ Vương cốc bên trong ba ngày trước đã không còn phun trào bảo vật. Trong cốc rất nhiều người đều rút lui, chỉ có bộ phận thế lực lớn lưu lại mấy người trông coi.

Cốc bên ngoài một tòa núi nhỏ bên trong, có mười mấy người tại cái này ẩn núp, xa xa ngắm nhìn miệng sơn cốc, trong nhóm người này có một cái phấn điêu ngọc trác tiểu cô nương, mắt to gắt gao nhìn chằm chằm sơn cốc, tựa hồ sợ lọt mất một người.

Tiểu cô nương bên cạnh chính là Triệu Hỉ, hắn nhìn qua sơn cốc phát hiện nửa ngày không ai ra, nghĩ nghĩ hắn nói ra: "Hi nha đầu, nói không chừng điện chủ đã lặng yên trở về đâu chúng ta vẫn là hồi trở lại Côn Luân Sơn a "

Ba ngày trước sơn cốc đã ngừng phun trào, nhiều người như vậy đều rút lui, giống như Lục Ly còn sống nhất định đã sớm ra, bọn hắn tại phụ cận lưu lại tiêu ký, Lục Ly khẳng định sẽ tới tìm bọn hắn.

Ba ngày Lục Ly đều chưa từng có đến, kia chỉ có hai cái có thể, hoặc là Lục Ly đã trở về, hoặc là hắn đã chết tại Quỷ Vương cốc bên trong.

"Lại chờ, ca giống như trở về Côn Luân Sơn nhất định sẽ tới tìm chúng ta."

Trì Hi Nhi lắc đầu quật cường ghé vào trên núi nhỏ, Lục Ly sau khi đi không bao lâu nàng cũng cảm giác nội tâm có chút phát hoảng, cho nên nàng lập tức xuất quan đến tìm kiếm Lục Ly. Kết quả phát hiện Lục Ly căn bản không có ở bế quan, nàng phi thường thông minh, Triệu Hỉ không gạt được nàng.

Triệu Hỉ vốn muốn nói Lục Ly ra có việc, rất nhanh hội (sẽ) trở về. Nhưng Trì Hi Nhi nội tâm lần này khủng hoảng rất, mà lại dị thường quật cường, lấy cái chết bức bách, Triệu Hỉ không có cách nào chỉ có thể mang theo nàng tới này chờ.

Thời gian lần nữa đi qua một ngày, Lục Ly vẫn là không thấy bất luận cái gì bóng dáng, Trì Hi Nhi trong mắt đã bắt đầu im ắng rơi lệ. Nàng mơ hồ có loại cảm giác Lục Ly lần này khẳng định xảy ra chuyện, nếu không không có khả năng lâu như vậy còn chưa có đi ra.

"Ta vào xem một chút đi."

Triệu Hỉ có chút đã đợi không kịp, cùng bên người mười cái quân sĩ nhìn một cái hướng Quỷ Vương cốc phóng đi, Trì Hi Nhi bắt đầu lo lắng, cũng sẽ không tiếp tục nằm sấp mà là đứng tại trên núi nhỏ, mắt to gắt gao nhìn chằm chằm miệng sơn cốc.

Ba nén hương về sau, Triệu Hỉ theo trong sơn cốc lao ra, sắc mặt có chút âm trầm, hắn xông lên trong sơn cốc khua tay nói: "Trở về đi, bên trong gần như không ai, chỉ có mấy cái lưu thủ quân sĩ, ta hỏi thăm thoáng cái, bọn hắn nói người ở bên trong đã sớm rút lui."

"Rút lui "

Trì Hi Nhi trong mắt nước mắt cũng nhịn không được nữa, oa thoáng cái khóc lên, thân thể cũng mềm nhũn ra, muốn ngồi liệt trên mặt đất. Triệu Hỉ vội vàng đem nàng ôm lấy, vung tay lên nói: "Đi thôi, về trước đi."

Hao tốn hơn một ngày thời gian, Triệu Hỉ cùng Trì Hi Nhi về tới Côn Luân Sơn, Trì Hi Nhi thật xa nhìn thấy Đồ Thần điện quân sĩ tựu hỏi ý kiến hỏi: "Ca của ta trở về rồi sao "

"Điện chủ "

Tuần tra quân sĩ mơ hồ lắc đầu nói: "Điện chủ không phải một mực tại trong điện không có đi ra không "

"Lộp bộp ~ "

Triệu Hỉ cùng Trì Hi Nhi nội tâm hơi hồi hộp một chút, hai người đôi mắt đều ảm đạm xuống tới. Quỷ Vương cốc bên trong không thấy Lục Ly, hắn cũng không trở về nữa, Lục Ly chết đi khả năng tựu phi thường lớn.

Hưu

Trì Hi Nhi có chút không tin tưởng hướng long mạch bên kia phóng đi, Triệu Hỉ đi theo đi qua, tiến vào long mạch về sau truyền tống về Côn Luân Sơn bên trong.

Tiến Côn Luân Sơn, Trì Hi Nhi như gió xông vào Lục Ly trong cung điện, nàng phi thường hi vọng nhìn thấy kia trương quen thuộc mặt, đáng tiếc đại điện bên trong vắng vẻ không có cái gì.

Ai

Triệu Hỉ đi theo vào về sau, nội tâm trầm xuống. Lục Ly là Đồ Thần điện chủ tâm cốt, giống như Lục Ly thật đã chết rồi, Đồ Thần điện sớm muộn chia năm xẻ bảy, hắn cùng Trì Hi Nhi có thể sẽ bị lục đại thế lực phân thây

Hưu

Đúng lúc này, nơi xa bầu trời truyền đến một đạo tiếng xé gió đưa tới Triệu Hỉ chú ý, Đồ Thần điện bên trong rất nhiều quân sĩ bắn ra âm thầm đề phòng.

Tới là một chiếc Phi Loan, Triệu Hỉ vốn cho rằng là Lục Ly trở về, nhìn thấy Phi Loan phía trên lại có một cái "Bàn" chữ về sau, hắn âm thầm lắc đầu. Sau đó lại nội tâm run lên, Bàn Vương phủ người đến Côn Luân Sơn làm cái gì

"Toàn bộ người ra cung nghênh Bàn Vương phủ các đại nhân!"

Nhìn thấy Phi Loan thẳng tắp hướng bên này bay tới, Triệu Hỉ phát ra một đạo quát khẽ âm thanh. Bàn Vương phủ người nếu là đắc tội, sợ là Đồ Thần điện lập tức sẽ bị hủy diệt.

Vô số tòa thành bên trong từng đội từng đội Võ giả bắn ra, chỉnh tề đứng tại Triệu Hỉ Trần Nhạc bọn người sau lưng, Trì Hi Nhi cũng ra. Mục quang nhìn qua Phi Loan đều là hi vọng chi sắc, nàng phi thường khát vọng nhìn thấy một màn, nhìn thấy Lục Ly theo Phi Loan bên trong bay ra ngoài

Lục Ly không có từ Phi Loan bên trong bay ra ngoài, mà là bay ra một cái lão giả, hắn uy nghiêm quét mắt phía dưới một chút, trầm giọng hỏi: "Lục điện chủ ở đâu lão hủ Diệp Khai, mời đi ra thấy một lần."

"Tham kiến đại nhân!"

Triệu Hỉ dẫn người một chân quỳ xuống hành lễ, gặp Diệp Khai không có bất kỳ cái gì biểu thị, hắn cắn răng đứng lên. Cưỡi truyền tống trận đi long mạch, sau đó chạy như bay đến, đứng ở Phi Loan phía dưới.

"Các ngươi Lục điện chủ đâu "

Diệp Khai chớp chớp lông mày, mở miệng hỏi ý kiến hỏi. Triệu Hỉ sắc nghĩ nghĩ chắp tay nói: "Đại nhân, có thể tá nhất bộ nói chuyện sao "

Lục Ly mất tích, việc này cũng không thể để Đồ Thần điện đệ tử biết, nếu không lập tức xảy ra nhiễu loạn lớn.

Diệp Khai khoát tay áo thân thể bay vụt tiến vào Phi Loan bên trong, để lại một câu nói: "Đi lên nói chuyện đi."

Triệu Hỉ không có nửa điểm chần chờ thân thể bay vụt mà lên, người này tuyệt đối là Bàn Vương điện người không sai, tại U Yến chi địa còn không người dám giả mạo Bàn Vương điện người. Còn như Bàn Vương điện người có phải hay không tìm đến Lục Ly phiền phức điểm này Triệu Hỉ cũng cho rằng không có khả năng, nếu không tới cũng không phải là một người, mà là một đội quân, Diệp Khai ngữ khí cũng rất khách khí.

Tiến vào Phi Loan bên trong, Triệu Hỉ lần nữa khom mình hành lễ hỏi ý kiến hỏi: "Vị đại nhân này, xin hỏi tìm ta gia điện chủ chuyện gì nhà ta điện chủ hiện tại không tiện lắm gặp khách."

"Không tiện gặp khách "

Diệp Khai khoát tay áo nói: "Ngươi đi bẩm báo nhà ngươi điện chủ, liền nói Diệp Khai tới, hắn tự nhiên sẽ ra gặp ta. Ta là đại biểu tiểu thư nhà ta tới, ân tiểu thư nhà ta cùng nhà ngươi điện chủ là bằng hữu!"

"Bằng hữu "

Triệu Hỉ lập tức có loại thụ sủng nhược kinh, cùng có vinh yên cảm giác. Có thể cùng Bàn Vương phủ tiểu thư làm bằng hữu, quản chi là bình thường nhất tiểu thư, Lục Ly giá trị bản thân cũng có thể tăng gấp bội, Đồ Thần điện địa vị cũng có thể tăng nhiều.

Đem lời này thả ra, cho lục đại thế lực một trăm cái lá gan cũng không dám lại tiến đánh Đồ Thần điện.

"Điện chủ, điện chủ "

Triệu Hỉ có chút chần chờ chưa phát giác, không biết muốn hay không đem Lục Ly sự tình nói ra. Trong lòng của hắn cũng biết, Diệp Khai không có khả năng lừa hắn, so sánh Bàn Vương điện Đồ Thần điện tựa như là sâu kiến, Diệp Khai không cần thiết lừa hắn.

Nhìn thấy Triệu Hỉ thần sắc, Diệp Khai nội tâm hơi hồi hộp một chút hỏi ý kiến hỏi: "Lục điện chủ xảy ra chuyện "

Triệu Hỉ nhìn thấy Diệp Khai quan tâm mục quang, cắn răng nói ra: "Điện chủ tại nửa tháng trước đi Quỷ Vương cốc, sau đó đến bây giờ đều chưa có trở về. Ta tiến vào Quỷ Vương cốc bên trong dò xét thoáng cái, phát hiện bên trong đã không ai, điện chủ hiện tại tung tích không rõ."

"Quỷ Vương cốc "

Diệp Khai sắc mặt trầm xuống, mục quang nhìn qua bên trái một cái cửa điện.

Một nén nhang về sau, kia Đạo môn vô thanh vô tức mở ra, một cái che mặt yểu điệu mỹ nữ đi ra, nàng ánh mắt thanh tịnh như nước, bất quá lại có nhàn nhạt lãnh ý.

Trong tay nàng cầm mấy khối kỳ dị Quy Cốt, nhìn Triệu Hỉ một chút sau đó nhìn qua Diệp Khai nói ra: "Lục điện chủ bị bức ép lấy tiến vào Quỷ Vương điện, Thiên Hàn cung Dương lão quái lá gan rất béo tốt a, biết rõ Lục điện chủ có được Bàn Vương lệnh, thế mà cũng dám trong bóng tối hạ độc thủ, ha ha "

: Ban đêm còn có một chương, bắt đầu chậm rãi bổ chương, từ từ trả nợ, còn thiếu nhiều như vậy, thảm, thảm, thảm.