Chương 1459: Bặc Thần Thiên Thuật

Chương 1459: Bặc Thần Thiên Thuật

Bàn Vũ Thấm không phải cố ý tìm đến Lục Ly, chỉ là gần nhất vừa vặn đi một chuyến Đông Phương Lộ qua Côn Luân Sơn. Nàng nghĩ đến chuyến này đi phía đông có chút ý tứ, muốn hỏi một chút Lục Ly muốn hay không cùng đi theo một chuyến. Lại không nghĩ rằng Lục Ly thế mà không tại, không chỉ không tại, còn ra chuyện.

"Quỷ Vương điện "

Triệu Hỉ sắc mặt trong nháy mắt trở nên trắng bệch, Quỷ Vương điện hắn biết rõ, trong lịch sử tiến vào vô số người, cuối cùng một cái đều chưa hề đi ra. Lục Ly thế mà tiến vào Quỷ Vương điện, hắn còn có thể đi ra không

"A không đúng "

Triệu Hỉ rất nhanh kịp phản ứng, nghi ngờ nhìn qua Bàn Vũ Thấm hỏi: "Vị tiểu thư này, ngài làm sao biết nhà ta điện chủ tiến vào Quỷ Vương điện làm sao biết là Thiên Hàn cung Dương lão quái mưu hại nhà ta điện chủ "

Vừa rồi Diệp Khai còn tại mời Lục Ly ra gặp một lần, điều này nói rõ Bàn Vũ Thấm cùng Diệp Khai cũng không biết tình huống. Đã như vậy vì cái gì hiện tại Bàn Vũ Thấm lại như thế kết luận đâu tựa hồ nàng ngày đó thấy được Dương lão quái mưu hại Lục Ly một màn.

Hừ

Bàn Vũ Thấm trong mắt thần sắc đạm mạc không nói gì, Diệp Khai hừ lạnh một tiếng, trên mặt lộ ra bất mãn chi sắc, khiển trách: "Các ngươi con kiến hôi nhân vật biết cái gì tiểu thư nhà ta tinh thông Bặc Thần Thiên Thuật, có thể nhìn hết tầm mắt thiên cơ, tiểu thư vừa rồi khẳng định là bốc một quẻ, suy tính ra."

"Bặc Thần Thiên Thuật "

Triệu Hỉ khẽ giật mình, sau đó đôi mắt đột nhiên trợn to, hai chân mềm nhũn trực tiếp quỳ trên mặt đất, thật sâu thăm viếng xuống dưới nói ra: "Triệu Hỉ ngu dốt, mạo phạm Thiên nhan, Triệu Hỉ tội chết!"

Triệu Hỉ niên kỷ không nhỏ, tại U Yến chi địa ngây người mấy trăm năm sao, rất nhiều bí văn hoặc nhiều hoặc ít nghe nói một chút. Bặc Thần Thiên Thuật hắn vừa vặn nghe nói qua, lúc này mới bị dọa thành cái dạng này.

Bặc Thần Thiên Thuật là một loại rất nghịch thiên thần thuật, loại này thần thuật người biết không nhiều, hội nhân càng ít. Toàn bộ U Yến chi địa chỉ có bàn gia người hiểu, mà lại bàn gia người hội (sẽ) đến cũng không nhiều, chỉ có hạch tâm nhất đệ tử mới có thể học được loại này thần thuật.

Nói cách khác, Bàn Vũ Thấm thân phận siêu nhiên, là Bàn Vương gia hạch tâm nhất con em, là cấp cao nhất tiểu thư. Bàn Vương gia cấp cao nhất tiểu thư kia là kim chi ngọc diệp a, là thật Phượng Hoàng. Triệu Hỉ loại tiểu nhân vật này lại dám chất vấn Bàn Vũ Thấm, đây không phải là ông cụ thắt cổ chán sống sao

Bàn Vũ Thấm nhìn cũng không nhìn Triệu Hỉ một chút, nàng đứng thẳng một lát, đối Diệp Khai khoát tay áo nói: "Hiện tại tạm thời buông tha Thiên Hàn cung một lần đi, nếu như chúng ta theo phía đông trở về, Lục điện chủ còn chưa có đi ra, liền để Dương lão quái chính mình đưa đầu tới gặp."

Ra

Quỳ Triệu Hỉ coi là nghe lầm, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn qua Bàn Vũ Thấm nói ra: "Tiểu thư, ngài nói nhà ta điện chủ còn có thể ra "

Diệp Khai cũng nghi ngờ nhìn qua Bàn Vũ Thấm, Quỷ Vương điện tồn tại nhiều năm như vậy, tiến vào không có trăm vạn người cũng có mấy chục vạn, lại một cái đều chưa hề đi ra. Mà lại các thế lực còn phái đi ra cấp cao nhất tinh anh tiến vào, cuối cùng lại toàn bộ chết ở bên trong, Lục Ly có tài đức gì có thể từ bên trong đi tới.

Bàn Vũ Thấm mục quang di động nhìn qua Triệu Hỉ, nói ra: "Ngươi có thể đối nhà ngươi điện chủ cũng không phải là hiểu rất rõ, hắn đời này sáng tạo ra quá nhiều kỳ tích, xông qua quá nhiều sóng to gió lớn. Hắn là một cái rất người kỳ lạ, có quá nhiều khả năng, ta cảm giác hắn có sáu thành khả năng từ bên trong đi tới."

A

Diệp Khai phát ra một đạo tiếng thán phục, Bàn Vũ Thấm cảm ngộ Bặc Thần Thiên Thuật, đối rất nhiều thứ cảm giác lực sức phán đoán đều rất mạnh, cho nên nàng có thể nhẹ nhõm khám phá Lục Ly thân phận, trên thực tế nàng cũng không có nhìn qua Lục Ly chân dung. Nàng đã nói như vậy, kia Lục Ly đi ra khả năng tuyệt đối không chỉ sáu thành, có thể sẽ đạt tới bảy thành.

Quỷ Vương điện bên trong chí bảo rất nhiều, nghe nói Quỷ Vương còn để lại truyền thừa, giống như Lục Ly có thể kế thừa Quỷ Vương truyền thừa, sẽ có có thể nhất phi trùng thiên, đứng ngạo nghễ U Yến chi địa chi đỉnh.

"Đa tạ tiểu thư!"

Triệu Hỉ nhìn qua Bàn Vũ Thấm cặp kia thanh tịnh con ngươi như nước, không hiểu rất tín nhiệm nàng. Hắn cũng không biết nói cái gì, chỉ có thể trùng điệp cho Bàn Vũ Thấm dập đầu.

"Ngươi trở về đi, hảo hảo trông coi Đồ Thần điện  chờ nhà ngươi điện chủ trở về."

Bàn Vũ Thấm phất phất tay, Triệu Hỉ trọng trọng gật đầu, ra Phi Loan nhảy xuống. Bàn Vũ Thấm nghĩ nghĩ, đi đến Phi Loan cửa ra vào, tiện tay bỏ rơi một cây Hắc Kỳ nói ra: "Đem cái này cờ xí cắm ở dưới núi, các ngươi điện chủ trở về trước đó, không ai dám công kích các ngươi. Chờ ngươi gia điện chủ ra, để hắn đi Bàn Vương thành một chuyến trả lại cho ta chính là."

"Cờ xí "

Triệu Hỉ mở ra xem, phát hiện phía trên có một đầu cuộn lại Cự Long, phía trên có một cái to lớn bàn chữ. Hắn lập tức đại hỉ vội vàng quỳ trên mặt đất, lớn tiếng quát khẽ nói: "Đa tạ tiểu thư, đa tạ tiểu thư!"

Cái này cờ xí cũng không phải là bảo vật, nhưng ở Tây Nam chi địa lại so bất luận cái gì bảo vật đều tốt dùng. Bàn Vương phủ có rất nhiều sản nghiệp, phía trên đều sát dạng này cờ xí, đại biểu bị Bàn Vương phủ bảo hộ, nếu có người dám công kích sẽ gặp Bàn Vương phủ vô tình đồ sát.

Có lá cờ này cắm ở Côn Luân Sơn bên trên, coi như không có Vạn Long Tỏa Khung đại trận, cũng không có bất kỳ cái gì thế lực dám đến tiến đánh Đồ Thần điện. Đừng nói lục đại thế lực, coi như Thiên Hàn cung Thiên Đế cung, hay là tam đại siêu phẩm thế lực cũng không dám tiến đánh Đồ Thần điện.

Bởi vì lá cờ này đại biểu là Bàn Vương tôn nghiêm, ai dám khiêu khích Bàn Vương tôn nghiêm, vậy sẽ gặp Bàn Vương phủ không chết không thôi phản kích.

Bàn Vũ Thấm không tiếp tục xem Triệu Hỉ một chút, Phi Loan quang mang lóe lên hướng nơi xa phá không mà đi, rất nhanh biến mất tại phương xa bầu trời.

Các loại (chờ) Phi Loan bay đi về sau, Triệu Hỉ nắm chặt nắm đấm, kích động hướng thiên uổng phí vung lên. Nội tâm uể oải lo lắng chán chường quét sạch sành sanh, hắn thân thể bay thẳng bắn mà lên đánh ra mấy đạo thần lực, đem Vạn Long Tỏa Khung đại trận mở ra, hắn thân thể bay vọt mà lên đứng ở một đám người tiền phương.

"Hỉ Bá "

Trì Hi Nhi nhìn thấy Triệu Hỉ một mặt vui mừng, trong mắt to đều là hi vọng chi sắc, bất quá nàng cũng không ngu xuẩn, không có trực tiếp hỏi ra.

"Hỉ ca, nhanh mở ra Vạn Long Tỏa Khung đại trận a, vạn nhất có người tấn công núi đâu "

Trần Nhạc nhìn thấy Triệu Hỉ không có mở ra Vạn Long Tỏa Khung đại trận lập tức khẩn trương nói, hắn biết rõ Lục Ly kỳ thật không tại Côn Luân Sơn bên trong, vạn nhất lục đại thế lực người xông lên, bọn hắn đều sẽ chết a.

"Hắc hắc!"

Triệu Hỉ sờ lên Trì Hi Nhi đầu nói ra: "Hi Nhi khác (đừng) lo lắng, hết thảy đều sẽ tốt rồi."

Trấn an Trì Hi Nhi về sau, Triệu Hỉ hướng thuật lại vọt bọn người nhếch miệng cười một tiếng, đem trong tay cờ xí tại phương nam vách núi cắm xuống, hắn mặt mũi tràn đầy phấn chấn nói ra: "Các huynh đệ, về sau chúng ta rốt cuộc không cần e ngại bất kỳ thế lực nào tấn công núi, ha ha ha!"

Ách

Một đám người kinh ngạc hướng cờ xí nhìn lại, khi thấy cờ xí bên trên cuộn lại Cự Long, nhìn thấy phía trên bàn chữ về sau, rất nhiều người hổ khu run lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

"Đây là cái gì "

"Cái này Triệu trưởng lão từ chỗ nào lấy được không phải là trộm được a "

"Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Bàn Vương cờ nha Triệu trưởng lão điên rồi sao thứ này cũng dám tuỳ ý loạn cầm Bàn Vương phủ nếu là biết, chúng ta đều phải chết không táng thân chi địa a."

Rất nhiều người kinh nghi chỗ thì thào, trên mặt đều là vẻ hoảng sợ. Trần Nhạc ba người thị lực không sai, vừa rồi nhìn thấy Bàn Vũ Thấm ném cho Triệu Hỉ, Trần Nhạc nhướng mày hỏi: "Hỉ ca, vừa rồi vị tiểu thư kia chẳng lẽ là bàn gia tiểu thư "

Đúng

Triệu Hỉ trùng điệp gật đầu nói: "Mọi người không cần chất vấn cái này Bàn Vương cờ lai lịch, cái này cờ là bàn gia trực hệ tiểu thư cho ta, vị tiểu thư kia cùng điện chủ thế nhưng là hảo hữu, tất cả mọi người yên tâm đi, có điện chủ tại chúng ta cái gì đều không cần e ngại."

: Bù một chương.