Chương 1463: Chôn cùng

Chương 1463: Chôn cùng

Thời quang thấm thoắt, tuế nguyệt như toa.

Thời gian ba năm rất nhanh liền đi qua, đối với đại đa số U Yến chi địa Võ giả tới nói thời gian ba năm quá ngắn quá ngắn, tựa như là trong nháy mắt một cái chớp mắt.

Ba năm này thời gian, U Yến chi địa cũng không có phát sinh quá nhiều chuyện, duy nhất đáng nhắc tới chính là phía nam Dao Trì một viên Bất Lão cây muốn nở hoa kết trái. Các đại đỉnh cấp thế lực phái ra ưu tú nhất công tử tiểu thư đều đi cầu lấy Bất Lão quả, để Dao Trì gần nhất náo nhiệt không thôi.

Đối với cường giả tới nói kỳ thật Bất Lão quả không có ý nghĩa quá lớn, bởi vì cường giả thọ nguyên quá dài, hầu như bất tử. Tỉ như một cái Phổ Thông Thần Linh sống mấy vạn năm hoàn toàn không có áp lực, một cái Thượng Bảng Thần Linh sống mười mấy vạn năm cũng rất bình thường. Một khi đạt tới Thần giới Đại Năng cái kia có thể sống trên ba mươi năm mươi vạn năm . Còn Thần giới Siêu Cấp Đại Năng cùng Thần giới Chí Tôn, sống trên trăm vạn năm đều không có vấn đề, đương nhiên rất nhiều cường giả hoặc là cảm thấy còn sống không có ý nghĩa tự sát, hoặc là liền là bị giết

Các cường giả không quá ưa thích Bất Lão quả, không có nghĩa là công tử trẻ tuổi tiểu thư không thích. Cái nào công tử trẻ tuổi cùng tiểu thư không hi vọng một mực bảo trì dung nhan không bao giờ già không hi vọng bảo trì khôi ngô xinh đẹp bề ngoài

Nhất là các đại thế lực đỉnh cấp tiểu thư, đối với Bất Lão quả càng là khát vọng đến cực hạn, một viên Bất Lão quả các nàng dám xuất ra trên người sở hữu bảo vật đi đổi.

Bất Lão cây còn có một hai năm mới nở hoa kết trái, nhưng các đại thế lực công tử tiểu thư cũng đã sớm đến, thậm chí ba năm năm trước đã có người tới

Rất nhiều thế lực đem chính mình công tử tiểu thư phái đi ra, cũng là tồn tại so sánh một phen suy nghĩ. Giống như có thể lẫn nhau xem vừa ý, thông hôn thoáng cái, đối với các đại thế lực tới nói cũng là chuyện tốt.

Nhất là Cửu Đại Thần Vương đỉnh cấp công tử tiểu thư, vậy cũng là các đại thế lực truy phủng đối tượng. Có thể cùng Thần Vương gia tộc thông hôn, không nói có thể được đến nhiều ít chỗ tốt, chí ít không cần quá lo lắng bị diệt tộc.

Tây Nam bộ gần nhất rất là bình tĩnh, chỉ có một ít thế lực nhỏ tiểu đả tiểu nháo, loại này tại toàn bộ U Yến chi địa đều rất bình thường, gần như không ai chú ý. Thậm chí thượng phẩm thế lực chi gian khai chiến, đối với rất nhiều người mà nói đều là việc nhỏ, trừ phi siêu phẩm thế lực chém giết, kia mới có thể gây nên toàn bộ U Yến chi địa chú ý.

Đồ Thần điện gần nhất ba năm trôi qua rất thoải mái, không có bất kỳ cái gì thế lực dám đến đánh Đồ Thần điện chú ý. Thời gian ba năm Đồ Thần điện làm lớn ra sáu bảy lần không ngừng, bang chúng đạt đến hơn hai vạn người, Thần giới Đại Năng xuất hiện hai cái, Triệu Hỉ cùng Vinh Chính.

Triệu Hỉ là trước kia cũng nhanh đột phá, đằng sau tiếp theo bia bên trong cảm ngộ ba loại chân ý, đồng thời thành công dung hợp, lúc này mới thành công đạt tới Thần giới Đại Năng thực lực.

Vinh Chính là ngoại lai hộ, trước khi đến liền là Thần giới đại năng, hắn là mộ danh mà đến, vốn là một tên du hiệp. Ngay từ đầu Triệu Hỉ không chịu tiếp nhận Vinh Chính, đằng sau Vinh Chính trực tiếp yêu cầu trở thành Triệu Hỉ Hồn nô, là Đồ Thần điện hiệu lực trăm năm đã chứng nhận hắn chân thành, Triệu Hỉ cùng mấy vị trưởng lão thương nghị xuống mới tiếp nhận hắn.

Thời gian ba năm bang chúng tăng nhiều sáu bảy lần, còn có Vinh Chính đầu nhập. Cũng không phải là Triệu Hỉ bọn người quản lý có cách, mà là bởi vì Côn Luân Sơn bên trên cắm một cây cờ xí, một cây tượng trưng cho tuyệt đối quyền lực cùng lực uy hiếp Bàn Vương cờ.

Ngoài ra còn có một điểm, long mạch phía dưới đào bới ra mới tinh thạch, vẫn là một loại rất khan hiếm tinh thạch, hoa thơm thạch. Để Đồ Thần điện lập tức biến thành nhà giàu mới nổi, nếu như không có thần nguyên, cho dù có người tìm nơi nương tựa Đồ Thần điện Triệu Hỉ cũng không dám thu lưu, những người này đều là muốn thần nguyên nuôi đâu

Tuyệt đối an toàn, tăng thêm có thần nguyên, thần thuật tuỳ ý học tập, thần tài đại lượng cung cấp. Tốt như vậy địa phương, cái nào Võ giả không thích Côn Luân Sơn lúc đầu rất lớn, thoáng cái vào ở đến hơn hai vạn người tựu có vẻ hơi chật chội. Hơn một năm trước, Triệu Hỉ cùng mấy cái Trưởng lão thương nghị, quyết định cầm xuống phụ cận vài miếng đất bàn, mở rộng phạm vi thế lực.

Phụ cận có bốn cái hạ phẩm thế lực  dựa theo quy củ là không thể đi tiến đánh. Bất quá Triệu Hỉ bọn người hiểu được biến báo, phái người mịt mờ truyền lời một câu, hai cái thế lực thủ lĩnh lập tức tới chủ động quy hàng. Còn có hai cái thế lực, nửa đêm bị hai đội không rõ lai lịch Võ giả cướp sạch một phen, giết không ít người, còn lại Võ giả ngày thứ ba chủ động tới quy hàng

Đạt được bốn khối địa bàn, mấy vạn Võ giả liền tốt an trí, phụ cận tài nguyên cũng đều bị chiếm cứ, Đồ Thần điện trở nên phát triển không ngừng, vui vẻ phồn vinh, rất nhiều Võ giả phấn chấn vô cùng, tiếc nuối duy nhất liền là một mực không thể nhìn thấy trong truyền thuyết kia điện chủ.

Đồ Thần điện còn có một đại đặc sắc, đó chính là bọn họ tiểu công chúa Trì Hi Nhi. Nữ hài tử này trưởng thành rất nhiều, rất có loại nữ đại mười tám biến cảm giác.

Năm đó phấn điêu ngọc trác bé con, đã biến thành ngây ngô tuyệt mỹ thiếu nữ, trước ngực hơi có chút hở ra, cái mông đồng dạng có chút nhếch lên, đã bắt đầu sơ hiện nữ nhân xinh đẹp. Nàng gương mặt kia xinh đẹp hơn mấy phần, tựa như trong rừng như tinh linh, có một loại không linh khí chất.

Nhất là mấy năm qua này, nàng gần như không thế nào phản ứng người, luôn luôn một người ngồi tại phía nam trên vách đá ngẩn người, càng làm cho nàng nhiều hơn một loại chỉ có thể nhìn từ xa không thể gần đùa nữ thần phạm.

"Ba năm, ca ca, ngươi làm sao vẫn chưa trở lại a, chẳng lẽ ngươi không muốn Hi Nhi sao "

Trì Hi Nhi lông mày nhíu lên, ngắm nhìn phương xa, cuồng phong đưa nàng màu xanh nhạt váy dài thổi đến bay phất phới, thổi loạn nàng tóc, cũng thổi loạn nàng trái tim.

Lục Ly không tại, Trì Hi Nhi cảm giác bầu trời một mực là mờ tối, cảm giác một người tại trong biển rộng trôi nổi, không có phương hướng cảm giác cùng cảm giác an toàn, giống như là lục bình không rễ. Loại cảm giác này phi thường không thoải mái, thời gian trôi qua phi thường đau khổ

"Năm năm!"

Trì Hi Nhi rất kiên định lẩm bẩm nói: "Năm năm về sau sức chiến đấu của ta nhất định có thể tăng lên một bậc thang, rất có thể đạt tới Thần giới Đại Năng tình trạng, đến lúc đó giống như ca còn không ra, ta tựu vào Quỷ Vương điện đi tìm ngươi!"

Nếu để cho ngoại nhân nghe được câu này, khẳng định hội (sẽ) sợ hãi thán phục Trì Hi Nhi thiên phú. Trên thực tế, Triệu Hỉ bọn người tựu kinh thán không thôi, Trì Hi Nhi ba năm này thời gian loại trừ ở trên vách núi ngẩn người bên ngoài, thời gian còn lại đều tại tu luyện. Thiên phú của nàng phi thường biến thái, thời gian ba năm chiến lực không ngừng kéo lên, người khác là từng bước một tăng lên, nàng lại là từng bậc từng bậc đi lên đập

Hưu

Nơi xa một cái bóng đen bay vụt mà đến, như Viên Hầu bay vọt mà lên, quỳ một gối xuống tại Trì Hi Nhi tiền phương nói ra: "Hi tiểu thư, Bá Vương phủ Thiếu phủ chủ lại tới, lập tức sẽ tiến vào Côn Luân Sơn."

"Hừ hừ "

Trì Hi Nhi nhếch miệng, gương mặt xinh đẹp trở nên rét lạnh. Cái này Bá Vương phủ là siêu phẩm thế lực, cái này Thiếu phủ chủ Nhị gia gia vẫn là Thần giới Chí Tôn, nghe nói cùng Bàn Vương quan hệ rất không tệ.

Từ khi một năm trước Bá Vương phủ Thiếu phủ chủ từ nơi này đi ngang qua, gặp Trì Hi Nhi một chút về sau, lập tức kinh là Thiên nhân, như như con ruồi quấn Trì Hi Nhi thật lâu.

Trì Hi Nhi rất không nể mặt mũi, phía trước hai lần còn ra đến lạnh lùng ứng phó một phen, cái này hai lần là nghe nói hắn tới lập tức liền về thành lâu đài bế quan.

Cái này Bá Vương phủ Thiếu phủ chủ cũng là không phải ác bá, cũng không dám cưỡng ép cướp người, dù sao Côn Luân Sơn thế nhưng là cắm một cây Bàn Vương cờ, cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám làm loạn.

"Ca, ta đi bế quan!"

Trì Hi Nhi nhìn thoáng qua Quỷ Vương cốc phương hướng, cắn môi một cái nói ra: "Năm năm sau ta nhất định sẽ đột phá Thần giới Đại Năng cấp bậc, giống như ngươi không ra, ta tựu đi vào tìm ngươi, hoặc là cùng ngươi chôn cùng!".