Chương 1471: Gặp nhau là duyên

Chương 1471: Gặp nhau là duyên

"Đi Quỷ Vương điện!"

Trì Hi Nhi một câu để Triệu Hỉ bọn người sắc mặt đại biến, Lục Ly giờ phút này còn tại Quỷ Vương điện không có ra, Trì Hi Nhi lại để cho đi vào chịu chết giống như Lục Ly ra, Trì Hi Nhi lại chết ở bên trong, Lục Ly sợ là muốn xé bọn hắn a.

"Vinh Chính Trương Hách các ngươi tại Côn Luân Sơn tọa trấn, Trần Nhạc chúng ta đi!"

Triệu Hỉ vung tay lên, đồng thời quát khẽ nói: "Toàn bộ người nghe, nhất cấp đề phòng, chúng ta không có trở về trước đó  bất kỳ người nào không phải rời núi."

Nói xong Triệu Hỉ bọn người không để ý tới trên núi các bang chúng kinh nghi mục quang, hai người hóa thành lợi kiếm hướng phía tây bắc phóng đi. Trước khi đi, Triệu Hỉ còn mở ra Vạn Long Tỏa Khung đại trận, tránh cho trong điện Võ giả đi loạn động.

Hưu

Hai người tốc độ đã đạt đến cực hạn, lại so với Trì Hi Nhi vẫn là chậm một chút. Hai người âm thầm kinh nghi, hai người đều đạt tới Thần giới Đại Năng cảnh giới có một đoạn thời gian, thế mà so ra kém vừa mới đột phá Trì Hi Nhi

Chỉ có thể nói Trì Hi Nhi cảm ngộ chân ý rất cường đại, nha đầu này thiên tư cũng quá nghịch thiên. Muốn biết Trì Hi Nhi năm nay cũng chưa tới hai mươi tuổi, thế mà tựu đạt tới Thần giới Đại Năng cảnh giới, đây cũng là toàn bộ U Yến chi địa cũng có thể coi là tuyệt thế thiên tài.

Oa

"Hi Nhi tiểu thư tốc độ thật nhanh a! A vừa rồi Hi Nhi tiểu thư nói cái gì nó muốn đi Quỷ Vương điện lão thiên, Hi Nhi tiểu thư nghĩ quẩn sao "

"Không đúng, Hi Nhi tiểu thư đi nói tìm nàng ca anh của nàng không phải liền là điện chủ sao chẳng lẽ điện chủ giờ khắc này ở Quỷ Vương điện bên trong "

Trên núi thoáng cái náo nhiệt lên, tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, cũng may rất nhiều người đều không biết Hi Nhi ca liền là Lục Ly, nếu không sẽ lập tức tao loạn.

Còn lại một cái Thần giới Đại Năng Vinh Chính lãnh mâu liếc nhìn một chút, trầm hống nói: "Tất cả câm miệng, nên làm gì làm cái đó đi, dài dòng nữa toàn bộ đi đào mỏ ngàn năm!"

Vinh Chính vừa hô, trên núi lập tức an tĩnh lại, Vinh Chính thế nhưng là nổi danh mặt đen Diêm Vương, đắc tội hắn đều muốn bị trọng phạt. Trên núi rất nhanh tán đi, bất quá đạo đạo nhắn lại vẫn là truyền ra, toàn bộ Đồ Thần điện đều có chút quân tâm bất ổn.

Bất luận cái gì tông phái thế lực quân đoàn đều có thủ lĩnh, thủ lĩnh là tông phái thế lực quân đoàn hồn, Lục Ly thì là Đồ Thần điện hồn. Lục Ly những năm này vốn cũng không có xuất hiện qua một lần, rất nhiều bang chúng sớm đã có các loại ý nghĩ, giờ phút này càng là lòng người bàng hoàng không thôi

Triệu Hỉ cùng Trần Nhạc đã không để ý tới Đồ Thần điện, hai người tốc độ đạt tới cực hạn, chỉ cầu tại Quỷ Vương cốc trước đó đem Trì Hi Nhi cản lại. Trần Nhạc còn tốt điểm, Triệu Hỉ là đem Trì Hi Nhi xem như nữ nhi của mình đối đãi giống nhau, từ nhỏ nhìn xem nàng trưởng thành, làm sao có thể trơ mắt nhìn xem nàng đi chịu chết

"A, Trì Hi Nhi lại dám ra ngoài nhanh bẩm báo Thiếu phủ chủ, đây chính là tuyệt hảo cơ hội a."

Triệu Hỉ bọn người không biết chính là tại Côn Lôn Sơn Tây bên cạnh một tòa trong núi lớn ẩn núp hai cái rưỡi trong suốt người, hai người mắt thấy Trì Hi Nhi rời đi, lại nhìn thấy Triệu Hỉ bọn người lao nhanh mà đi, lập tức một mặt vui mừng.

Hai người thương nghị một phen, một người hóa thành u hồ đuổi theo, tốc độ thế mà không kém gì Triệu Hỉ bọn người. Một người khác thì hướng một cái hướng khác phóng đi, trong tay cầm một khối ngọc phù trùng điệp bóp nát.

Trì Hi Nhi suy nghĩ rất đơn thuần, tiểu nữ hài này năm đó lúc còn rất nhỏ tựu có nhân loại rất nhiều loại mỹ hảo phẩm chất, đơn thuần, thiện lương, mỹ lệ, kiên cường các loại. Qua nhiều năm như vậy gần như không có cùng ngoại nhân tiếp xúc, sở dĩ một mực giữ vững những này mỹ hảo phẩm chất.

Mẫu thân từ nhỏ đã không có quản qua nàng, phụ thân chết thảm, nàng khi đó rất nhỏ, chính là tâm linh là lúc yếu ớt nhất. Lục Ly xuất hiện, đồng thời đối nàng phá lệ yêu chiều, để nàng đem đối Trì Tuấn Phong tình cảm dời đi tới. Trong lòng nàng Lục Ly đã là phụ thân, lại là ca ca, còn có một loại không hiểu tình cảm ở bên trong.

Nàng rất nhiều chuyện đều không biết, nàng chỉ biết Lục Ly là vì nàng mới lưu lại, tại nàng khổ nhất khó được thời điểm trợ giúp nàng, tại nàng bất lực nhất thời điểm đứng ở bên cạnh nàng.

Trì Tuấn Phong chết rồi, nàng cho rằng Lục Ly là nàng thân nhân duy nhất, hiện tại nàng thực lực mạnh lên, Lục Ly thân vùi lấp lồng giam, nàng làm sao có thể sống chết mặc bây

Nàng tốc độ đã đạt đến cực hạn, nàng biết Triệu Hỉ bọn người khẳng định hội (sẽ) đuổi theo. Nàng cảm ngộ một loại Phong hệ chân ý, tốc độ so với bình thường Thần giới Đại Năng đều nhanh. Nàng còn cảm ngộ một loại quang minh loại chân ý, lực sát thương không sai, nàng suy nghĩ đơn thuần tự tin tiến vào Quỷ Vương điện có thể ứng đối hết thảy khó khăn

Côn Luân Sơn cự ly Quỷ Vương điện cũng không xa, chỉ là một ngày thời gian nàng tựu đã tới Quỷ Vương cốc bên ngoài. Làm nàng nhìn thấy Quỷ Vương cốc bên ngoài cũng không có đứng đấy có người về sau, trên mặt nàng lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Triệu Hỉ bọn người không thể đuổi tại nàng phía trước, nàng có thể nhẹ nhõm tiến vào Quỷ Vương điện, đi tìm Lục Ly, đi đem Lục Ly giải cứu ra.

"Ha ha!"

Nàng còn không có xông vào trong sương mù, bên trong lại truyền đến một đạo nhàn nhạt tiếng cười, tiếp lấy một người mặc cẩm y khuôn mặt Như Ngọc, phong độ cử chỉ nhanh nhẹn đẹp nam tử đi ra. Bên cạnh hắn mang theo một cái lão giả, lão giả kia khí tức hùng hậu như biển, rõ ràng là Thần giới Siêu Cấp Đại Năng.

"Hi Nhi tiểu thư, chúng ta lại gặp mặt."

Ngọc công tử đi ra, nhìn thấy Trì Hi Nhi lần đầu tiên, cả người đều bị lắc đến. Hắn cảm giác giống như là lần thứ nhất nhìn thấy Bàn Vũ Thấm, toàn bộ tâm đều tại phanh phanh đập, Trì Hi Nhi đẹp đến nỗi hắn ngạt thở.

Trì Hi Nhi cũng không có đặc biệt cách ăn mặc, chỉ là mặc một bộ phổ thông quần dài trắng, chải một cái nguyệt nha búi tóc. Bên hông thắt một cái màu xanh biếc dây lưng, trên thân không có một kiện trang sức.

Ngọc công tử không vẻn vẹn không cảm thấy khó coi, ngược lại cảm thấy Trì Hi Nhi đeo lên châu báu trang sức ngược lại không tốt, bởi vì vô luận lại xinh đẹp châu báu cùng trang sức đều không xứng với nàng, nàng liền là thế gian chói mắt nhất châu báu.

Trì Hi Nhi năm nay không sai biệt lắm mười bảy tuổi, chính là nụ hoa muốn phóng niên cấp, dáng người thướt tha, khuôn mặt tinh xảo, nhất là khí chất cho người ta một loại thánh khiết không thể xâm phạm cao quý cảm giác, đây là một khối tinh khiết đến không có một tia tì vết mỹ ngọc.

Ngọc công tử những năm này thấy qua rất nhiều nữ tử, tiểu thư xinh đẹp gặp nhiều, loại trừ Bàn Vũ Thấm bên ngoài, hắn giờ phút này cảm thấy những cái kia tiểu thư đều là phân, cùng thiếu nữ trước mắt so sánh kia là hoa tươi cùng lá xanh có khác

Không chỉ là Ngọc công tử, tựu liền thân bên cạnh lão giả kia đều âm thầm gật đầu, nha đầu này đích thật là thượng thiên kiệt tác, lão thiên gia quá quyến luyến nàng, tựa hồ tất cả mỹ hảo đều cho nàng.

Trì Hi Nhi sắc mặt có chút khó coi, nàng vạn vạn không nghĩ tới Triệu Hỉ bọn người không đuổi kịp tới. Lại "Trùng hợp" tại cái này gặp gỡ Ngọc công tử nhìn thấy Ngọc công tử nhìn nàng ánh mắt, nội tâm của nàng hiện lên một tia chán ghét.

Sắc mặt nàng trở nên băng hàn, lạnh lùng nói ra: "Nguyên lai là Ngọc công tử ta còn có việc, trước cáo từ một bước."

Trì Hi Nhi một câu đều không muốn cùng Ngọc công tử nhiều lời, nàng chân sau một điểm, thân thể như mưa yến lên núi trong cốc lướt tới, muốn đi tìm Quỷ Vương điện cửa vào, trực tiếp đi vào.

"Ha ha!"

Ngọc công tử cười nhạt một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia kiên định, lúc đầu hắn còn không có quyết định. Dù sao Đồ Thần điện là Bàn Vũ Thấm che đậy địa bàn, hiện tại hắn lại không cố được nhiều như vậy, mục quang hướng sau lưng Thần giới Siêu Cấp Đại Năng nháy mắt ra dấu, hắn nhếch miệng nói ra: "Hi Nhi tiểu thư, đừng có gấp đi a, gặp nhau là duyên, chúng ta đi phụ cận Tinh Thần sơn uống một chén đi."

Hưu

Cái kia Thần giới Siêu Cấp Đại Năng động thủ, như Quỷ Hồn nhẹ nhàng đi qua, một tay nhẹ nhàng vung lên, Trì Hi Nhi thân thể thế mà bỗng chốc bị ổn định ở tại chỗ.

Phanh

Tay của lão giả đao nhẹ nhàng bổ vào Trì Hi Nhi cái ót, Trì Hi Nhi vốn định nổi giận đánh trả, thân thể lại đột nhiên mềm nhũn, con mắt đảo một vòng, hôn mê trên mặt đất.