Chương 1483: Giang hồ đường xa

Chương 1483: Giang hồ đường xa

Thẳng đến nghe được Lục Ly thanh âm, Trì Hi Nhi mới dám tin tưởng thật là Lục Ly. Nàng cố nén để cho mình không muốn rơi lệ, thân thể bắn lên, thoáng cái nhào vào Lục Ly trong ngực, hai tay gắt gao bắt hắn lại, tựa hồ sợ Lục Ly một giây sau liền sẽ biến mất.

Trong mắt nàng nước mắt như vỡ đê nước sông trút xuống, thân thể mềm mại không ngừng rung động, trọn vẹn khóc nửa nén hương thời gian nàng mới ngẩng đầu ngửa mặt nhìn qua Lục Ly nói: "Ca, thật là ngươi sao "

Nhìn qua gần trong gang tấc, tuyệt mỹ tinh xảo gương mặt xinh đẹp, Lục Ly cảm khái lão thiên gia đối Trì Hi Nhi là thật tốt. Trì Hi Nhi dung mạo nhưng so sánh Lục Linh, gần như không có bất kỳ cái gì tì vết. Chỉ là phong tình khí chất không giống, Trì Hi Nhi càng lộ vẻ nữ tử xinh đẹp, càng cổ điển Phong Vận.

Mặc dù bị một cỗ tuổi trẻ mềm mại thân thể dán vào, Lục Ly nhưng không có nửa điểm tình ~ muốn chi tâm, ngược lại trong lòng thương yêu càng đậm. Hắn là thật đem Trì Hi Nhi xem như thân muội muội, hắn đưa tay nhẹ nhàng giúp Trì Hi Nhi lau đi nước mắt nói ra: "Là ta, ca trở về, về sau cũng không tiếp tục vứt xuống ngươi, ta cam đoan."

"Ô ô ~ "

Lục Ly càng lau Trì Hi Nhi nước mắt càng nhiều, Lục Ly có chút cảm thán một tiếng, nữ nhân quả nhiên là làm bằng nước a, hắn hé miệng cười nói: "Nha đầu, đừng khóc, lại khóc tựu không đẹp, bên ngoài còn có rất nhiều chuyện chờ lấy ca xử lý đâu."

"Ừm ân ~ "

Trì Hi Nhi rất nhanh nhịn được thút thít, Lục Ly trấn an thoáng cái tách ra nàng, nhưng Trì Hi Nhi một cái tay nhưng như cũ gắt gao bắt hắn lại cánh tay, sợ hắn lại biến mất.

Lục Ly mỉm cười vỗ vỗ cánh tay của nàng, mang theo nàng đi ra ngoài. Trì Hi Nhi không có xảy ra việc gì, để trong lòng hắn tức giận dần dần lắng xuống, hắn khuôn mặt trở nên trang nghiêm, bắt đầu nghĩ đến khắc phục hậu quả ra sao sự tình.

Giết Mạnh Yến Sơn mạnh Yên Vân Thường thúc Ngọc Linh Long, tru diệt Tinh Thần phủ mấy vạn người, khí ra, người thống khoái. Nhưng lại đưa tới vô tận hậu hoạn, một cái xử lý không tốt, tất cả mọi người muốn chết.

Thần giới Chí Tôn!

Nếu như là Thần giới Siêu Cấp Đại Năng Lục Ly còn có thể đối kháng, Thần giới Chí Tôn liền muốn cũng không nên nghĩ, cũng không cần trông cậy vào Bàn Vũ Thấm. Thần giới Chí Tôn coi như Bàn Vương đều muốn cho mấy phần mặt mũi, Lục Ly lần này đánh mặt quá độc ác, thù kết quá sâu, Bàn Vũ Thấm ra mặt đều vô dụng.

Lục Ly đến có phải hay không lo lắng chính mình, hắn có Phi Độ Hư Không, cùng lắm thì mang theo Trì Hi Nhi lưu lạc Thiên Nhai, tuỳ ý tìm địa phương ẩn đi chính là.

Vấn đề là Đồ Thần điện nhiều người như vậy làm sao bây giờ

Đồ Thần điện bị giết hơn một vạn người, còn có hơn một vạn người, hắn làm sao có thể mang đi mang theo bọn hắn cùng một chỗ lưu lạc Thiên Nhai mục tiêu lớn như vậy, nhẹ nhõm bị Ngọc Kình Thiên đuổi kịp toàn bộ đánh giết a.

Đi ra bên ngoài, khắp nơi đều là Đồ Thần điện quân sĩ, bọn hắn bắt đầu cướp sạch Tinh Thần phủ, đem Tinh Thần phủ bên trong toàn bộ thứ đáng giá đều lấy ra, chồng chất tại trên quảng trường.

Lục Ly mang theo Trì Hi Nhi đi đến bên ngoài, Trì Hi Nhi nhìn thấy Đồ Thần điện quân sĩ thế mà đặt xuống Tinh Thần phủ, lập tức mặt mũi tràn đầy sùng bái nhìn qua Lục Ly.

Lục Ly không để ý đến Trì Hi Nhi, chỉ là bắt lấy tay của nàng, cho nàng một chút ấm áp, để nàng an định lại. Các loại (chờ) Đồ Thần điện quân sĩ bận rộn hơn một canh giờ đem Tinh Thần phủ cho dời trống về sau, hắn để Trần Nhạc triệu tập Tinh Thần phủ quân sĩ.

"Tham kiến điện chủ!"

Hơn một vạn người chỉnh tề một gối quỳ xuống, mặc dù rất nhiều người nội tâm thấp thỏm, nhưng đối Lục Ly ngược lại là vui lòng phục tùng. Nhất là rất nhiều người nghe nói qua một chút Lục Ly tại Thần giới như vậy truyền thuyết cố sự, đều dùng đi theo Lục Ly dạng này lão đại làm vinh.

"Các huynh đệ!"

Lục Ly liếc nhìn toàn trường một chút, trầm giọng nói ra: "Chuyện hôm nay các ngươi đều thấy được, hơn một vạn điện viên bỏ mình, ta Lục Ly thật cảm thấy hổ thẹn, ta người điện chủ này không thể đổ cho người khác. Ngọc Linh Long đã chết, ta cũng không hối hận, bất quá Đồ Thần điện bắt đầu từ hôm nay tựu giải tán, nơi này toàn bộ linh tài cùng bảo vật Trần Nhạc ngươi cho mọi người chia, mọi người riêng phần mình phân phát lẩn trốn. Bá Vương phủ bên kia ta sẽ đi dẫn dắt thoáng cái lực chú ý, sẽ cho mọi người đầy đủ thời gian đào tẩu. Ngày sau ta Lục Ly nếu có thể quật khởi, có thể gánh vác Bá Vương phủ, mọi người giống như còn nguyện ý đi theo ta, ta tự nhiên trùng kiến Đồ Thần điện, tùy thời hoan nghênh mọi người trở về!"

Tại vừa rồi Lục Ly làm xuống quyết định, Đồ Thần điện trước mắt là không thể lưu lại, nếu không tất cả mọi người muốn chết. Phân phát tất cả mọi người, để bọn hắn thoát đi Tây Nam chi địa, Bá Vương phủ không có khả năng truy sát đi còn lại Thần Vương phạm vi thế lực  bên kia thế lực lớn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

"Điện chủ!"

Trần Nhạc nghe xong cuống lên, vội vàng cất tiếng đau buồn quát khẽ nói: "Điện chủ, ta Trần Nhạc cái mạng này là điện chủ, điện chủ đi cái nào ta liền đi đâu, điện chủ không muốn vứt bỏ ta à."

"Điện chủ, chúng ta nguyện cùng ngươi cùng tiến thối, cùng sinh tử!"

Rất nhiều Đồ Thần điện lão bang chúng đi theo rống to, trong mắt đều là quyết tuyệt ý chí, bọn hắn đi theo Lục Ly mặc dù không bao lâu. Lục Ly đối bọn hắn là thật tốt, tỉ như Trần Nhạc giống như không phải Lục Ly cung cấp nhiều như vậy thần tài cùng thần bia, làm sao có thể nhanh như vậy đột phá Thần giới Đại Năng

Tốt

Lục Ly bá đạo khoát tay nói: "Ý ta đã quyết, Trần Nhạc thi hành mệnh lệnh! Đem thần tài điểm, cho Triệu Hỉ cùng Côn Luân Sơn lưu thủ các huynh đệ lưu thủ một phần, sau đó các ngươi lập tức phân tán thoát đi. Ta chỉ có thể kéo dài một tháng thời gian, các ngươi có thể trốn bao xa là bao xa."

"Điện chủ!"

Trần Nhạc cất tiếng đau buồn hô to một tiếng, thanh âm đều nghẹn ngào, Lục Ly khuôn mặt như sắt, không có chút nào mềm lòng ý tứ. Trần Nhạc chỉ có thể bất đắc dĩ đứng lên bắt đầu bận rộn.

Lần này đạt được chiến lợi phẩm rất nhiều, nhất là kia mấy vạn Tinh Thần phủ quân sĩ Không Gian giới đều lưu lại, bên trong thế nhưng là có biển lượng thần Nguyên Thần tài cùng bảo vật a. Mặt khác Tinh Thần phủ nội khố bên trong thần tài bảo vật cũng chồng chất như núi, thượng phẩm thế lực nhiều năm tích lũy sao có thể khinh thường mặc dù Đồ Thần điện bên này có hơn một vạn người, nhưng phân xuống tới mỗi người đều chiếm được hải lượng thần Nguyên Thần tài bảo vật.

Phân bảo vật điểm hơn một canh giờ, Trì Hi Nhi một mực an tĩnh đứng tại Lục Ly bên người. Các loại bảo vật không sai biệt lắm chia xong về sau, nàng tài nhược yếu nhìn qua Lục Ly nói: "Ca, ngươi đem bọn hắn đều đuổi đi, ta đây ngươi cũng muốn đuổi đi ta sao "

"Không đi!" Lục Ly khẽ mỉm cười nói: "Ta mang ngươi đi, ngươi đi theo ca lưu lạc Thiên Nhai đi."

Tốt

Trì Hi Nhi ngòn ngọt cười, cái gì cũng không hỏi, đối với nàng tới nói, chỉ cần đi theo Lục Ly, đi cái nào cũng không đáng kể. Cho dù là đi Địa Ngục, có Lục Ly ở bên người, nàng cũng cảm giác sẽ không sợ sệt.

"Tốt, đi thôi!"

Bảo vật chia xong, Lục Ly phất phất tay nói, Trần Nhạc đám người cũng không có lập tức rời đi, mà là toàn bộ người trầm mặc đứng thẳng, cũng không nói lời nào, cứ như vậy nhìn qua Lục Ly.

Trong mắt bọn họ thần sắc rất là phức tạp, có chút mê mang, cũng có chút lo lắng, đương nhiên càng nhiều hơn chính là không bỏ. Dù sao giang hồ đường xa, có lẽ đời này tựu không có cơ hội cùng Lục Ly tạm biệt.

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả, liếc nhìn một vòng nói: "Đều là đại lão gia, nhăn nhăn nhó nhó còn thể thống gì ta Lục Ly lại không chết được, có lẽ không cần ba năm năm ta liền đem Bá Vương phủ tiêu diệt, đến lúc đó tất cả mọi người đến Bá Vương thành gặp nhau đi. Các ngươi không đi, ta đi trước một bước. Các huynh đệ, gặp lại!"

Đi

Lục Ly một tay bắt lấy Trì Hi Nhi cánh tay, thân thể nhảy lên thật cao, hướng phía dưới núi bay đi. Trần Nhạc bọn người toàn bộ chỉnh tề chuyển hướng, Trần Nhạc mang theo hơn một vạn người một gối quỳ xuống nói: "Cung tiễn điện chủ, điện chủ trân trọng!"

"Cung tiễn điện chủ, điện chủ trân trọng!"

Hơn một vạn người quát lớn, thanh âm chấn thiên động địa, vang vọng phương viên trăm dặm, thật lâu không ngừng..