Chương 1485: Thị huyết Cô Lang

Chương 1485: Thị huyết Cô Lang

"Sự tình quả nhiên làm lớn chuyện "

Bàn Vũ Thấm Liễu Diệp Mi chăm chú nhíu lên, nàng đã từng thu thập qua Lục Ly tư liệu. Bàn Vương phủ tại Thần giới ẩn núp rất nhiều trinh sát, thu thập một chút tư liệu quá đơn giản. Lục Ly người này vẫn là cùng trong truyền thuyết đồng dạng cương liệt a, cùng hắn làm bằng hữu hắn hội (sẽ) móc tim móc phổi đợi ngươi, một khi trở thành địch nhân của hắn, hắn trở nên Thiết Huyết vô tình, mặc kệ ngươi là Thiên Vương lão tử, hắn đều không sợ hãi, giết lại nói.

Bá Vương phủ là Bàn Vương phủ kỳ hạ thế lực lớn một trong, Cửu Đại Thần Vương mặc dù không chiếm lấy địa bàn, nhưng nói không có phụ thuộc thế lực, kia là xả đản.

Một cái hảo hán ba cái giúp, còn lại Thần Vương đều là dạng này, mặt ngoài bảo trì trung lập, kỳ thật bọn hắn phạm vi thế lực siêu phẩm thế lực hầu như đều là bọn hắn phụ thuộc thế lực.

Giường nằm chi bên cạnh, há lại cho người khác ngủ ngáy

Giống như không phải phụ thuộc thế lực, Cửu Đại Thần Vương làm sao cho phép siêu phẩm thế lực tồn tại giống như cho bọn hắn tùy ý phát triển tiếp, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ nghĩ biện pháp thay vào đó.

Bá Vương phủ mặt ngoài cùng Bàn Vương phủ giao hảo, kỳ thật liền là Bàn Vương phủ phụ thuộc thế lực. Chuyện bây giờ huyên náo lớn như vậy, một khi Bá Vương phủ vô pháp chém giết Lục Ly, khẳng định hội (sẽ) cầu cứu tại Bàn Vương phủ.

Bàn Vương giống như không giúp đỡ, hội (sẽ) rét lạnh phụ thuộc thế lực tâm, mọi người về sau còn thế nào đi theo Bàn Vương một khi Bàn Vương tham gia, dùng Lục Ly tính cách, đến lúc đó cùng Bàn Vương phủ quan hệ liền sẽ triệt để làm cứng rắn, thậm chí có khả năng đối địch. Đây là Bàn Vũ Thấm không muốn nhìn thấy một màn, nàng dùng Bặc Thần Thiên Thuật cho Lục Ly coi số mạng, loại người này tốt nhất đừng trở thành địch nhân

"Ta đi cầu kiến gia gia!"

Càng nghĩ, Bàn Vũ Thấm đi ra phía ngoài. Vượt qua rất nhiều biệt viện, nàng tiến vào một tòa cự đại tòa thành bên trong, đứng tại đại điện bên trong, nàng khom người nói ra: "Vũ thấm gặp qua gia gia."

Đại điện bên trong cũng không có người, bất quá rất nhanh vang lên một đạo giọng ôn hòa: "Thấm nha đầu, có việc "

Bàn Vũ Thấm khuôn mặt trang nghiêm nói ra: "Gia gia, là liên quan tới Lục Ly sự tình, không biết gia gia phải chăng dùng Bặc Thần Thiên Thuật cho hắn tính qua "

"Chưa từng!" Âm thanh kia rất nhanh vang lên: "Làm sao ngươi cho hắn tính qua người này gần nhất huyên náo gắng vui mừng a."

Bàn Vũ Thấm gật đầu nói: "Vừa mới nhận được tin tức, hắn đi Bá Vương thành, diệt Ngọc gia hai cái nguyên lão, tru diệt Ngọc gia rất nhiều con em. Hắn có Phi Độ Hư Không Thần Thông, vô tung vô ảnh, Ngọc Kình Thiên muốn giết chết hắn rất khó. Gia gia, người này là Viêm Hỏa chi mệnh, ta cùng hắn cũng là bằng hữu "

Bàn Vũ Thấm mịt mờ một chút thoáng cái, tự nhiên là hi vọng Bàn Vương không muốn làm to chuyện, nếu không cục diện liền không thể vãn hồi.

Bàn Vương trầm mặc, trọn vẹn qua thời gian một nén nhang mới trả lời một câu nói: "Ta biết, ngươi thông báo một chút hắn, để hắn đừng làm rộn."

"Tạ gia gia!"

Bàn Vũ Thấm trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, toàn bộ đại điện tựa hồ cũng phát sáng lên. Nàng biết Bàn Vương là cho nàng rất lớn mặt mũi, giống như Lục Ly không tiếp tục náo xuống dưới, hắn có thể coi như không biết việc này, coi như Ngọc Kình Thiên tìm hắn, hắn cũng không ra mặt.

Bàn Vũ Thấm khom người xuống làm lễ về sau, lập tức sắp xếp người cầm nàng tự tay viết thư bốn phía đi tìm Lục Ly. Nàng cũng không biết Lục Ly ở đâu, Lục Ly có Phi Độ Hư Không, trừ phi triệu tập đại lượng Bàn Vương phủ trinh sát, nếu không rất khó tìm đến hắn.

Bá Vương thành sự tình rất nhanh truyền ra, lần này không chỉ Tây Nam bộ, toàn bộ U Yến chi địa đều truyền ra.

Lục Ly tại Thần giới sự tình các loại cũng truyền ra, Lục Ly quỷ dị Thần Thông cùng hung tàn trấn trụ rất nhiều người. Nhất là Phá Thiên cung Nguyên Ngọc Ngọc tức thì bị dọa sợ, năm đó nàng còn muốn giết chết Lục Ly, lại không nghĩ rằng Lục Ly chiến lực mạnh như vậy giống như năm đó Lục Ly đại khai sát giới, sợ là Phá Thiên cung cũng sẽ không tồn tại.

Ngọc Kình Thiên giờ phút này đều nhanh đến Tinh Thần sơn, hắn nhận được tin tức sau giận tím mặt, cũng không có vội vã chạy về Bá Vương thành, mà là đi Côn Luân Sơn. Hắn nghĩ đến đem Đồ Thần điện người toàn bộ chém tận giết tuyệt, dùng phát tiết nội tâm lửa giận.

Nhưng mà

Chờ hắn đến Côn Luân Sơn lúc, lại phát hiện Đồ Thần điện Võ giả đã người đi nhà trống, Côn Luân Sơn cái trước người đều không có, thậm chí liền thủ sơn lão đầu đều không có để lại một cái.

Tại Ngọc Kình Thiên nổi giận tại phụ cận tìm kiếm còn lại thế lực Võ giả tìm hiểu tin tức, mới biết được Đồ Thần điện đã giải tán, toàn bộ người đều chạy hết, muốn truy sát thật là khó khăn vô cùng

Ngọc Kình Thiên chỉ có thể bạo nộ rồi quay đầu quay đầu, đồng thời để cho người ta đưa tin mười vạn đại quân phân tán ra đến, tìm kiếm Lục Ly hành tung. Tìm tới Lục Ly về sau, không nên động thủ, trước tiên truyền báo.

Hắn còn để cho người ta đưa tin cho Bàn Vương phủ cùng toàn bộ Tây Nam bộ thế lực lớn, thỉnh cầu bọn hắn cùng một chỗ hỗ trợ lục soát, chỉ cần giúp hắn giết chết Lục Ly, hắn Ngọc Kình Thiên thiếu một cái nhân tình.

Một cái Thần giới Chí Tôn ân tình nặng bao nhiêu

Rất nhiều Võ giả thình thịch tâm động, rất nhiều đại thế lực cũng giống như thế, nhưng các đại thế lực lại đều không dám làm sao động. Bởi vì Lục Ly giờ phút này tựa như là một cái thị huyết Cô Lang, ai như đi trêu chọc hắn, khẳng định sẽ bị cắn xuống một miếng thịt.

Mấu chốt nhất không phải Lục Ly chiến lực, mà là Phi Độ Hư Không Thần Thông. Cái này Thần Thông thoáng cái liền có thể vượt ngang hơn một cái Phủ vực, coi như Thần giới Chí Tôn đều đuổi không kịp. Lục Ly liên tục vài chục lần Phi Độ Hư Không, đều có thể tại U Yến chi địa khắp thế giới chuyển, Ngọc Kình Thiên coi như tốc độ lại nhanh cũng đuổi không kịp.

Thần giới Chí Tôn ân tình cố nhiên trân quý, nhưng giống như một cái không tốt liên luỵ chính mình, để cho mình thế lực tiếp nhận tai hoạ ngập đầu, vậy liền được không bù mất.

Ngọc Kình Thiên mặt tử không có thể không cho, sở dĩ các đại thế lực đều giả vờ giả vịt phái ra một chút thủ hạ khắp thế giới đi dạo. Tựu liền Bàn Vương phủ đô xuất động mấy ngàn trinh sát, bắt đầu tìm kiếm Lục Ly.

Bất quá Bàn Vương phủ rõ ràng tại qua loa, bởi vì Bàn Vương phủ lợi hại nhất trinh sát bộ đội, là u hồn bộ, mà không phải xuất động kia mấy ngàn trinh sát. U hồn bộ là Bàn Vương phủ ẩn tàng bộ đội, giống như xuất động, toàn bộ Tây Nam bộ bất luận cái gì gió thổi cỏ lay, Bàn Vương phủ đô hội (sẽ) biết được.

Bá Vương phủ mười vạn đại quân như lưới đánh cá phân tán mà ra, khắp thế giới tìm kiếm Lục Ly hành động. Lục Ly hôm đó tại Bá Vương thành đồ sát sau tựu Phi Độ Hư Không mà đi, đến bây giờ đều tung tích không rõ.

Mười vạn đại quân, tăng thêm các đại thế lực phái ra trinh sát, Tây Nam bộ gần như khắp nơi đều có người. Đáng tiếc đằng đẳng tìm tòi năm ngày, đều không có Lục Ly bất luận cái gì bóng dáng, ngược lại là tìm được một chút Đồ Thần điện quân sĩ.

Tại ngày thứ bảy, Lục Ly lần nữa lộ diện, xuất hiện tại Bá Vương phủ phía tây ngàn vạn dặm một cái Linh Sơn bên trong. Nơi đó có một tòa rất lớn khoáng mạch, là Bá Vương phủ khoáng mạch  bên kia còn trú đóng ở mấy ngàn quân đội.

Lục Ly đột nhiên xuất hiện tại khoáng mạch bên ngoài, sau đó trong nháy mắt phá hết khoáng mạch bên ngoài đại trận, vận dụng không gian chi lực trấn áp mấy ngàn đại quân, khoảng chừng mười mấy tức thời gian liền đem toàn bộ người giết đi

Lục Ly có Linh Ẩn Chiến Giáp  bình thường trinh sát căn bản không phát hiện được hắn, coi như trinh sát thủ lĩnh là Thần giới Đại Năng đều vô dụng. Trừ phi Lục Ly vận khí đặc biệt chênh lệch, đụng phải Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, mới có thể bị phát hiện.

Thần giới Siêu Cấp Đại Năng có bao nhiêu Bá Vương phủ hiện tại chỉ còn lại bảy cái, lại nói coi như đụng phải cũng là bọn hắn không may, một cái lạc đàn Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, Lục Ly muốn giết chết quá đơn giản.

Ngọc Kình Thiên tại nhận được tin tức về sau, trên mặt đã không có phẫn nộ, mà là đầy bụng biệt khuất, hắn chỉ có một thân cường đại chiến lực, lại đánh không đến thực chỗ.

Lục Ly cùng một con lươn, hắn căn bản bắt không được. Nội tâm của hắn ẩn ẩn có chút hối hận, sớm biết hôm đó tựu không phải cùng Lục Ly triệt để chơi cứng, hiện tại khiến cho giống như đều không có cách nào xuống đài.