Chương 1490: Du Chuẩn tộc

Chương 1490: Du Chuẩn tộc

Rất nhiều người kỳ thật đoán đúng, Ngọc Kình Thiên không chỉ là muốn tìm về mặt mũi, còn nuốt không trôi khẩu khí này.

Thần giới Chí Tôn tại toàn bộ Thần giới đều là đứng tại đỉnh phong nhất nhân vật, dạng này Chí cường giả đừng nói khiêu khích, coi như công khai nghị luận rất nhiều người đều không có lá gan này.

Càng là cường giả vượt quan tâm chính mình thanh danh, người sống khuôn mặt, cây sống một miếng da. Chí cường giả đều là có mặt mũi đại nhân vật, bình thường nếu ai tại hắn gương mặt này bên trên phun một bãi nước miếng, bọn hắn liền sẽ giết ngươi cả nhà.

Hiện tại, Lục Ly không chỉ có nôn mấy cái nước bọt, còn đem tấm này mặt cho xé toang

Giống như không giết chết Lục Ly, Ngọc Kình Thiên đời này sợ là đều không ngẩng đầu được lên. Lần sau cùng khác Thần giới Chí Tôn đối mặt, nhân gia liền sẽ nhớ tới Lục Ly giết chết Ngọc Linh Long sự tình, liền sẽ nhớ tới Lục Ly tại Bá Vương thành đồ sát sự tình.

Ngươi Ngọc Kình Thiên không phải rất ngưu sao liền một cái Thần giới Đại Năng đều giết không chết, ngươi còn mặt mũi nào ra gặp người còn mặt mũi nào giả lão sói vẫy đuôi

Không chỉ là Ngọc Kình Thiên mặt không có địa phương phóng, sẽ còn ảnh hưởng Bá Vương phủ lực ngưng tụ, sẽ ảnh hưởng Bá Vương phủ phụ thuộc thế lực độ trung thành. Đi theo dạng này một thủ lĩnh lão đại, bọn hắn đều cảm thấy trên mặt tối tăm, ra ngoài không ngóc đầu lên được.

Sở dĩ Ngọc Kình Thiên mang theo Bàn Vương lệnh thẳng đến U Yến chi địa trung bộ mà đến, hắn cũng không có đi truy tung Lục Ly, mà là đi một cái U Yến chi địa rất nổi danh tộc đàn.

Du Chuẩn tộc!

Đây là một loại Yêu tộc, có thể biến thân làm chim cắt ẩn độn ở giữa không trung, nếu như là Du Chuẩn tộc cường giả, coi như Thần giới Siêu Cấp Đại Năng đều không thể phát hiện. Tốc độ của bọn hắn nhanh như gió  bình thường Du Chuẩn tộc tốc độ đều có thể so Thần giới Đại Năng, mà lại dò xét năng lực nghịch thiên, bộ tộc này là U Yến chi địa công nhận tốt nhất trinh sát.

Ngọc Kình Thiên mang theo Bàn Vương lệnh, mà lại mở ra giá trên trời, Du Chuẩn tộc rất sảng khoái, lập tức đồng ý trợ giúp Ngọc Kình Thiên tìm kiếm Lục Ly. Du Chuẩn tộc tộc trưởng còn phi thường nể tình, điều tập đằng đẳng mấy vạn Du Chuẩn tộc tản mát, khắp thế giới tìm kiếm Lục Ly.

Ngọc Kình Thiên cái nào đều không có đi, ngay tại Du Chuẩn tộc bên này ở  chờ Du Chuẩn tộc phát hiện Lục Ly hành tung, hắn lại vụng trộm tiềm hành đi qua, nhất cử đánh giết Lục Ly.

Đáng tiếc U Yến chi địa rất lớn, Du Chuẩn tộc tốc độ mặc dù nhanh, muốn lập tức tìm tới Lục Ly độ khó cũng phi thường cao, trọn vẹn đã qua hơn nửa tháng sau, mới có tin tức truyền đến.

Bất quá tin tức này lại không phải một tin tức tốt, Du Chuẩn tộc Tộc Vương tìm tới Ngọc Kình Thiên, nói ra: "Căn cứ chính xác tin tức, Lục Ly vào ngày trước vừa mới xuất hiện tại Cổ Ma tử địa phụ cận, chúng ta tộc nhân đi vào theo. Nhưng ngươi cũng biết bên trong địa hình phức tạp, nguy cơ trùng trùng, chúng ta Du Chuẩn tộc không am hiểu cấm chế, sở dĩ chỉ có thể xác định hắn tại Cổ Ma tử địa bên trong, vô pháp khóa chặt hắn vị trí cụ thể."

"Cổ Ma tử địa!"

Ngọc Kình Thiên cau mày, kia địa phương hắn đi vào qua, từng tại bên trong bị vây mấy trăm năm, bất quá cũng là không phải là không có thu hoạch. Hắn sau khi ra ngoài nghĩ đến cái này đều không muốn lại tiến vào, không nghĩ tới Lục Ly thế mà đi vào nơi này.

"Ngọc phủ chủ!"

Du Chuẩn tộc Tộc Vương đưa qua một cái Không Gian giới nói: "Bởi vì chúng ta vô pháp chính xác khóa chặt Lục Ly vị trí, thần nguyên chúng ta chỉ lấy một nửa."

"Không cần!"

Ngọc Kình Thiên tài đại khí thô, khoát tay áo nói: "Quay lại còn nhiều hơn nhiều dựa vào Du Chuẩn tộc đâu, ta cáo từ trước. Giống như quay đầu có Lục Ly tình báo, thỉnh cầu đưa một phần cho ta là được."

"Cũng tốt!"

Du Chuẩn tộc Tộc Vương thu hồi Không Gian giới, nghĩ nghĩ dặn dò một câu nói: "Ngọc phủ chủ làm cẩn thận, ngươi cũng biết Cổ Ma tử địa rất nhiều ngày vậy mà thần trận, những cái kia thần trận thực lực càng mạnh người phản phệ càng mạnh. Vì truy sát một cái Lục Ly, giống như xảy ra chuyện gì liền được không bù mất."

"Ta biết nặng nhẹ!"

Ngọc Kình Thiên nhẹ gật đầu, sau đó ánh mắt lộ ra một tia kiên định nói ra: "Coi như lại nguy hiểm ta cũng muốn đi một chuyến a, nếu không ta tấm mặt mo này về sau đi cái nào phóng a "

Ngọc Kình Thiên hạ quyết tâm, hướng Du Chuẩn tộc Tộc Vương vừa chắp tay, nhanh chân đi ra phía ngoài  lên một chiếc Phi Loan về sau, hướng phía tây bắc phá không mà đi.

Ai

Du Chuẩn tộc Tộc Vương mặc dù hóa hình làm người, nhưng cũng bảo lưu lại Yêu tộc một chút đặc thù, mặt của hắn so sánh nhọn, xấu xí, cái mũi mang (móc) câu, ánh mắt sắc bén.

Hắn khe khẽ thở dài nói: "Bình tĩnh mấy trăm năm U Yến chi địa, xem ra lại muốn đại động đãng a. Một cái có thể đem Thần giới đều huyên náo long trời lở đất sát tinh chạy tới U Yến chi địa, quả nhiên xảy ra đại sự."

Lục Ly thời khắc này xác thực tiến vào Cổ Ma tử địa, Cổ Ma tử địa tại U Yến chi địa bên trong Tây bộ, bên này chiếm diện tích không sai biệt lắm có Thần giới một cái Phủ vực lớn như vậy, từ bên ngoài xem bên trong là một mảnh Sa Mạc, phi thường dễ dàng tìm.

Lục Ly giờ phút này ngay tại một mảnh trong sa mạc, bên cạnh hắn đi theo Điếc đạo nhân cùng Trì Hi Nhi, Tiểu Bạch còn đứng tại trên bả vai hắn.

Căn cứ Điếc đạo nhân nói, Cổ Ma tử địa bên ngoài cũng không phải là rất nguy hiểm, chỉ là có rất nhiều huyễn trận, dễ dàng mất phương hướng, sở dĩ Lục Ly mới đem mọi người và Tiểu Bạch đều phóng xuất.

"Nóng quá a "

Trì Hi Nhi trên trán mồ hôi dày đặc, nàng đã đạt tới Thần giới Đại Năng thực lực, sau khi đi vào thế mà đều mơ hồ mồ hôi như nước, có thể thấy được nhiệt độ của nơi này chi cao.

Điếc đạo nhân càng thêm không chịu nổi, đồng dạng mồ hôi rơi như mưa, hắn toét ra môi khô khốc nói ra: "Bên ngoài là có chút nóng, nghe nói cái này Cổ Ma tử địa là thời kỳ Thượng Cổ, Yêu tộc Đại Đế cùng Nhân tộc Đại Đế tại cái này khai chiến, Yêu tộc Đại Đế có một kiện Hỏa hệ Hồng Linh Thiên Bảo. Kết quả bị Nhân tộc Đại Đế đánh nát, Hồng Linh Thiên Bảo bên trong hỏa diễm bản nguyên vẩy xuống, tựu tạo thành Cổ Ma tử địa hình dạng mặt đất!"

"Cái gì "

Lục Ly mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cái này Cổ Ma tử địa có một cái Phủ vực lớn như vậy a lại là bởi vì một kiện bảo vật bị đánh nát, bị hỏa diễm đốt cháy ra cái này Hồng Linh Thiên Bảo đến cùng khủng bố đến mức nào a

"Đúng rồi!"

Lục Ly đột nhiên nhớ tới cái gì, giới chỉ sáng lên lấy ra một kiện màu trắng tơ tằm váy dài đưa cho Trì Hi Nhi nói ra: "Ta nhớ được cái này Thiên Tằm váy có nghỉ mát công hiệu, ngươi luyện hóa thử một chút "

Lục Ly cũng là Thần giới Đại Năng, nhưng hắn nhục thân quá mạnh, điểm ấy nhiệt độ căn bản đối với hắn không có phản ứng. Trì Hi Nhi tiếp nhận xem xét, yêu thích không nỡ rời tay, vội vàng ngay tại chỗ ngồi xếp bằng luyện hóa.

Lục Ly hầu ở bên người, thần niệm bốn phía liếc nhìn, nếu có bất luận cái gì động tĩnh hắn sẽ lập tức thu hồi mọi người, sau đó vận dụng không gian chi lực trấn áp, hoặc là Phi Độ Hư Không rời đi.

Cũng may người bình thường không dám vào đến, trước kia người tiến vào đoán chừng đều ở bên trong. Qua ba nén hương thời gian về sau, xa xa không gian phá vây hơi biến sắc, tiếp lấy giữa không trung xuất hiện một tòa đen như mực miếu thờ.

"Đây là cái gì "

Lục Ly đôi mắt có chút co rụt lại, gắt gao nhìn chằm chằm giữa không trung đột nhiên xuất hiện miếu thờ. Cái này miếu thờ cũng cảm giác trống rỗng xuất hiện, mà lại vô cùng chân thực, miếu thờ trên vách tường điêu khắc dị thú đồ văn còn có một loại không hiểu uy áp, khiến người ta run sợ.

Điếc đạo nhân nhìn thoáng qua, không có nửa điểm khẩn trương, giải thích nói: "Chủ nhân, không cần kinh dị, cái này tại Cổ Ma tử địa là rất thường gặp hình tượng, đây là huyễn tượng. Tiến vào trong này sau hội (sẽ) thường xuyên xuất hiện dạng này huyễn tượng, bất quá những này huyễn tượng cũng đều là chân thực tồn tại, chỉ là rất nhiều người tìm không thấy thôi."

"Làm sao có thể tìm không thấy "

Lục Ly không hiểu, trầm ngâm một lát nói ra: "Chẳng lẽ rất nhiều địa phương đều bị cấm chế bao phủ, không phá ra những cấm chế kia liền không tìm được những cái kia địa phương "

"Hẳn là dạng này."

Điếc đạo nhân gật đầu nói: "Hiện tại chúng ta còn ở bên ngoài xung quanh khu vực, tiến vào bên trong cấm chế sẽ thêm, còn có rất nhiều ngày vậy mà huyễn trận. Giống như không hiểu phá trận, có lẽ ở bên trong chuyển cả một đời còn không thể nào vào được khu vực hạch tâm. Nghe nói khu vực hạch tâm cấm chế bên trong mạnh hơn, khu vực hạch tâm trung tâm mới là tử địa, rất nhiều di tích đều tại tử địa bên trong. Nơi đó không chỉ có riêng cần thực lực cường đại, còn cần hiểu được phá trận, cũng phải có rất tốt vận khí, mới có thể tìm tới di tích "

"Thần kỳ như vậy "

Lục Ly trong mắt hơi sáng lên quang mang, nơi xa giữa không trung toà kia miếu thờ xem xét cũng không phải là bình thường miếu thờ, giống như có thể tìm tới ngôi miếu này vũ, khẳng định lại có rất lớn thu hoạch..