Chương 1518: Tốt một chiêu mượn đao giết người

Chương 1518: Tốt một chiêu mượn đao giết người

Lục Ly lần này có chút hùng hổ dọa người, giống như đổi lại trước đó, hắn là không thể nào bá đạo như vậy. Cũng không phải hắn tính tình đại biến, hắn nhưng thật ra là mịt mờ hướng U Yến chi địa các đại thế lực truyền lại một loại tín hiệu đừng chọc hắn!

Giống như không thể để cho mọi người thích ngươi, vậy cũng chỉ có thể để người khác e ngại ngươi.

Nếu không muốn qua điểm an tĩnh sinh hoạt, sẽ vô cùng khó khăn. Con rận quá nhiều rồi không sợ cắn, cừu gia dù sao đã nhiều như vậy, cũng không thèm để ý nhiều Đông Vương cốc một cái.

Hắn tin tưởng chút chuyện nhỏ này, còn không đến mức để Đông Vương giận dữ, một đời Thần Vương nếu như ngay cả điểm ấy khí độ đều không có, vậy cũng không xứng là U Yến chi địa bá chủ.

Hắn tại Thần giới có uy danh hiển hách, hắn có Lôi Thần Nộ cùng Phi Độ Hư Không  người bình thường căn bản truy sát không được hắn. Hiện tại hắn còn có Thần Sơn, giống như Đông Vương không ngốc, có phải hay không hội (sẽ) lung tung dựng nên hắn tên địch nhân này. Dù sao Bá Vương phủ vết xe đổ để ở chỗ này, giống như đắc tội Lục Ly, hắn bốn phía loạn giết một trận, Đông Vương cốc hội (sẽ) tổn thất nặng nề.

Lục Ly hiện tại rơi xuống đất là Bách Lý gia một cái công tử mặt mũi, còn không có ngoại nhân nhìn thấy, ảnh hưởng sẽ không quá lớn. Coi như Đông Vương biết được tin tức, tối đa cũng sẽ chỉ tức giận thoáng cái, sẽ không làm to chuyện.

Bách Lý Xuyên Bách Lý Mính ăn phải cái lỗ vốn, khẳng định sẽ tới chỗ nói hắn nói xấu, khắp nơi chửi bới hắn. Một cái Thần Vương gia tộc tử đệ bốn phía đi nói hắn nói xấu, ngược lại có trợ giúp uy danh của hắn tăng lên.

Dù sao đắc tội một cái Thần Vương gia tộc trực hệ tử đệ, Bách Lý gia tộc nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh, cái này đủ để chứng minh rất nhiều chuyện

Đương nhiên, Lục Ly để Bách Lý Xuyên quỳ xuống cũng là vì cho Trì Hi Nhi ra một hơi. Trì Hi Nhi là Lục Ly nghịch lân  bất kỳ cái gì đánh nàng chủ ý người, đều phải trả giá thật lớn.

Bách Lý Xuyên sắc mặt vừa đỏ lại hắc, trong mắt đều muốn phun lửa. Nếu như là những người còn lại, hoặc là ở bên ngoài, hắn khẳng định cái gì cũng sẽ không quản, trực tiếp hạ lệnh khai chiến, hoặc là trước rút lui đi triệu tập cường giả chém giết Lục Ly.

Nơi này là Cổ Ma tử địa, Bách Lý gia cường giả muốn tới đây không có nhanh như vậy. Lại nói nơi này địa hình phức tạp, khắp nơi đều là cấm chế, Bách Lý gia tới một cái Thần giới Chí Tôn, không nhất định có thể giết chết Lục Ly.

Hảo hán không phục tùng thiệt thòi trước mắt, Bách Lý Xuyên nhịn, hắn cắn răng nói ra: "Lục công tử, cho tới nay chúng ta cái gì cũng không làm, là ngươi quá bá đạo a chúng ta Bách Lý gia cũng không phải tiểu môn tiểu hộ, có thể mặc người ức hiếp, ngươi vẫn là không nên quá phận tốt, làm người lưu một tuyến, ngày sau dễ nói chuyện."

"Không cần gặp!"

Lục Ly bá đạo vung tay lên, lạnh giọng nói ra: "Ta tựu hỏi ngươi quỳ không quỳ ngươi nếu không nghĩ quỳ ngươi có thể nói thẳng, như cái gia môn một điểm, không muốn lề mề chậm chạp!"

Ngươi

Bách Lý Xuyên sắc mặt càng khó coi hơn, trên mặt cơ bắp gần như bắt đầu vặn vẹo, trên ngực xuống chập trùng, một hơi kém chút không có đi lên

"Lục công tử!"

Bách Lý Mính mở miệng, thanh âm ngược lại là rất dễ nghe, nàng cúi người hành lễ, mỉm cười nói ra: "Vốn là một chút chuyện nhỏ, Bách Lý Mính thay ca ca cho ngài chịu tội, ngươi tựu tha thứ ca của ta đi."

"Ngươi thay hắn" Lục Ly liếc mắt nhìn nhìn qua Bách Lý Mính nói: "Vậy ngươi thay hắn quỳ xuống dập đầu đi."

"Ngươi" Bách Lý Mính nụ cười trên mặt biến mất, vừa thẹn vừa giận, chỉ vào Lục Ly nói: "Ngươi, ngươi quá bá rất!"

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả, cuồng bá chi khí tiết ra ngoài, cười lạnh nói ra: "Ta Lục Ly chính là người như vậy, ta bình thường không thích gây chuyện, nhưng người nào nếu là trêu chọc ta, ta liền để hắn hối hận cả một đời. Bách Lý Xuyên, cuối cùng hỏi ngươi một câu, quỳ không quỳ, không quỳ ta liền muốn giết người. Bách Lý Mính các ngươi lăn đi đi, nếu không cùng một chỗ bị trấn áp chết rồi, đừng trách ta."

Nói chuyện thời điểm, Lục Ly trên thân liên tục sát khí dâng lên, hóa thân một tôn sát thần. Đồng thời Bách Lý Xuyên bọn người trên đỉnh đầu Thần Sơn xoay tròn, một cỗ không hiểu uy áp trấn áp mà xuống, để Bách Lý Xuyên các loại (chờ) Nhân Linh hồn bên trong đều hiện lên nguy cơ trí mạng cảm giác.

Bách Lý Mính cùng hai cái Trưởng lão dọa sợ, cái này Thần Sơn biến thành phương viên chừng một dặm đại, giống như trấn áp mà xuống, các nàng đoán chừng đều sẽ chết. Nhưng các nàng làm sao có thể bỏ xuống Bách Lý Xuyên lui ra phía sau như thế về sau các nàng đều làm người như thế nào nhưng các nàng lại sợ chết, sở dĩ đều chỉ có thể nhìn qua Bách Lý Xuyên.

Bách Lý Xuyên rất là xấu hổ, sắc mặt xanh trắng đan xen, hắn con ngươi lấp lóe hai vòng, nhìn thấy Bách Lý Mính bọn người đang nhìn hắn, cắn răng hai đầu gối trùng điệp quỳ xuống đất, cúi xuống tôn quý đầu lâu.

Ân

Lục Ly khẽ vuốt cằm, vung tay lên trên đỉnh đầu cự đại Thần Sơn bay trở về, kịch liệt thu nhỏ, cuối cùng biến thành lớn bằng ngón cái bay đến phía sau hắn.

Lục Ly không có xem Bách Lý Xuyên bọn người một cái, nắm Trì Hi Nhi tay chậm rãi hướng nơi xa đi đến. Các loại (chờ) sau khi hai người đi, Bách Lý Xuyên mới mặt không biểu tình đứng lên, đưa tay đối trên mặt đất trùng điệp đập một chưởng, mặt đất nổ ra một cái hố sâu, Bách Lý Xuyên nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Lục Ly, ta Bách Lý Xuyên hôm nay lập thệ, không báo cái nhục ngày hôm nay, ta thề không làm người."

Bách Lý Mính mục quang nhìn qua Lục Ly đi xa phương hướng không nói một lời, không biết đang suy nghĩ gì. Một cái Trưởng lão nghĩ nghĩ, nói ra: "Xuyên công tử, nếu không chúng ta lập tức trở về đem việc này bẩm báo Tộc Vương "

"Không được!"

Bách Lý Xuyên lạnh lùng khoát tay nói: "Việc này bẩm báo cho Tam gia gia, hắn tuyệt đối sẽ không vì ta xuất thủ. Mà ta tại gia tộc địa vị tướng hội (sẽ) rớt xuống ngàn trượng, việc này các ngươi ai cũng không phải truyền ra ngoài, cái này sỉ nhục quay đầu ta tự mình đòi lại."

"Đòi lại "

Bách Lý Mính khóe miệng lộ ra một tia đắng chát, khẽ lắc đầu. Nàng một ít chuyện thấy rất thấu triệt, tỉ như nàng người ca ca này muốn trở thành cường giả tuyệt đỉnh gần như không có khả năng. Bởi vì từ nhỏ ngậm lấy chìa khóa vàng xuất sinh, gần như chưa từng ăn qua khổ gì, chớ nói chi là thường xuyên kinh lịch sinh tử đại chiến.

Một cái Võ giả không có kinh lịch sinh tử đại chiến, lại thế nào có thể trở thành cường giả tuyệt thế lại nói muốn đột phá Thần giới Chí Tôn, nhất định phải trải qua thiên kiếp. Bằng vào Bách Lý Xuyên dạng này yếu ớt tâm cảnh, đoán chừng tại lượt thiên kiếp thứ nhất lúc liền sẽ hôi phi yên diệt a

Không đạt tới Thần giới Chí Tôn chiến lực, Bách Lý Xuyên muốn chém giết Lục Ly, cơ hồ là không thể nào làm được. Muốn biết Lục Ly tại U Yến chi địa Tây Nam bộ thế nhưng là giết không ít Thần giới Siêu Cấp Đại Năng a.

Mặt khác hai cái Trưởng lão đồng dạng là nghĩ như vậy, bất quá hai người không dám biểu lộ ra. Một cái Trưởng lão nghĩ nghĩ, lấy lòng hỏi: "Chẳng lẽ Xuyên công tử đã có thượng sách "

Có

Vốn là tùy tiện hỏi một câu, ai ngờ Bách Lý Xuyên cười lạnh nói ra: "Vừa rồi toà kia đại sơn uy áp kinh khủng cỡ nào giống như trấn áp xuống, đoán chừng Lý trưởng lão các ngươi đều chịu không được a ta hoài nghi ngọn núi nhỏ này là Hồng Linh Thiên Bảo!"

"Hồng Linh Thiên Bảo "

Hai vị trưởng lão đôi mắt sáng lên, Bách Lý Mính con mắt cũng mở to mấy phần, Bách Lý Xuyên u lãnh nói ra: "Các ngươi nói nếu như ta đem Lục Ly giờ khắc này ở Cổ Ma tử địa, còn được đến một kiện Hồng Linh Thiên Bảo tin tức truyền đi, sẽ phát sinh chuyện gì "

A

Bách Lý Mính cùng hai cái Trưởng lão cùng nhau động dung, nếu quả như thật có tin tức như vậy truyền ra, sợ là vô số cường giả đều sẽ nghe tin lập tức hành động a dù sao Hồng Linh Thiên Bảo sức hấp dẫn quá tốt đẹp lớn.

"Tốt một chiêu kế mượn đao giết người!"

Lý trưởng lão giơ ngón tay cái lên, gật đầu nói: "Kỳ thật U Yến chi địa có mấy cái đỉnh cấp công tử tiểu thư đã sớm muốn tìm Lục Ly đánh một trận, dù sao Lục Ly là một cái ngoại lai hộ lại đạt được lớn như thế uy danh, các nàng cảm thấy thật mất mặt. Giống như tin tức này truyền ra, Cổ Ma tử địa sẽ rất nhanh phi thường náo nhiệt, hắc hắc!".