Chương 1521: Thanh Vương cung

Chương 1521: Thanh Vương cung

Thế gian văn tự tám vạn cái, chỉ có chữ tình nhất giết người.

Nhìn qua Trì Hi Nhi kia như Hoa Đào xinh đẹp mặt, nhìn qua cặp kia nhu tình như nước con ngươi, Lục Ly nội tâm có chút cảm khái một tiếng, khó chịu nhất tiêu thụ mỹ nhân ân a

Hắn không nói gì, chỉ là sủng nịch sờ lên Trì Hi Nhi mái tóc, sau đó đi ra một chuyến, để Tiểu Bạch không nên đem kia xanh đỏ thạch đã ăn xong, lưu lại một điểm có thể không ngừng hấp dẫn Lôi điện Thối Thể.

Tiểu Bạch rất nghe Lục Ly, lưu lại một khối nhỏ xanh đỏ thạch, nó tựu xếp bằng ở trên tảng đá. Cách mỗi mười hơi thời gian liền sẽ có một đạo Lôi điện đánh xuống, đánh vào Tiểu Bạch trên thân.

Tiểu Bạch thoải mái nhắm mắt lại, bắt đầu tiêu hóa nuốt xanh đỏ thạch, Lôi điện bổ vào trên người nó không chỉ có sẽ không để cho nó thụ thương, ngược lại đối với nó là vật đại bổ.

An bài tốt sự tình về sau, Lục Ly về tới trong sơn động còn bố trí một cái tụ linh pháp trận, lúc này mới xếp bằng ở Trì Hi Nhi bên người bế quan tu luyện. Trì Hi Nhi ngồi an tĩnh, đôi mắt đẹp trợn to nhìn qua Lục Ly bên mặt, một lát sau mới đi theo ngồi xếp bằng bế quan.

Bên ngoài Lôi điện lấp lánh, để trong sơn động tia sáng một sáng một tối, nơi này vốn là có chút âm trầm, nhưng Trì Hi Nhi nhưng không có cảm giác được nửa điểm sợ hãi.

Ngồi tại Lục Ly bên người, nó nàng không hiểu cảm giác phi thường an tâm, dù là nơi này là âm tào địa phủ, nàng cũng sẽ không cảm giác được e ngại.

Lục Ly tiến vào Không Linh cảnh giới trạng thái, Huyết Linh Nhi xúc tu một nửa tại Thần Thi nội tu phục pháp trận, một nửa đâm vào lòng đất dò xét tình huống chung quanh.

Sơn động phụ cận còn có ba tòa Thần Sơn vòng quanh phi hành, có bất kỳ tình huống hắn đều có thể trước tiên biết, sở dĩ hắn bế quan rất an tâm.

Hắn trầm xuống lòng đang cảm ngộ cái kia "Vết kiếm" sát chiêu, đây là hắn tại Quỷ Vương điện bên trong cái kia trong hạp cốc tìm hiểu, chỉ có thể coi là vừa mới nhập môn, chỉ tìm hiểu bên trong một cái không gian chi lực chân ý, còn có mấy cái chân ý không có lĩnh hội.

Cái này sát chiêu hẳn là Quỷ Vương lưu lại cường đại sát chiêu, giống như có thể triệt để lĩnh hội, lực công kích của hắn tuyệt đối sẽ có thật to tăng lên. Trong khoảng thời gian này vừa vặn không có việc gì, Lục Ly đương nhiên sẽ không lãng phí thời gian khô tọa.

Trì Hi Nhi đi theo bế quan, lĩnh hội trước kia cảm ngộ chân ý. Bế quan hơn một tháng sau, nàng có chút phiền muộn mở mắt, nàng gặp bình cảnh, trong khoảng thời gian này thực lực không có bất kỳ cái gì tiến thêm.

Nàng đứng dậy đứng lên, lấy ra một chút lương khô thanh thủy bắt đầu ăn. Lấy nàng thực lực kỳ thật không cần ăn đồ vật, bất quá tiểu nữ hài vẫn là thích ăn một chút đồ ăn, nàng ngẫu nhiên vẫn là hội (sẽ) ăn một vài thứ.

Ăn uống tự nhiên muốn bài tiết, giống như không ăn không uống chỉ hấp thu năng lượng thiên địa, vậy dĩ nhiên không có phiền não như vậy. Ăn xong một lát sau, Trì Hi Nhi mặt thoáng cái đỏ lên, nàng len lén liếc Lục Ly một chút, rón rén đi ra phía ngoài.

Đi đến sơn động bên ngoài, tìm một cái ẩn nấp địa phương, Trì Hi Nhi mắc cỡ đỏ mặt cởi áo nới dây lưng ngồi xổm xuống. Không ngờ vừa mới xuỵt xuỵt xong, nơi xa đột nhiên vang lên một đạo tiếng xé gió, một tòa Thần Sơn như thiểm điện bay tới, đem Trì Hi Nhi dọa sợ.

A

Trì Hi Nhi kinh hô một tiếng, trong sơn động Lục Ly gần như đồng thời mở mắt, bởi vì Nha Mạo truyền cho hắn một đạo tin tức, hắn bị đánh thức.

"Hi Nhi!"

Nghe được Trì Hi Nhi tiếng kinh hô, Lục Ly không hề nghĩ ngợi thân thể nổ bắn ra mà ra, trong nháy mắt đã tới Trì Hi Nhi tiền phương. Nhưng Trì Hi Nhi giờ phút này chính kinh hoảng nhấc lên quần lót, Lục Ly vừa hay nhìn thấy hai mảnh tròn trịa bắp đùi trắng như tuyết, còn có thể như ẩn như hiện thấy được một chút mỹ hảo đào viên chi địa

A

Trì Hi Nhi thoáng cái xấu hổ hận không thể chui xuống dưới đất, nàng phát ra một đạo tiếng kinh hô, bản năng đi che phía dưới. Nhưng quần lót lại rớt xuống, nàng vừa sợ hoảng đi nhấc lên quần lót, còn hốt hoảng xoay người sang chỗ khác, lại đem tuyết bạch bờ mông hoàn toàn bại lộ tại Lục Ly trước mắt.

Ách

Lục Ly mặt mo đỏ ửng, có chút run lên một hơi thời gian, lúc này mới vội vàng xoay người sang chỗ khác, trong đầu nhưng đều là vừa rồi nhìn thấy tuyệt mỹ hình tượng.

Bên kia Trì Hi Nhi xấu hổ không biết như thế nào cho phải, kinh hoảng nhấc lên quần lót, lung tung sửa sang lại thoáng cái về sau, bụm mặt ngồi xổm trên mặt đất, nước mắt rầm rầm tuôn ra

Trì Hi Nhi vừa khóc Lục Ly nội tâm tựu loạn, hắn lúng túng xoay người lại, nuốt xuống một miếng nước bọt, ho khan hai tiếng nói ra: "Kia cái gì Hi Nhi, ta không phải cố ý, là có địch nhân tới gần, ta nghe được tiếng kinh hô của ngươi, cho là ngươi xảy ra chuyện "

Trì Hi Nhi cũng là không cảm thấy ủy khuất, chỉ là lần thứ nhất gặp được loại sự tình này không biết làm sao bây giờ, nàng không biết nói cái gì, chỉ có thể không ngừng khóc, che giấu nội tâm bối rối.

Móa

Lục Ly có chút phiền muộn gầm nhẹ một tiếng, loại chuyện này hắn cũng không biết xử lý như thế nào, hiện tại nói cái gì đều là không đúng. Hắn chỉ có thể lúng túng đứng ở một bên, lau trán.

Hưu

Nơi xa một tòa kim sắc Thần Sơn bay tới, Nha Ngao truyền âm nói: "Chủ nhân, có hai cường giả tới gần, một cái cùng hôm đó bị ta trấn áp cường giả không sai biệt lắm cường đại."

"Thần giới Chí Tôn "

Lục Ly sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, hắn cắn răng cùng Trì Hi Nhi nói ra: "Hi Nhi, việc này ta trễ chút cùng ngươi giải thích, có Thần giới Chí Tôn tới gần. Ta trước tiên đem ngươi thu nhập Thiên Tà châu bên trong, ta còn không đi qua, Tiểu Bạch tựu nguy hiểm."

Trì Hi Nhi đình chỉ thút thít, vô cùng đáng thương đứng lên, yếu ớt nói ra: "Ca, ngươi đừng quản ta, mau đi đi."

Ông

Lục Ly nội tâm có chút thở dài một hơi, đem Trì Hi Nhi thu hồi, để Huyết Linh Nhi trở lại Thiên Tà châu bên trong, sau đó mang theo hai tòa Thần Sơn bay đi.

Vừa mới đến Tiểu Bạch bên kia, Lục Ly sắc mặt lại trầm xuống, bởi vì Tiểu Bạch đang cùng hai người giằng co. Tiểu Bạch nhe răng trợn mắt, lông bờm dựng thẳng lên giống như là một cái Tiểu Sư Tử, nó trên đỉnh đầu còn không ngừng có Lôi điện đánh xuống. Đối diện hai cái Võ giả đều nhiều hứng thú nhìn xem Tiểu Bạch, nhất là phía trước một cái nữ tử, xem Tiểu Bạch mục quang có chút yêu thích.

"Ngu xuẩn a "

Lục Ly vỗ ót một cái, ám đạo chính mình an bài sai lầm. Tiểu Bạch không ngừng tại cái này dẫn dắt Lôi điện, chỉ cần theo phụ cận đi ngang qua cường giả đều có thể phát hiện bên này dị trạng, thoáng qua một cái đến hắn cùng Tiểu Bạch tựu lập tức bại lộ.

Hắn mục quang hướng kia hai cái Võ giả nhìn lại, nhìn thấy trước mặt cái kia nữ tử lúc ánh mắt lộ ra một tia kinh diễm cảm giác, cái này nữ tử dung mạo khí độ tuyệt không yếu tại Bàn Vũ Thấm, khí tức rất cường đại, ít nhất là Thần giới Siêu Cấp Đại Năng.

"Thần giới Chí Tôn!"

Lục Ly nhìn thấy nữ tử đứng phía sau một lưng gù lấy cõng lão giả, sắc mặt càng thêm ngưng trọng mấy phần. Cái này Thần giới Chí Tôn rõ ràng là cái này nữ tử hộ vệ, có thể làm cho Thần giới Chí Tôn làm hộ vệ, cái này nữ tử thân phận vô cùng sống động.

Cửu Đại Thần Vương gia tộc tiểu thư, mà lại là thân phận tôn quý nhất tiểu thư!

Nữ tử mặc một thân huyết hồng sắc chiến giáp, còn rất là bại lộ, đùi cùng bụng dưới cánh tay đều khỏa thân ~ lộ bên ngoài, cảm ứng sinh mệnh khí tức hẳn là rất trẻ trung, cùng Lục Ly không sai biệt lắm.

Trong tay nàng xách theo một mồi lửa màu đỏ trường cung, mục quang đều không có xem Lục Ly, chỉ là nhìn chằm chằm Tiểu Bạch. Sau lưng nàng lão giả sớm phát hiện Lục Ly, đục ngầu trong con ngươi tinh mang lóe lên, hắn phát ra một đạo khàn khàn thanh âm trầm thấp: "Tiểu thư, chính chủ xuất hiện!"

"Tiểu Bạch trở về!"

Lục Ly phất phất tay, Tiểu Bạch bay vụt mà quay về đứng ở Lục Ly trên bờ vai, vẫn như cũ đối cái kia xinh đẹp tiểu thư nhe răng trợn mắt. Bất quá nhìn lại nửa điểm không hung ác, ngược lại càng phát đáng yêu.

Tiểu thư mục quang theo Tiểu Bạch trên thân thu hồi lại, lần thứ nhất nhìn về phía Lục Ly, nàng khuôn mặt cũng biến thành lạnh lùng, nhàn nhạt nói ra: "Các hạ liền là Lục Ly đúng không tại hạ Thanh Vương cung Thanh Loan, nghe nói ngươi rất lợi hại xem thiên hạ anh hào là không có gì, bản tiểu thư chuyên tới để chiếu cố ngươi."

: Ban đêm bù một chương, 10 điểm trước càng..