Chương 1524: Kẻ đến không thiện

Chương 1524: Kẻ đến không thiện

Lục Ly đã hướng nơi xa nhanh chóng rời đi, một đám người vẫn còn không động được, thẳng đến mấy hơi thời gian về sau, một cường giả trong thân thể thần lực điên cuồng vận chuyển, mới miễn cưỡng đem trấn áp bọn hắn không gian chi lực làm cho nhiễu loạn, một đám người lúc này mới có thể di động.

"Đây là không gian chân ý "

Một cái Thần giới Siêu Cấp Đại Năng cảm khái một tiếng, nói: "Không gian, thời gian, hủy diệt, sinh mệnh, cái này tứ đại chân ý là chí cao chân ý a. Lục Ly tuổi còn nhỏ thế mà có thể cảm ngộ như thế cường đại không gian chân ý, xem ra hắn trấn áp Thanh Loan việc này không uổng a."

"Hừ hừ!"

Tề Thiếu Bạch rõ ràng có chút không phục, hắn hừ lạnh mấy tiếng nói: "Cái này không gian chân ý có thể trấn áp Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, không trấn áp được Thần giới Chí Tôn a Thanh gia lão Cửu làm sao có thể nhẹ nhõm bị đánh bại "

"Dùng Thanh Loan nha đầu kia tính cách "

Một cái lão giả giải thích nói: "Nàng hẳn là sẽ không để Thanh gia lão Cửu động thủ, Thanh gia người một mực ngạo khí, Lục Ly hẳn là không nói dối."

"Hừ hừ ~ "

Tề Thiếu Bạch hừ lạnh vài tiếng, nhưng không có phản bác, vừa rồi hắn bị trấn áp đến động đều không động được, rõ ràng không phải Lục Ly đối thủ. Không quản thừa nhận hay không, Lục Ly hoàn toàn chính xác có kiêu ngạo bá đạo tiền vốn.

"Đi thôi, trở về, bế quan!"

Trầm ngâm một lát, Tề Thiếu Bạch có chút bi phẫn phất phất tay, thân là Bắc Vương phủ công tử, hắn liền xuất thủ cơ hội đều không có tựu bị người trấn áp, lần này mất mặt ném đi được rồi.

"Lục Ly, ngươi chờ, ta Tề Thiếu Bạch mất đi vinh quang nhất định sẽ tự tay đoạt lại!"

Tề Thiếu Bạch cắn cắn răng, dẫn đầu hướng phía dưới núi phóng đi, rất nhanh biến mất ở phía xa mênh mông quần sơn trong.

Bên kia Lục Ly cũng một đường hướng phía dưới núi phóng đi, không bằng hắn không ngừng có thể tao ngộ Võ giả, hắn cũng lười giết người, mỗi lần tao ngộ về sau trực tiếp vận dụng thiên địa chi lực trấn áp, sau đó nhanh chóng rời đi.

Bởi vì có một cái thế lực đem Lục Ly hành tung bán đi, sở dĩ vô số Võ giả đều hướng bên này hội tụ mà đến, Lục Ly tại hạ sơn trên đường tựu tao ngộ đội năm người. Còn tốt không có quá mạnh Võ giả, tối cường chỉ có Thần giới Siêu Cấp Đại Năng.

Hơn một ngày về sau, Lục Ly thành công hạ Bất Chu Sơn, trên đường tao ngộ rất nhiều xanh đỏ thạch, đều bị Tiểu Bạch ăn hết tất cả. Tiểu Bạch gặp Lục Ly muốn xuống Bất Chu Sơn, còn có chút lưu luyến không rời.

"Quay lại lại mang ngươi tới, chúng ta rời đi trước, nếu không vạn nhất đến mấy cái Thần giới Chí Tôn, chúng ta sẽ rất nguy hiểm!"

Lục Ly cùng Tiểu Bạch nói một câu, đem nó thu nhập Thiên Tà châu bên trong, đồng thời hắn thần niệm dò xét thoáng cái, phát hiện Trì Hi Nhi an tĩnh ở bên trong tu luyện, có chút thở dài một hơi.

Trước mấy ngày tại bên ngoài sơn động, ngoài ý muốn bắt gặp Trì Hi Nhi đi tiểu, Lục Ly giờ phút này đều không biết làm sao bây giờ. Một cái tinh khiết như giấy trắng nữ hài tử, thần bí nhất khu vực bị nam nhân thấy được, việc này làm sao đều giải thích không rõ ràng a. Lục Ly đều không biết làm sao đối mặt Trì Hi Nhi, chỉ có thể trước xử lý lạnh

"Hưu hưu hưu ~ "

Vừa mới hạ Bất Chu Sơn, nơi xa hai đội người một trái một phải lao đến, nhân số cũng không ít, cộng lại không sai biệt lắm có ba mươi, bốn mươi người. Đám người này chiến lực cũng không tệ, tối cường đạt tới Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, yếu nhất cũng có thể so Thượng Bảng Thần Linh, Thần giới Đại Năng rất nhiều.

"Lục Ly ở chỗ này!"

"Giết chết Lục Ly, Hồng Linh Thiên Bảo chính là của chúng ta."

"Mọi người cùng nhau động thủ, trực tiếp oanh sát hắn "

"Giết a!"

Một đám người còn không có tới gần tựu kêu đánh kêu giết, rất nhiều người còn lấy ra binh khí, liền muốn phóng thích các loại Thần Thông sát chiêu. Lục Ly vốn không muốn lại giết người, nghe đến mấy câu này, nhìn thấy mọi người làm như thế phái, hắn thoáng cái nổi giận.

"Nha Ngao, trấn áp người phía trước!"

Lục Ly nổi giận đùng đùng truyền âm một câu, kim sắc Thần Sơn gào thét mà đi, ở giữa không trung nhanh chóng biến lớn, biến thành phương viên khoảng mười dặm, sau đó dùng tốc độ khủng khiếp trấn áp mà xuống.

"Ừm đó là cái gì "

"Mau tránh ra!"

"Cái này chẳng lẽ liền là Hồng Linh Thiên Bảo sao trốn "

Một đám người cảm nhận được bên trong ngọn thần sơn khí thế cường đại, nhao nhao sắc mặt đại biến, muốn lui lại. Nhưng Thần Sơn trấn áp tốc độ quá nhanh, mà lại Thần Sơn trấn áp lúc lại có cường đại uy áp, một đám người đều bị trấn áp, loại trừ một cái Thần giới Siêu Cấp Đại Năng rút đi bên ngoài, những người còn lại đều không có đào tẩu.

Oanh

Thần Sơn trấn áp mà xuống, phụ cận ngàn dặm mặt đất, bao quát Bất Chu Sơn cũng hơi đung đưa. Kia hơn ba mươi người toàn bộ bị Thần Sơn ép vào lòng đất, phần lớn người biến thành bùn máu, chỉ có một cái Thần giới Siêu Cấp Đại Năng cùng mấy cái Thần giới Đại Năng còn có thể giữ lại toàn thây

"Tê tê ~ "

May mắn đào tẩu một người hít một hơi lãnh khí, lập tức hoảng sợ hướng nơi xa chạy trốn mà đi, Lục Ly lạnh giọng truyền lời nói: "Giúp ta chuyển cáo tất cả mọi người, ai còn dám tới tìm ta phiền phức, giết chết bất luận tội!"

Đi

Bên này động tĩnh to lớn như thế, đoán chừng rất nhanh hội (sẽ) hấp dẫn rất nhiều người tới, Lục Ly nhanh chóng tiến lên, muốn tránh đi phong bạo vòng xoáy trung tâm.

Đáng tiếc

Hắn không ngừng tiến lên, không ngừng tao ngộ địch nhân, hắn để cho người ta truyền đi có thể căn bản không có truyền ra, cũng có thể là truyền ra căn bản không ai để ý.

Giết

Lục Ly nổi giận, đám người này đã ngấp nghé bảo vật của hắn, đã muốn giết hắn, vậy liền làm tốt bị giết chuẩn bị đi. Hắn cũng không phải thiện nam tín nữ, nói tốt không ai nghe, vậy liền một đường giết ra Cổ Ma tử địa đi.

Lục Ly quyết định về sau, liền rốt cuộc không chần chờ, một đường hướng Cổ Ma tử địa bên ngoài phóng đi, một đường đồ sát. Phàm là tới gần hắn người, phàm là muốn đánh hắn chủ ý người, hắn một câu nói nhảm đều không nói, để Thần Sơn một đường trấn áp tới.

Lần này bởi vì Hồng Linh Thiên Bảo, Cổ Ma tử địa vào đây quá nhiều người, một chút thế lực nhỏ tựu một cái Thần giới Đại Năng dẫn đội, mang theo mười mấy cái Phổ Thông Thần Linh cũng dám vào đây đục nước béo cò.

Không thể không nói những người này gan to bằng trời, vì bảo vật mệnh đều có thể không muốn.

Ba ngày!

Vẻn vẹn ba ngày, Lục Ly vượt ngang mấy trăm vạn dặm, tao ngộ không biết nhiều ít Võ giả, chính hắn cũng không nhớ rõ giết nhiều ít võ giả. Đoán chừng không có năm ngàn, cũng muốn ba ngàn. Dù sao chỉ cần dám tới gần hắn, chỉ cần đối với hắn lộ ra địch ý, hắn cái gì cũng sẽ không nói, Thần Sơn gào thét mà đi, trực tiếp đánh giết.

Cái này ba tòa Thần Sơn đích thật là chí bảo, có ba tòa Thần Sơn tại, Lục Ly hiện tại không sợ bất luận cái gì Thần giới Siêu Cấp Đại Năng. Coi như đến mười mấy cái Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, Lục Ly có thể để hai tòa Thần Sơn bảo hộ hắn, mặt khác một tòa Thần Sơn trấn áp, nhẹ nhõm có thể đồ sát một mảng lớn.

Thần Sơn lực phòng ngự cường đại đến đáng sợ, rất nhiều Thần giới Siêu Cấp Đại Năng công kích, đừng nói hủy đi Thần Sơn, cho dù là muốn đem Thần Sơn đánh lui một tấc đều khó có khả năng.

Tại hôm nay, Lục Ly tiến lên bước chân ngừng lại, sắc mặt của hắn lần thứ nhất trở nên phá lệ ngưng trọng.

Bởi vì tiền phương tiểu sơn chi đỉnh đứng đấy một cái mỹ lệ phu nhân ngăn cản đường đi của hắn, giống như Lâu Thập Nhị ở nơi này, khẳng định sẽ tìm cách nghĩ cách thông đồng cái này phu nhân, bởi vì người này dung mạo khí chất đều là tuyệt đỉnh.

Sai

Người này chiến lực cũng là tuyệt đỉnh, mặc dù cự ly người này có hơn mười dặm xa, Lục Ly thấy được nàng cặp kia đen nhánh như trân châu con ngươi, vẫn là cảm giác được tim đập thình thịch.

Vẻn vẹn nhìn người này một chút, Lục Ly cũng cảm giác được vô cùng nguy hiểm, có thể làm cho hắn sinh ra loại cảm giác này người, chỉ có Thần giới Chí Tôn.

Người này mục quang xa xa khóa chặt Lục Ly, mặc dù trên thân cũng không có nồng đậm sát khí, nhưng Lục Ly một chút liền có thể nhìn ra, người này tuyệt đối kẻ đến không thiện, rất có thể là hướng (xông) Thần Sơn mà tới.

: Viết một ngày, viết chương bốn, xóa hai chương, hôm nay tựu hai chương.

Kẹt văn thẻ đến nhức cả trứng, ban đêm chải vuốt xuống đại cương, trời sáng chương bốn..