Chương 1534: Huyết Nhận đường

Chương 1534: Huyết Nhận đường

Con đường tiếp theo một mực rất bình tĩnh, mặc dù Tào gia đang đuổi tra, nhưng Lục Ly truyền tống tốc độ rất nhanh.

Mà lại Lục Ly cải biến trang phục, khối kia mặt nạ da người người bình thường thật đúng là dò xét không được dị dạng, trừ phi Thần giới Chí Tôn mới có thể dò xét.

Trì Hi Nhi đồng dạng cải biến trang phục, hai người giờ phút này đã rời đi Thần giới bắc bộ, Tào gia rất nhiều trinh sát đều không có khuếch tán đến bên này.

Hao tốn hơn mười ngày thời gian, Lục Ly cùng Trì Hi Nhi rốt cục đã tới Tuyết Ưng ngoài dãy núi hạ một tòa trong thành nhỏ. Lục Ly không có mạo muội lên núi, hắn tin tưởng bên trong tòa thành nhỏ này khẳng định có Huyết Nhận đường phân bộ, hắn quyết định trước tìm phân bộ liên hệ dưới, nhìn xem Huyết Nhận đường phải chăng tiếp cái này đan.

Trì Hi Nhi một mực không nguyện ý tiến vào Thiên Tà châu, Lục Ly đằng sau liền không có miễn cưỡng nàng. Dù sao khi có chuyện lại đem nàng thu vào đi, giờ phút này Lục Ly đối với mình chiến lực cũng có rất mạnh tự tin, trừ phi cường đại Thần giới Chí Tôn, hoặc là đồng thời đến hai ba cái Thần giới Chí Tôn, bằng không hắn bằng vào Thần Sơn nhẹ nhõm có thể chống lại, kém nhất có thể Phi Độ Hư Không đào tẩu.

Tại trong thành nhỏ bồi tiếp Trì Hi Nhi ăn một bữa cơm, Lục Ly thần niệm lặng yên trong thành tản ra dò xét. Hắn cũng không có mạo muội đi dò xét bất luận kẻ nào, hoặc là trực tiếp thăm dò vào một chút trong sân, như thế hội (sẽ) chọc giận người khác.

Hắn chỉ là lặng yên dò xét phố lớn ngõ nhỏ, lưu ý một chút thần bí kỳ dị chi địa. Chỉ là nửa canh giờ, Lục Ly tựu thu hồi thần niệm, khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Hắn tìm được Huyết Nhận đường phân bộ!

Cái phân bộ này kỳ thật không có chút nào ẩn nấp, thậm chí có thể nói là nửa công khai, ngay tại mặt phía bắc một đầu trong ngõ nhỏ. Ngõ hẻm này gần như không ai theo đường này qua, âm trầm, trong ngõ nhỏ ở giữa có một tòa nhà cao cửa rộng, cửa chính không có hộ vệ, lại khắc lấy một cái huyết hồng sắc mũi nhọn

Bất quá nơi này chỉ là một cái phân bộ, coi như bị người phát hiện lại như thế nào giống như không rõ ràng, người khác làm sao liên hệ Huyết Nhận đường làm sao tìm được Huyết Nhận đường làm ăn

Cơm nước xong xuôi, Lục Ly mang theo Trì Hi Nhi hướng ngõ hẻm kia đi đến, mới vừa tiến vào ngõ nhỏ Lục Ly lập tức cảm ứng được mấy đạo thần niệm lặng yên vô tức quét tới, cũng cảm giác âm phong thổi qua. Tăng thêm ngõ hẻm này âm trầm, Trì Hi Nhi rùng mình một cái, liền vội vàng kéo Lục Ly tay.

"Không cần sợ!"

Lục Ly cười nhạt một tiếng, nắm Trì Hi Nhi hướng Huyết Nhận đường đại môn đi đến. Đại môn là mở ra, bên trong có thể nhìn thấy một cái âm lãnh đại điện, bên trong không có bất kỳ cái gì bài trí  người bình thường sợ là nhìn mấy lần đều không hiểu cảm giác được sợ hãi.

Đi

Lục Ly nhanh chân hướng bên trong đi đến, Trì Hi Nhi gương mặt xinh đẹp có chút tái nhợt, bất quá cầm Lục Ly tay nàng lá gan không hiểu lớn rất nhiều, lấy dũng khí đi theo vào.

Đại điện bên trong không có cái gì, chỉ có một đầu âm trầm hành lang, trong hành lang tia sáng rất ảm, mà lại rất dài  bình thường người bình thường khẳng định không có dũng khí tiếp tục đi tới đích.

"Huyết Nhận đường là thế nào làm việc "

Lục Ly đứng tại đại điện bên trong, mặt không biểu tình lạnh giọng nói ra: "Có khách nhân đến, không biết ra chào hỏi thoáng cái hay là các ngươi không buôn bán "

"Khặc khặc ~ "

Một đạo âm trầm tiếng cười vang lên, không biết từ đâu truyền đến, đem Trì Hi Nhi dọa đến thân thể mềm mại run lên, vội vàng hướng Lục Ly trong ngực xuyên.

Người kia cười vài tiếng, truyền lời nói: "Vị quý khách kia muốn làm ăn, mời tự báo danh hào. Hoặc là chính mình xông tới đi, chúng ta Huyết Nhận đường bất hòa người bình thường làm ăn!"

"A có đúng không "

Lục Ly đôi mắt lạnh lẽo, Trì Hi Nhi bị dọa đến quá sức, để hắn có chút nén giận. Trong tay hắn Đồ Ma đao đột nhiên xuất hiện, đối tiền phương đột nhiên bổ ra một đao. Trước mặt vách tường thoáng cái nổ tung ra một cái lỗ thủng to, Lục Ly mang theo Trì Hi Nhi không có từ hành lang đi, trực tiếp theo vách tường bên trong cái hang lớn chui vào bên trong trong sân rộng.

"Hưu hưu hưu ~ "

Trong sân có rất nhiều Các Lâu, mấy chục cái Võ giả lập tức chen chúc mà ra, những người này rõ ràng đều giống như sát thủ, toàn thân đều bao phủ tại màu đen chiến giáp bên trong, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt. Những người này mặc dù chen chúc mà ra, đi đường nhưng không có nửa điểm âm thanh, mà lại đều yêu thích tựa vào vách tường, đại thụ âm ảnh chuyến về đi, xem xét tựa như là hàng năm hành tẩu ở trong bóng tối thích khách.

Lục Ly mặt không biểu tình, mang theo Trì Hi Nhi hoành đao lập mã đứng ở trong viện, hắn thần niệm hướng bốn phía đảo qua, phát hiện nơi này tối cường chỉ có một cái Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, hắn mục quang khóa chặt người này cười nói: "Các ngươi Huyết Nhận đường bất hòa người bình thường làm ăn, ta như vậy vào đây coi như không bình thường a đều chớ khẩn trương, tại hạ vô ý khiêu khích, các ngươi viện tử phá, ta xuất thần nguyên giúp các ngươi tu bổ."

"Các hạ!"

Cái kia tối cường lão giả âm trầm đi đi qua, toàn thân hắn bao phủ tại bên trong hắc bào, một đôi đục ngầu con ngươi nhìn qua Lục Ly nói: "Ngươi phá mất không phải chúng ta tường viện, mà là chúng ta Huyết Nhận đường mặt mũi. Mời các hạ cho chúng ta một cái công đạo!"

A

Lục Ly cười nhạt một tiếng, đột nhiên trùng điệp phẩy tay áo một cái, một cỗ vô hình lực lượng trấn áp mà xuống, đem trong sân tất cả mọi người trấn áp. Đồng thời Lục Ly Thiên Tà châu bên trong ba tòa Thần Sơn gào thét mà ra, Lục Ly lúc này mới lạnh lùng nhìn qua lão giả nói ra: "Cái này bàn giao đủ sao giống như các ngươi Huyết Nhận đường không muốn làm sinh ý, vậy liền không làm tốt!"

Ông

Lục Ly không gian chi lực biến mất, toàn bộ người lại có thể động, tất cả thích khách lập tức sát khí tuôn ra. Lục Ly thế mà tại Huyết Nhận đường phân bộ trấn áp bọn hắn đây đối với bọn hắn tới nói là vô cùng nhục nhã a.

"Đủ rồi!"

Lão giả kia đột nhiên khoát tay chặn lại, hướng bốn phía thích khách nói ra: "Toàn bộ lui ra, vị này là quý khách, là chúng ta thất lễ."

Lão giả này hẳn là phân bộ thủ lĩnh, hắn vừa nói toàn bộ người lập tức thối lui, biến mất tại bốn phía trong lầu các không còn một mống.

Lão giả kia gỡ xuống trên đầu áo choàng, khom người nói: "Lão hủ mắt vụng về, chậm trễ quý khách, xin hãy tha lỗi. Mời quý khách đi theo ta, chúng ta Huyết Nhận đường tự nhiên là làm ăn."

Lão giả thái độ trước ngạo mạn sau cung kính, Lục Ly nội tâm có chút kinh ngạc, Trì Hi Nhi càng là rất không minh bạch. Bất quá đã đối phương thái độ đại đổi, Lục Ly muốn cầu cạnh Huyết Nhận đường chắc chắn sẽ không bão nổi.

Chính hắn âm thầm đề phòng, còn cùng Trì Hi Nhi ánh mắt trao đổi một phen, đem nàng cho thu vào Thiên Tà châu. Thích khách chiến lực đều là lần tại phổ thông Võ giả, lão giả này là Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, có lẽ còn là một cái rất mạnh thích khách, giống như hắn đột nhiên nổi lên, Lục Ly sợ Trì Hi Nhi gặp nguy hiểm.

Gặp Lục Ly thu hồi Trì Hi Nhi, lão giả cũng không có nói cái gì, cười nhạt một tiếng hướng trước mặt một tòa lâu đài nhỏ đi đến. Lục Ly trong bóng tối đề phòng đi theo vào, sau lưng ba tòa Thần Sơn bay thẳng đến ở sau ót.

"Ha ha!"

Lão giả trở ra ngồi lên chủ vị, hai người thị nữ vào đây dâng lên nước trà về sau, lão giả này mới nói ra: "Các hạ không cần hoài nghi chúng ta có ý khác, chúng ta Huyết Nhận đường còn không muốn tự chịu diệt vong, là vạn vạn sẽ không cùng các hạ là địch."

A

Lục Ly có chút kinh ngạc, hắn theo lời nói này nghe được ra một vài thứ, trong mắt của hắn hàn quang lấp lánh hỏi thăm: "Ngươi biết thân phận của ta "

Đúng

Lão giả có chút khom người nói: "Lục công tử danh mãn Thần giới, uy chấn U Yến chi địa, chúng ta Huyết Nhận đường tại U Yến chi địa cũng có phân bộ, Lục công tử thành danh thần kỹ chúng ta vẫn hơi hiểu biết. Cũng chính là bởi vì biết Lục công tử thân phận, chúng ta mới không dám đối ngươi có bất kỳ bất kính, chúng ta Huyết Nhận đường chỉ làm sinh ý, cũng không muốn học Thần Tượng Tông cùng bá thiên phủ, chúng ta hi vọng có thể cùng Lục công tử trở thành bằng hữu. Chúng ta Tổng đường chủ đã từng nói về sau có cơ hội cải biến thiên hạ cách cục, Lục công tử xem như một cái."

Ừ

Nghe lão giả lời nói, Lục Ly trong mắt hàn quang càng tăng lên. Thân phận bại lộ hậu quả vô cùng nghiêm trọng, vạn nhất Huyết Nhận đường cấu kết tứ đại siêu thần thế lực, hắn chết như thế nào đều không biết

: Năm chương đến..