Chương 1559: Đồ sát sạch sẽ

Chương 1559: Đồ sát sạch sẽ

"Thật thần kỳ trạng thái!"

Lục Ly ở bên hồ đằng đẳng đứng ba ngày ba đêm, hắn mới trợn mở tròng mắt, mặt mũi tràn đầy thổn thức cảm khái.

Hắn hiện tại đã hoàn toàn nắm trong tay loại trạng thái này, cái này trạng thái hẳn là Không Linh cảnh giới tiến giai. Là hắn kinh lịch quá nhiều chuyện, trên tâm cảnh biến hóa tăng thêm một khắc này cơ duyên xảo hợp tâm linh hoàn toàn buông lỏng, mới tiến vào loại kia trạng thái!

"Không Linh cảnh giới, loại trạng thái này so với càng cường đại, vậy liền gọi là Huyền Linh chi cảnh đi!"

Lục Ly cho loại trạng thái này lấy một cái tên, loại trạng thái này quá mức huyền diệu, vô pháp dùng ngôn ngữ giải thích. Có thể nói Huyền Chi Hựu Huyền, sở dĩ Lục Ly đặt tên là Huyền Linh chi cảnh.

Tại Huyền Linh chi cảnh bên trong, Lục Ly cảm giác dung nhập phụ cận trong thiên địa. Cảm giác này giống như là hoàn toàn dung nhập, hắn liền là thiên địa, thiên địa liền là hắn. Giống như tại loại trạng thái này bên trong, có bất kỳ người nghĩ ẩn núp tới ám sát hắn, cho dù là Thần giới Chí Tôn đều không được, hắn có thể trong nháy mắt cảm ứng được.

Bởi vì hắn dung nhập cái này một phương thiên địa, thiên địa bên trong có bất kỳ biến hóa đều trốn không thoát hắn cảm ứng. Trước kia hắn là đối không gian đặc biệt mẫn cảm, thông qua không gian dị thường phán đoán. Giờ phút này hắn lại là thông qua phụ cận trong trời đất sở hữu sự vật biến hóa phán đoán, cho dù là địch nhân biến thành một hạt hạt cát bay tới, hắn đều có thể cảm ứng được.

Loại trừ đối với bốn phía không gian đặc biệt mẫn cảm về sau, Lục Ly phát hiện Huyền Linh chi cảnh bên trong, đối với thiên địa pháp tắc chân ý cảm ngộ tốc độ nhất định có thể tăng lên.

Tựa như hắn tại Côn Luân Sơn long mạch hạ tiểu thế giới kia bên trong, nơi đó Không Gian Pháp Tắc phá lệ rõ ràng, sở dĩ hắn bắt đầu tìm hiểu đến đặc biệt nhanh, không gian xoắn liền là ở bên trong lĩnh hội.

Đương nhiên!

Đây hết thảy đều là Lục Ly chính mình suy đoán, cụ thể phải chăng có cái này công hiệu, vậy sẽ phải nếm thử về sau mới biết. Nói một ngàn đạo một vạn tại trạng thái kỳ diệu, không thể trợ giúp hắn tăng lên chiến lực vậy cũng là mây bay.

Ca

Một đạo yếu ớt thanh âm vang lên, Lục Ly quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Trì Hi Nhi một mặt sợ hãi, nàng đưa tay bắt lấy Lục Ly nói: "Vừa rồi ngươi thế nào vì cái gì ta cảm giác ngươi biến mất vừa rồi ngươi rất không chân thực, tựa như biến thành một mai thạch đầu "

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả, đem Trì Hi Nhi ôm vào nghi ngờ bên trong nói: "Ca chỉ là cảm ngộ một loại trạng thái huyền diệu, vừa rồi dung nhập trong thiên địa thôi, không cần lo lắng quá nhiều, ca hội (sẽ) một mực bồi tiếp ngươi."

"Ừm đâu ~ "

Trì Hi Nhi ngòn ngọt cười, kéo Lục Ly tay hướng nhà gỗ nhỏ đi đến. Trở lại bên trong nhà gỗ, Trì Hi Nhi lại có chút không có ý tứ nói ra: "Ca, ta đói!"

"Ha ha ha!"

Trì Hi Nhi kia chất phác thẹn thùng bộ dáng, để hắn mừng rỡ, hắn đứng dậy công việc lu bù lên, giúp Trì Hi Nhi nướng một chút tôm cá, bồi tiếp nàng ăn một chút về sau, hai người lần nữa đi vào trong nhà gỗ.

Tìm hiểu một loại thần kỳ trạng thái, Lục Ly tâm tình thật tốt, ban đêm cũng không tu luyện, bồi tiếp Trì Hi Nhi cùng một chỗ chìm vào giấc ngủ.

Trì Hi Nhi mới làm vợ người, đôi nam nữ hoan hảo sự tình rất là hiếu kì cùng tâm động, mặc dù không có chủ động cầu hoan, bất quá tại Lục Ly bên người ngủ thân thể có chút như nhũn ra nóng lên, Lục Ly có thể cảm nhận được Trì Hi Nhi lông mi tại lắc một cái lắc một cái, gương mặt xinh đẹp còn có chút đỏ tươi

Mỹ nhân động tình, đây là trên đời xinh đẹp nhất phong cảnh, có thể làm cho bất kỳ nam nhân nào xuân tâm dập dờn.

Lục Ly cũng là nam nhân bình thường, trước đó một mực áp chế tình cảm của mình, giờ phút này buông ra, cũng liền không có quản nhiều như vậy. Trở mình lên ngựa, gian phòng bên trong khí tức dần dần trở nên kiều diễm.

Mười ngày!

Lục Ly không có tu luyện, hảo hảo bồi Trì Hi Nhi mười ngày, mỗi ngày bồi tiếp nàng tại bốn phía đi dạo, cá nướng, bơi lội, đi dạo, ban đêm cùng một chỗ làm - yêu làm sự tình.

Trì Hi Nhi cảm giác cái này mười ngày là nàng đời này vui sướng nhất mười ngày, thiếu nữ mới biết yêu, một mực huyễn tưởng có thể bị Lục Ly tiếp nhận, giờ phút này lưỡng tình tương duyệt, trên đời này đối với nàng tới nói không có càng vui vẻ hơn sự tình.

Mười ngày sau, Lục Ly bế quan, hắn xếp bằng ở bên hồ tiến vào Huyền Linh chi cảnh trong trạng thái, tiếp tục tham ngộ "Vết kiếm" sát chiêu. Cái này sát chiêu hắn đã tìm hiểu một đoạn thời gian rất dài, còn lại ba cái chân ý đều có một ít tiến triển, nhưng muốn triệt để lĩnh hội dung hợp, đoán chừng còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Lục Ly tại phụ cận bố trí một cái tụ linh pháp trận, dạng này hắn cùng Trì Hi Nhi tu Luyện Thần lực tốc độ đều có thể tăng lên. Hắn còn đưa Trì Hi Nhi rất nhiều linh hồn bổ dưỡng loại linh dược, kia là hắn chém giết mấy cái Thần giới Đại Năng đạt được, đều là cấp cao nhất linh hồn bổ dưỡng linh dược.

Trì Hi Nhi xếp bằng ở Lục Ly bên người bế quan, nàng biết Lục Ly địch nhân rất cường đại, sở dĩ cũng hi vọng chiến lực có thể đề cao, về sau giúp Lục Ly một chút, mà không phải trở thành Lục Ly vướng víu.

Thiên phú của nàng kỳ thật rất cao, có thể tại bằng chừng ấy tuổi liền trở thành Thần giới Đại Năng, thiên tư này không kém gì Thần giới rất nhiều Thiên Tài bảng yêu nghiệt.

Nàng suy nghĩ đơn thuần, không có bị thế tục điếm nhiễm, dạng này tâm tính kỳ thật càng phù hợp tự nhiên, tham ngộ thiên địa pháp thì tốc độ sẽ nhanh hơn.

Huyết Linh Nhi trở lại qua một lần, nàng liền tại phụ cận không bao xa địa phương lĩnh hội Cổ Thần cấm. Nơi này có rất nhiều lưu lại Cổ Thần cấm, đầy đủ Huyết Linh Nhi học tập một đoạn thời gian rất dài.

Tiểu Bạch gần nhất cũng rất an nhàn, nó chui vào toà kia núi cao bên trong, bốn phương tám hướng đều là xanh đỏ thạch, nó cao hứng ghê gớm, chuẩn bị trong khoảng thời gian này đều tại bế quan này, thẳng đến đem tất cả xanh đỏ thạch ăn xong lại nói.

Lục Ly tại Uy Đế sơn bên trong an nhàn tu luyện, lại không biết bên ngoài có người bắt đầu bố trí nhằm vào hắn âm mưu.

Thần giới nhất phương nam có tòa rất nổi danh Đại Sơn, tên là nam Hải Vân sơn. Gần nhất tòa rặng núi này bên trong một cái thế lực nhỏ bị tàn sát sạch sẽ, bà ngoại nho nhỏ nam nam nữ nữ cộng lại hết thảy hơn hai vạn người, toàn bộ bị tàn sát sạch sẽ.

Hết thảy mọi người đầu đều chồng chất tại cùng một chỗ, đắp lên thành núi cao, đồng thời lưu lại một tờ giấy dám trêu chọc ta Lục Ly người, giết không tha!

Toàn bộ Thần giới Nam bộ chấn động, tiếp lấy toàn bộ Thần giới đều nhấc lên kinh đào hải lãng, Lục Ly hung tàn lại một lần rung động thế nhân. Lần này liền lão nhân hài tử đều không buông tha, Lục Ly sát thần chi danh đã triệt để ngồi vững.

Nghê trưởng lão nổi giận, tự mình mang theo Báo trưởng lão Ngưu trưởng lão cùng số lớn cường giả đi Thần giới nhất phương nam. Nghê trưởng lão lập thệ nhất định muốn đánh giết Lục Ly, bằng không hắn sẽ tự mình cùng Thần Tượng Tông tông chủ chào từ giã, không làm cái này Chiến đường trưởng lão.

Thần giới nhất Nam bộ, Nghê trưởng lão điều tập đại lượng quân sĩ, sở hữu Phủ Quân đều điều động, khắp thế giới bắt đầu truy tìm Lục Ly. Đồng thời không ngừng có tin tức truyền đến, Lục Ly tại Thần giới Nam bộ hiện thân, mấy lần kém chút bị bắt lại

Lục Ly tại Uy Đế sơn, Thần giới nhất Nam bộ cái kia thế lực nhỏ tự nhiên không phải hắn đồ. Kỳ thật cái này thế lực nhỏ là Độc Độc phái người bí mật xử lý, mục đích làm như vậy có ba cái đệ nhất giá họa Lục Ly, dẫn phát chúng nộ. Đệ nhị cũng là nhìn xem có thể hay không đem Lục Ly chọc giận, để hắn chủ động ra. Đệ tam nhưng thật ra là muốn chứng minh Nghê trưởng lão bọn người gần nhất tại Thần giới Nam bộ, giúp bọn hắn tránh hiềm nghi!

"La Diệp đại nhân, hết thảy ỷ vào ngài cùng chư vị huynh đệ!"

Một tòa cự đại thành trì bên ngoài núi cao bên trong, Độc Độc chắp tay giống như La Diệp cùng hai cái Hắc Ám thần điện trưởng lão cáo biệt.

La Diệp khoát tay áo nói: "Độc Độc huynh nói là nói cái gì, ta cùng Lục Ly có huyết hải thâm cừu, không giết Lục Ly đời này ta La Diệp đều không cần tại Thần giới lăn lộn. Bất quá việc này làm thành, nhìn Độc Độc huynh không nên quên lời hứa của ngươi a."

"Yên tâm!"

Độc Độc khoát tay áo nói: "Nghê trưởng lão tính cách ngươi cũng không phải không hiểu rõ, chỉ cần giết Lục Ly, về sau ngươi trùng kiến Hắc Ám thần điện tựu bao tại trên người chúng ta."

Được

La Diệp trong mắt sát khí lóe lên, khua tay nói: "Đi thôi, chúng ta Hạ giới đi, đem Lục Ly tộc nhân cùng người thân toàn bộ bắt lên đến, đem Lục Ly chỗ giới diện toàn bộ sinh linh đồ sát sạch sẽ!"

Giết

Hai cái Trưởng lão trong mắt cũng lộ ra khắc cốt minh tâm hận ý, bọn hắn tộc nhân thân nhân đều bị Lục Ly tru diệt không ít, đã sớm nhịn không được, hận không thể giết vào Hạ giới, tàn sát tất cả mọi người..