Chương 1563: Chó gà không tha

Chương 1563: Chó gà không tha

Lục Ly rời đi Thần Kiếm sơn liền đi Uy Đế sơn, hắn một lần nữa bố trí một cái truyền tống trận, đồng thời cùng Tiểu Bạch bàn giao một phen. Tiểu Bạch vốn muốn đi theo Lục Ly đi, nhưng bị Lục Ly dùng vô cùng kiên định ngữ khí cự tuyệt, Tiểu Bạch coi như nghe Lục Ly, dự định thành thành thật thật tại bên trong núi này ẩn núp, đem trong núi xanh đỏ thạch ăn hết tất cả.

Lục Ly trong núi còn bố trí một cấm chế, một cái huyễn trận, để Tiểu Bạch giống như tao ngộ địch nhân có địa phương lẩn trốn, cũng có thời gian truyền tống về Thần Kiếm sơn.

Làm tốt đây hết thảy về sau, Lục Ly đi húc Nhật Thành, tìm được Huyết Nhận đường, mời Huyết Nhận đường mua sắm hư không địa đồ.

Hư không bên trong rộng lớn bát ngát, nếu như không có địa đồ, rất dễ dàng ở bên trong mê thất. Tại hư không bên trong mê thất, có lẽ cả một đời đều không ra được.

Loại này địa đồ tứ đại siêu Thần thế lực đều có, thậm chí một chút thế lực lớn cũng có, cũng không tính là khó mua. Trong lịch sử rất nhiều cường giả đều từng tiến vào trong hư không thám hiểm, bởi vì hư không bên trong bảo địa nhiều lắm, hiện tại cũng có một ít Thần giới Chí Tôn tiến vào trong hư không tu luyện.

Tỉ như thời gian loạn lưu bên trong, tốc độ thời gian trôi qua phi thường chậm, ở bên trong tu luyện ngàn năm, bên ngoài mới đi qua một năm. Đương nhiên trên thực tế người này đã vượt qua ngàn năm, trên ý nghĩa ngược lại là đều như thế.

Còn có hư không bên trong có rất nhiều bảo địa bên trong thiên địa pháp tắc là phá lệ trong suốt hòa thanh tích, ở bên trong lĩnh hội sở trường gấp rưỡi. Thậm chí có địa phương còn có thể nhìn thấy thế giới bản nguyên, có thể nhìn thấy Hỗn Độn bản chất, đây chính là tham ngộ thiên địa pháp thì Vô Thượng Chi Địa.

Bảo địa thường thường cùng hiểm địa đều xen lẫn, rất nhiều cường giả vì tiến vào bảo địa, đều hãm sâu hiểm địa cuối cùng chết ở bên trong. Sát Đế liền là một cái, năm đó Sát Đế cỡ nào cường đại, Sát Đế chân ý phía dưới chết nhiều ít Thần giới Chí Tôn cùng cường giả cuối cùng Sát Đế đi xông xáo một chỗ hiểm địa lúc chết tại bên trong.

Huyết Nhận đường lấy bản đồ ngược lại là đơn giản, mà lại Huyết Nhận đường đi làm cái này địa đồ so Thần Kiếm sơn càng tốt hơn  bởi vì Huyết Nhận đường nói thế nào đều là sát thủ tổ chức, có người hỏi sát thủ tổ chức mua dạng này địa đồ, hợp tình hợp lý.

Chỉ là hao tốn mấy canh giờ, Huyết Nhận đường liền đem địa đồ đoạt tới tay, Lục Ly dò xét thoáng cái lập tức lên đường đi.

Hắn truyền tống đi tuyên chúc mừng phủ phía đông  bên kia có một đầu không gian hẻm núi, trong hạp cốc không gian phi thường nhiễu loạn, từ nơi đó rất thích hợp tiến vào chân chính hư không bên trong.

Kỳ thật nếu như là cường giả lời nói, có thể trực tiếp tê liệt không gian, từ đó tiến vào hư không bên trong. Nhưng này dạng rất dễ dàng mê thất, mà lại xé rách hư không  tương đương với tựu phá hư pháp tắc, lại có phản phệ chi lực. Lục Ly không gian xoắn liền là lợi dụng Không Gian Pháp Tắc phản phệ chi lực, cưỡng ép đem địch nhân cho giảo sát.

Sở dĩ theo không gian chỗ bạc nhược tiến vào hư không bên trong là tốt nhất, một là bởi vì an toàn, thứ hai là bởi vì có thể biết mình ở đâu, có thể căn cứ hư không địa đồ một đường tiến lên.

Một đường truyền tống, chỉ là hao tốn đại nửa ngày, Lục Ly tựu đã tới cái kia trong hạp cốc, còn không có tới gần liền có thể cảm ứng được trong hạp cốc không gian ba động rất nghiêm trọng. Một đạo khí tức nguy hiểm hiện lên ở Lục Ly trong đầu, hắn khuôn mặt kiên định nhanh chóng tiến vào trong hạp cốc.

Trong hạp cốc không có cái gì, chỉ có hẻm núi chỗ sâu không gian không ngừng ba động, không ngừng có vết nứt không gian xuất hiện, hơn nữa còn là rất lớn vết nứt không gian, nhìn cực kỳ khủng bố.

Đi

Lục Ly bên ngoài cơ thể Kinh Lôi giáp hiển hiện, tựa như một cái dập lửa bươm bướm vọt vào một đầu lớn nhất vết nứt không gian bên trong.

Kia vết nứt không gian chậm rãi khép lại, tựa hồ giống như là một con dã thú miệng lớn, đem Lục Ly nuốt đi vào.

Tại Lục Ly tiến vào hư không về sau hai canh giờ, Hỗn Độn Luyện Ngục bên trong Lôi Ngục bên trong ba đạo thân ảnh bỗng dưng ở bên trong ngưng hiện. Lôi Ngục rất khủng bố, ba người xuất hiện vẫn là tại Lôi Hải trung tâm, bốn phương tám hướng Lôi điện lập tức bao phủ đi, đem ba người quấn quanh đi vào.

Bất quá đối với Cửu Giới Võ giả còn như Tử Thần chi kiếm Lôi điện, bổ vào ba người trên thân nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, cảm giác giống như là tha ngứa.

Bổ một hồi cái kia khôi ngô bá khí trung niên nhân còn có chút phiền chán, hắn vung tay lên những cái kia đánh xuống Lôi điện, tự động hướng hai bên tách ra, hoàn toàn đụng chạm không được ba người.

"Điện chủ!"

Một cái lông mày đều nhanh rơi sạch lão giả chỉ vào xa xa Thông Thiên Sơn nói ra: "Chúng ta đến lúc đó theo cái này đi lên, liền có thể đến Thần giới. Đây là Hạ giới Thông Thiên Chi Lộ, cái này Hỗn Độn Luyện Ngục kỳ thật có chút cùng loại trở thành Thần giới Chí Tôn lúc thiên kiếp. Cái này Hỗn Độn Luyện Ngục liền là phàm nhân thiên kiếp, vượt qua thập trọng kiếp nạn, liền có thể phi thăng đi Thần giới."

"Đi thôi!"

La Diệp khoát tay áo, hắn thần niệm rất cường đại, có thể bao phủ gần phân nửa Lôi Ngục, hắn phát hiện nơi này một người không có.

Hắn cần đem Lục Ly người nhà toàn bộ bắt được, mà hắn lại vào không được Địa Hoàng giới, sở dĩ hắn cần phải đi tìm kiếm phàm nhân. Tìm kiếm cường giả trong người phàm, trợ giúp bọn hắn đi công kích Địa Hoàng giới.

Ba người nhanh chóng bay đi, tốc độ so sánh phàm nhân mà nói nhanh đến mức dọa người, Lôi Ngục rất lớn nhưng ba người chỉ là hao tốn một canh giờ tựu đến tầng dưới cửa vào.

Ba người tiến vào tầng thứ chín Hồn Ngục, nơi này công kích linh hồn, đối với bọn hắn tới nói càng là chút lòng thành. Nguy hiểm như thế địa phương bọn hắn như giẫm trên đất bằng, nhẹ nhõm vượt ngang.

"Có người!"

La Diệp đột nhiên lông mày nhíu lại, khóa chặt một cái tại Hồn Ngục tiềm tu lão giả, lão giả kia đã nhanh chết già rồi, xếp bằng ở trong một cái sơn động, cũng không biết có bao nhiêu năm rồi.

Đi

La Diệp vung tay lên, mang theo hai người bay đi, vẻn vẹn hao tốn mấy nén nhang thời gian tựu đã tới cái sơn động kia bên ngoài, ba người khí tức cường đại kinh động đến trong sơn động tiềm tu lão giả.

Hưu

Lão giả lao ra về sau, trong tay xuất hiện một cái chiến đao, mặt mũi tràn đầy đề phòng nhìn qua La Diệp ba người, hắn lạnh giọng hỏi: "Ba vị là ai ba vị muốn làm gì "

"Quỳ xuống!"

La Diệp hừ lạnh một tiếng, thu liễm khí tức tiết ra ngoài một tia, lão giả này lập tức cảm giác bị núi cao đè xuống, hai chân trực tiếp quỳ xuống.

Trong mắt của hắn đều là chấn kinh chi sắc, không dám tin nhìn qua La Diệp ba người, bờ môi run run thoáng cái, nói ra: "Ba vị đại nhân chẳng lẽ là Thần Linh "

La Diệp không có trả lời, mặt không biểu tình, hắn hướng một cái Trưởng lão nhìn một cái, nói ra: "Lưu trưởng lão, khống chế hắn!"

Lưu trưởng lão thân thể lóe lên, trực tiếp dùng tay bám vào trên đầu ông lão. Trong tay hắn sáng lên lam u sắc quang mang, vẻn vẹn hao tốn hai nén hương thời gian, Lưu trưởng lão tựu thu tay về, lão giả cũng khom người bái xuống dưới: "Chủ nhân!"

Đối với Thần Linh tới nói, khống chế một phàm nhân linh hồn quá đơn giản, chớ nói chi là Lưu trưởng lão là Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, còn có được rất nhiều kỳ dị thần thuật. Đừng nói khống chế một phàm nhân, coi như khống chế một cái Thần giới Đại Năng cũng không có vấn đề gì.

"Điện chủ!"

Lưu trưởng lão tại lão giả trong đầu dò xét đến một chút tin tức, hắn bẩm báo nói: "Người này tại Cửu Giới xem như không tệ cường giả, Hóa Thần cảnh. Theo linh hồn hắn bên trong dò xét đến, Lục Ly gia tộc có mấy cái Hóa Thần cảnh, còn có một cái Thần khí, chúng ta chỉ cần khống chế một chút Hóa Thần cảnh cường giả, sau đó triệu tập đại quân liền có thể quét ngang Địa Hoàng giới."

"Vậy còn chờ gì "

La Diệp vung tay lên nói: "Bốn phía đi vòng vòng, đem sở hữu Cửu Giới cường giả đều khống chế, sau đó triệu tập đại quân tiến công Địa Hoàng giới. Ta muốn Địa Hoàng giới chó gà không tha, loại trừ Lục Ly thân nhân bên ngoài toàn bộ người đều đồ sát sạch sẽ!".