Chương 1571: Không phải là áo gấm về quê

Chương 1571: Không phải là áo gấm về quê

Hư Không Trùng thịnh danh chi hạ, khẳng định là phi thường lợi hại kinh khủng. Hằng Đế cùng Cổ Tịch chủ nhân đều chết tại Hư Không Trùng trong tay, Lục Ly bản năng bị hù dọa, hắn thiên tân vạn khổ theo trong hư không chạy tới Hỗn Độn Luyện Ngục, lập tức sẽ thành công, kết quả thượng thiên lại mở cho hắn một cái cự đại trò đùa.

Lúc trước hắn còn đang suy nghĩ hắn là thượng thiên sủng nhi, vận khí tốt đến dọa người, bây giờ lại lập tức bị đánh mặt. Hằng Đế năm đó nghe nói đã đạt tới Thần giới đại năng, đã Hằng Đế đều gánh không được Hư Không Trùng, hắn có thể chịu được

Ông

Lục Ly thần lực trong cơ thể điên cuồng vận chuyển, hắn ý đồ dùng thần lực đi đem Hư Không Trùng toàn bộ bức ra thể nội, chỉ cần bức ra thể nội liền không sao.

Chỉ là Hư Không Trùng giống như dễ dàng như vậy bức đi ra, Hằng Đế sẽ không phải chết. Lục Ly thần lực vận chuyển đi qua, phát hiện Hư Không Trùng căn bản không bị ảnh hưởng, bởi vì Hư Không Trùng có thể biến thành hư ảnh, đây cũng là Hư Không Trùng có thể xuyên thấu qua Lục Ly Kinh Lôi giáp vô thanh vô tức tiến vào thân thể của hắn nguyên nhân.

Thần lực đi qua, Hư Không Trùng không có bất kỳ cái gì phản ứng. Lục Ly hung ác ngoan tâm lấy ra dao găm, đem Kinh Lôi giáp ẩn vào trong thân thể, sau đó đối với mình đùi hung hăng đâm tới, hắn muốn đem một cái Hư Không Trùng trực tiếp móc ra.

Hưu

Ai ngờ tại dao găm đâm vào về sau, Hư Không Trùng lập tức nhanh chóng lặn đi, còn lại Hư Không Trùng bắt đầu bốn phía du tẩu, bên này gặm một cái bên kia gặm một cái. Hư Không Trùng rất nhỏ, cũng rất nhiều, khoảng chừng trên trăm con, Lục Ly lắc đầu từ bỏ ý nghĩ này, coi như hắn đem cánh tay đùi một đoạn một đoạn chặt đi xuống đều vô dụng.

Bởi vì, đã có Hư Không Trùng tiến vào trong đầu, trừ phi hắn đem đầu cũng chém đứt

"Huyết Linh Nhi!"

Hư Không Trùng tiềm phục tại trong thân thể, Lục Ly là không có nửa điểm biện pháp, thần lực vô pháp đánh giết, hắn chỉ có thể trông cậy vào Huyết Linh Nhi. Huyết Linh Nhi là Linh Thể, có thể nhẹ nhõm tiến vào bên trong thân thể của hắn, có lẽ có thể có biện pháp đối phó Hư Không Trùng đâu

Huyết Linh Nhi nhanh chóng thăm dò vào xúc tu, tại Lục Ly trong thân thể ghé qua, sau một lát nó truyền âm tới nói: "Chủ nhân, thật có lỗi, đám côn trùng này ta không đối phó được, đám côn trùng này có thể biến thành thực thể, không hoàn toàn là Linh Thể, ta không có bất kỳ biện pháp nào giết chết bọn chúng!"

"Cái này!"

Huyết Linh Nhi vô dụng, Nha Ngao các loại (chờ) Linh Thể cũng không cần thử, Nha Ngao Nha Mạo đều là Linh Thể, khẳng định là không có cách nào đối phó có được thực thể Hư Không Trùng.

Lục Ly chưa từ bỏ ý định, truyền âm cho Nha Ngao, cái sau theo bên trong ngọn thần sơn ra chui vào bên trong thân thể của hắn. Một nén nhang sau nó về tới bên trong ngọn thần sơn, truyền âm cho Lục Ly nó đồng dạng không có cách nào.

"Giống như Long hồn có thể giúp đỡ có lẽ còn có một tia hi vọng!"

Lục Ly tâm niệm yên lặng tại Long hồn bên trong, hi vọng Long hồn có thể giúp đỡ. Chỉ là Long hồn không bị hắn khống chế, chỉ có tại Lục Ly linh hồn gặp công kích mới có thể tự động hộ chủ, thời gian còn lại Lục Ly gọi thế nào đều gọi bất động

Truyền âm chỉ chốc lát, Lục Ly bất đắc dĩ chỉ có thể từ bỏ. Hắn nghĩ đến một cái biện pháp trong tuyệt vọng, cái kia chính là dùng thần lực bao phủ đám côn trùng này, hơi áp chế thoáng cái đám côn trùng này.

Mà lại đám côn trùng này gặm ăn một lát ngừng lại, tựa hồ cần tiêu hóa Lục Ly cảm ứng một lát có chút an tâm, giống như chỉ là cái này gặm ăn tốc độ, hắn vẫn có thể chịu nổi. Gặm ăn huyết nhục cốt tủy, hắn có thể lợi dụng thiên tài địa bảo một lần nữa mọc ra, chỉ là chịu một ít khổ sở thôi.

"Chắc chắn sẽ không đơn giản như vậy!"

Lục Ly nghĩ đến Hằng Đế giống như trở lại Cửu Giới không bao lâu liền chết giống như Hư Không Trùng chỉ là chút năng lực ấy, kia Hằng Đế khẳng định không chết được, đoán chừng Hư Không Trùng còn sẽ có khác thủ đoạn.

A

Mấy nén nhang về sau, Lục Ly liền phát hiện vấn đề, bởi vì Hư Không Trùng bắt đầu chia rách ra, một cái biến thành hai cái. Trước kia chỉ có hơn một trăm con, hiện tại biến thành hơn 200 con

"Khó trách Hằng Đế cũng đỡ không nổi!"

Lục Ly sắc mặt biến đến càng ngày càng yếu ớt, hắn nghĩ nghĩ cắn răng hướng xa xa cột sáng bay đi, tạm thời trước mặc kệ Hư Không Trùng, thời gian ngắn hẳn là còn gặm không chết hắn. Hắn trước tiên cần phải đi Hỗn Độn Luyện Ngục bên trong, đem La Diệp đánh lui hoặc là đánh giết, lại nghĩ biện pháp giết chết Hư Không Trùng.

Hắn nhanh chóng hướng cột sáng bên kia bay đi, đến phụ cận mới phát hiện những cái kia cột sáng bên ngoài là khí lưu màu trắng, thoạt nhìn như là đám mây, khó trách lại phát ra bạch quang.

Khí lưu màu trắng chậm rãi nhúc nhích, nhìn chặt chẽ không thể tách rời, Lục Ly nếm thử dùng tay tới gần, phát hiện những cái kia khí lưu màu trắng nhìn giống như khí lưu, lại có một loại vô hình lực lượng, ngăn trở Lục Ly tay thăm dò vào.

Đi

Lục Ly lần theo khí lưu màu trắng bắt đầu phi hành, tìm kiếm không gian chỗ bạc nhược. Phi hành thời gian một nén nhang, hắn tìm được một chỗ. Bên này khí lưu màu trắng phân bố so sánh mỏng manh, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện một vết nứt.

"Quá nhỏ, xông vào không nổi!"

Lục Ly quan sát thoáng cái từ bỏ, tiếp tục tại phụ cận đi dạo, sau một lát Lục Ly ngừng lại. Cũng không phải là hắn tìm được không gian yếu kém sơ, mà là Hư Không Trùng lại bắt đầu gặm ăn thân thể của hắn.

Hư Không Trùng gặm ăn cũng sẽ không gặm ăn quá nhiều, bởi vì Hư Không Trùng quá nhỏ quá nhỏ, Hư Không Trùng gặm ăn cảm giác giống như là Kiến Tộc cắn một cái. Bất quá hơn 200 con Hư Không Trùng đồng thời gặm ăn, Lục Ly vẫn là đau đến toàn thân mồ hôi lạnh chảy dọc, toàn thân đều đang run rẩy.

"Hô hô ~ "

Hư Không Trùng gặm ăn chỉ là mấy chục tức thời gian ngừng lại, Lục Ly nuốt mấy cái linh dược  chờ mấy nén nhang phát hiện Hư Không Trùng lần nữa bắt đầu chia nứt, hơn 200 con biến thành năm bạch nhiều con

Đi

Lục Ly cắn răng tiếp tục phi hành, hắn nhất định phải nắm chắc thời gian, bằng không đợi Hư Không Trùng chia ra thành mấy chục, mấy trăm vạn con thời điểm, sợ là trong nháy mắt là có thể đem hắn nhục thân cho gặm ăn, hắn muốn trị liệu cũng không có thời giờ rãnh.

Hắn nhanh chóng hướng nơi xa bay đi, hao tốn nửa canh giờ, hắn rốt cuộc tìm được một chỗ địa phương. Bên kia hội (sẽ) thỉnh thoảng xuất hiện một đạo khe nứt to lớn, mặc dù thoáng cái hội (sẽ) khép lại, nhưng giống như Lục Ly tốc độ nhanh lời nói, hẳn là có rất lớn cơ hội xông đi vào.

Đi

Quan sát một lát, Lục Ly thân thể như kiểu lưỡi kiếm sắc bén xông đi vào, một đạo bạch quang hiện lên, sau đó Lục Ly phát hiện chính mình hoàn toàn cảm giác không đến bất luận cái gì cảnh vật.

Hắn cũng mặc kệ, cắn răng hướng tiền phương phóng đi, cũng không biết vọt lên quá lâu, hắn cảm giác trước mắt quang mang tối sầm lại, hắn thân thể thoáng cái hung hăng nhập vào mặt đất.

A

Lục Ly thần niệm trước tiên tản ra, hướng bốn phía liếc nhìn một chút, sau đó mặt mũi tràn đầy đại hỉ. Bởi vì cái này địa phương hắn mơ hồ có chút ít quen thuộc, tựa như là Hỗn Độn Luyện Ngục bên trong Ám Ngục.

Hỏa Mộc Thổ Thủy Kim, Băng Phong Ám Hồn Lôi!

Đây là Hỗn Độn Luyện Ngục thập trọng thiên, Ám Ngục là tầng thứ tám, chỉ cần theo Ám Ngục xuống dưới, đến Kim Ngục hắn liền có thể tiến vào Địa Hoàng giới.

Đi

Lục Ly thân thể đằng không mà lên, hóa thành một đạo thiểm điện hướng nơi xa bay đi. Hắn Thần giới Siêu Cấp Đại Năng tốc độ, Ám Ngục đối với hắn mà nói quá nhỏ quá nhỏ, hắn không kịp chờ đợi muốn đi Ám Ngục cửa vào, chứng thực thực thoáng cái cái này Ám Ngục là hắn quen thuộc Ám Ngục.

Ám Ngục bên trong có một ít nguy hiểm, đối với phổ thông Võ giả tới nói nơi này vô cùng kinh khủng, đối với Lục Ly hiện tại chiến lực tới nói hoàn toàn không đáng chú ý.

"Không sai!"

Làm Lục Ly đến cửa vào, đồng thời theo Ám Ngục lao xuống Phong Ngục về sau, Lục Ly cả người đều run rẩy. Phong Ngục cửa vào có một tòa Đại Sơn, đúng là hắn trong trí nhớ kia một tòa, hắn cuối cùng từ Thần giới thành công trở về!

Đáng tiếc

Lần này hắn không phải áo gấm về quê, nếu không có thể hô hai tiếng ta Hồ Hán Tam trở về.

Hắn là trở lại cứu người, mà lại trên người hắn có mấy trăm con Hư Không Trùng, hắn có lẽ sẽ như năm đó Hằng Đế mặc dù may mắn trở về, lại có thể rất chết nhanh đi.

"Mặc kệ, đi trước Kim Ngục!"

Lục Ly lắc đầu, bây giờ không phải là suy nghĩ những này thời điểm. Hết thảy đều có rất nhiều không biết tính, hắn nhất định phải nhanh đi Kim Ngục, nhìn xem La Diệp bọn người vẫn còn chứ

Nhìn xem hắn tộc nhân người nhà thân nhân còn sống không.