Chương 1575: Quên của ta thủ đoạn

Chương 1575: Quên của ta thủ đoạn

Thần Thành bên này tụ tập hơn mười vạn đại quân, cường giả vô số, Hỏa lão quái Trần Vô Tiên bọn người không muốn đi đồ sát dân chúng cùng cấp thấp Võ giả, sở dĩ liền mang theo đại quân thẳng đến bên này.

Đương nhiên, trên đường tao ngộ thành trì cùng quân đội Võ giả, bọn hắn vẫn là một đường đồ sát đến đây. Bọn hắn vô pháp kháng cự La Diệp mệnh lệnh, Hồn nô đối chủ nhân mệnh lệnh là tuyệt đối chấp hành, Lưu trưởng lão cho mệnh lệnh là gặp người tựu giết, chó gà không tha.

Hỏa lão quái ra lệnh một tiếng, mười mấy vạn đại quân toàn bộ thả ra công kích từ xa, đối Thần Thành công kích mãnh liệt. Thần Thành phía dưới kỳ thật có một tòa đại thành, năm đó còn là Lục Ly tự mình mệnh danh, Thần Châu thành.

May mắn, Chấp pháp trưởng lão biết bên này khẳng định tránh không được một trận đại chiến, sở dĩ thật sớm đem người phía dưới di chuyển đi. Phía dưới đại bộ phận là tứ đại gia tộc tộc nhân, còn có một số Đấu Thiên giới người, Chấp pháp trưởng lão đem nó đều dời vào bí cảnh bên trong.

"Rầm rầm rầm!"

Mười mấy vạn người toàn bộ cùng một chỗ công kích, Thần Thành lập tức tản mát ra vạn trượng hắc quang, bất quá nhưng không có bất cứ ba động gì, chớ nói chi là bị đập bay.

Cường

Hỏa lão quái bọn người có chút cảm khái, Thần Thành hấp thu nhiều năm như vậy năng lượng. Giống như trong tay bọn họ không có thần khí, muốn phá vỡ Thần Thành cơ hồ là không thể nào. Hiện tại nhiều như vậy Hóa Thần đều có được Thượng phẩm Thần khí, muốn phá vỡ Thần Thành có lẽ còn là không có vấn đề, dù sao những này Thượng phẩm Thần khí uy lực rất lớn.

"Công kích!"

Hỏa lão quái nổi giận gầm lên một tiếng, toàn bộ Hóa Thần động, bay đi, đến Thần Thành bên cạnh, luân lên Thần binh đối Thần Thành trọng trọng phách đi.

Ông

Thần Thành lấp lánh ra vạn trượng hắc quang, lần này Thần Thành chấn động kịch liệt, hơn nữa còn bị cường đại lực lượng bổ đến di động trăm trượng, bên trong tòa thần thành tất cả mọi người cảm nhận được chấn động.

"Không được!"

Lục Nhân Hoàng cảm ứng thoáng cái sắc mặt đại biến, vừa rồi một kích kia Thần Thành thế mà trong nháy mắt thiếu đi một phần hai mươi năng lượng, cũng chính là hai mươi lần công kích về sau Thần Thành liền hội bạo liệt.

"Làm sao có thể "

Chấp pháp trưởng lão cùng lục Chính Dương bọn người mặt mũi tràn đầy không dám tin, bọn hắn đều dò xét đi ra bên ngoài cũng không có xa lạ cường giả, chỉ là còn lại tám giới cường giả, làm sao có thể một kích phía dưới hao tổn nhiều như vậy năng lượng

"Trong tay bọn họ binh khí!"

Lục Nhân Hoàng thần niệm quét ra đi, phát hiện vấn đề. Trước kia đám người này cũng không có lấy ra binh khí, giờ phút này Lục Nhân Hoàng cảm ứng thoáng cái phát hiện trong tay bọn họ binh khí đều có rất mạnh thần uy.

"Thần khí, lần này phiền toái!"

Chấp pháp trưởng lão cũng cảm ứng được, trong tay hắn xuất hiện một cái thiết côn, đối người đứng phía sau quát: "Toàn bộ chuẩn bị đi, Thần Thành vừa vỡ tựu liều chết một trận chiến, tất cả mọi người không thể trở thành tù binh. Giống như bị bắt lập tức tự bạo, nếu không sẽ liên luỵ Lục Ly biết không chúng ta chết trận, Lục Ly sẽ cho chúng ta báo thù!"

"Liều chết một trận chiến!"

Thần Thành trong quảng trường đứng đấy mấy vạn người toàn bộ bạo hống, ánh mắt lộ ra quyết tâm quyết tử. Mặc dù bọn hắn đều đến từ Đấu Thiên giới, nhưng ở Địa Hoàng giới ngây người nhiều năm như vậy, trong lòng bọn họ đều có một ít ngạo cốt. Lục gia tại Cửu Giới thế nhưng là đệ nhất gia tộc a, bọn hắn làm sao có thể đầu hàng

Oanh

Thần Thành lần nữa kịch liệt chấn động, bên trong rất nhiều kiến trúc đều ầm vang sụp đổ, Thần Thành cảm giác bị đánh bay ra ngoài. Lục Nhân Hoàng lần nữa cảm ứng thoáng cái phát hiện năng lượng mất đi một phần hai mươi.

Lục Nhân Hoàng bên ngoài cơ thể thần giáp hiển hiện, trong tay Thần binh quang mang lấp lánh, trong mắt của hắn lộ ra rét lạnh lãnh ý, trầm giọng nói ra: "Chờ một chút ta trước lao ra, các ngươi theo sát phía sau, chú ý khác (đừng) công kích từ xa, vọt thẳng nhập trong quân địch, có thể giết một cái là một cái!"

Vâng

Mấy vạn người cùng kêu lên hét lớn, cái này mấy vạn người có một nửa là Lục gia con em cùng Lục gia mời chào cường giả, Hóa Thần cũng có hai cái, bất quá chiến lực không tính hàng đầu.

Oanh

Thần Thành một lần lại một lần bị công kích, thành nội bầu không khí trở nên phá lệ ngưng trọng, Chấp pháp trưởng lão quét mắt một chút thành nội có chút giải sầu.

Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương Bàn Nhược cùng một đám thế hệ tuổi trẻ tinh anh đều bị đưa đi, Lục gia không đến mức triệt để diệt vong, hắn cũng có thể đối Lục Ly có một cái công đạo, chết cũng đáng giá.

Oanh

Các loại (chờ) Thần Thành bị công kích mười chín lần về sau, Lục Nhân Hoàng đánh ra một đạo lưu quang, cửa thành lập tức mở rộng, chấp pháp trưởng lão đại hống: "Giết "

Hưu

Lục Nhân Hoàng cái thứ nhất tiêu xạ ra ngoài, hắn một bên phi hành, một bên vung vẩy binh khí trong tay, đầy trời Băng Nguyên làm bị hắn hấp dẫn, hắn đột nhiên hướng tiền phương bổ ra một đao, rống giận: "Băng Phong Thiên Địa!"

Một đao bổ ra, cũng không có đao quang xuất hiện, ngược lại bốn phía không gian đều kết thành thật dày tầng băng. Thần Thành bên ngoài cửa chính bốn cái Hóa Thần lão giả cùng một đám Địa Tiên toàn bộ bị đóng băng.

"Băng Kiếm Đồ Thần!"

Lục Nhân Hoàng Thần binh vung vẩy, đầy trời Hàn Băng ngưng tụ thành từng thanh từng thanh băng kiếm bay đầy trời bắn đi, kia bốn cái Hóa Thần cùng một đám Địa Tiên lập tức biến thành bia ngắm, bị liên tục không ngừng băng kiếm kích bên trong.

"Phanh phanh phanh!"

Một đám Địa Tiên toàn bộ gánh không được, chỉ là kiên trì một lát thân thể tựu bị bắn thành tổ ong vò vẽ, kia bốn cái Hóa Thần có ba cái bị đâm chết, một cái bị đánh cho trọng thương đập bay ra ngoài.

"Băng Ma chi uy, quả nhiên lợi hại!"

Phía dưới đại quân âm thầm hãi nhiên, Lục Nhân Hoàng nghe nói rất nhiều năm trước tựu đạt đến Hóa Thần đỉnh phong, còn kém nửa bước liền có thể phi thăng. Mà lại còn giống như có truyền ngôn hắn vốn có thể phi thăng, bởi vì Lục gia chưa từng xuất hiện một cái cường giả tuyệt thế, sở dĩ một mực kéo lấy không có phi thăng.

Hai chiêu phía dưới đánh giết quần hùng, diệt sát ba cái Hóa Thần, còn có một cái Hóa Thần đỉnh phong, Băng Ma chi uy, tuyệt không phải tin đồn.

"Lục Nhân Hoàng, xin lỗi, chúng ta cũng là phụng mệnh hành sự!"

Bên kia Hỏa lão quái cùng Trần Vô Tiên liếc nhau, hai người một trái một phải hướng Lục Nhân Hoàng vọt tới, Hỏa lão quái trên thân toát ra hừng hực liệt hỏa. Những cái kia liệt hỏa biến thành Liên Hoa Hỏa Đăng, ở giữa không trung trôi nổi, như Quỷ Hồn hướng Lục Nhân Hoàng bay tới.

Hây

Lục Nhân Hoàng ngạo nhân không sợ xông lên  bên kia Chấp pháp trưởng lão dẫn một đám người lao xuống Thần Thành, như một cái kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm vào phía dưới trong đại quân. Song phương rất nhanh triển khai vật lộn, trong nháy mắt tựu xuất hiện đại lượng tử thương.

Ầm

Lục Nhân Hoàng cùng Trần Vô Tiên Hỏa lão quái như thiểm điện giao thủ mấy chiêu, thế mà đột nhiên bị trùng điệp đập bay ra ngoài, mà lại một cái tay bị chặt đứt.

"Thần khí này "

Lục Nhân Hoàng đầy mắt chấn kinh, hắn Thần khí cùng Hỏa lão quái Thần khí đụng nhau thoáng cái, thế mà một chiêu tựu bị đánh đoạn mất. Hắn không kịp phản ứng, cánh tay bị liên quan chém đứt, mấy chiêu loại hình tựu bại

"Lục Nhân Hoàng, cam chịu số phận đi!"

Hỏa lão quái bay đi, một mặt thở dài nói ra: "Thần khí này là Thượng phẩm Thần khí, bên ngoài ba cái đại nhân đều là Thần giới đại nhân vật, nghe nói còn là Thần giới một cái thế lực lớn bá chủ. Đừng nói chúng ta, coi như Lục Ly tại trước mặt bọn hắn đều là sâu kiến, các ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, còn có thể bảo vệ các ngươi một mạng!"

"Ha ha ha!"

Lục Nhân Hoàng trong miệng tiên huyết tuôn ra, lạnh giọng cười to nói: "Đầu hàng con em Lục gia còn chưa từng đi ra dạng này sợ hàng. Hỏa lão quái ngươi nối giáo cho giặc, ngươi sẽ phải gánh chịu báo ứng  chờ nhi tử ta trở lại, liền là ngươi Hỏa gia hủy diệt thời điểm!"

"Trở lại "

Hỏa lão quái cười nhạo nói: "Cửu Giới phi thăng nhiều người như vậy, trở về mấy cái không có, chỉ có một cái Hằng Đế!"

"Có đúng không "

Đúng lúc này, nơi xa vang lên một đạo như như lôi đình tiếng rống, trực tiếp nổ vang tại sở hữu bên tai: "Hỏa lão quái, Trần Vô Tiên, ta Lục Ly đi Thần giới một chút năm, các ngươi sợ là đều quên năm đó ta thủ đoạn "

Thanh âm truyền ra, tựa như có một loại không hiểu ma lực, giữa sát na này toàn bộ thế giới đều yên lặng xuống tới, thời gian tại lúc này dừng lại!.