Chương 1589: Ngày giỗ

Chương 1589: Ngày giỗ

Lục Ly đang công kích Thần Tượng Tông hai cái phân thế lực sau lại lần mất tích, đằng đẳng mấy tháng chưa từng xuất hiện, Thần Tượng Tông lão cung phụng cùng Nghê trưởng lão Báo trưởng lão điều tập rất nhiều người, nhưng không có tìm tới bất luận cái gì manh mối.

Cái này khiến lúc đầu náo nhiệt lên Thần giới, lại trở nên bình tĩnh lại.

Vốn cho là Lục Ly hội (sẽ) một mực công kích thoáng cái đi, rất nhiều người lúc đầu ôm hứng thú rất lớn  chờ lấy xem một trận trò hay. Nhưng Lục Ly đột nhiên không có bất kỳ cái gì thanh âm, cái này khiến rất nhiều người có chút buồn bực, có một loại đêm động phòng hoa chúc đột nhiên gia hỏa không được cảm giác

Bất quá rất nhiều người ngược lại là có thể hiểu được, dù sao Lục Ly chiến lực chỉ có mạnh như vậy, hắn còn còn trẻ như vậy, có thể làm được tình trạng như thế đã đáng quý, còn có thể trông cậy vào hắn thật đem Thần Tượng Tông tiêu diệt không thành

Đấu Thiên Đại Đế thu Lục Ly để Lục Cốc Sơn người phái người truyền đến, Lục Ly để đưa tin người chỉ nói một câu hắn dựa theo nguyên kế hoạch hành sự, xin phối hợp.

Đấu Thiên Đại Đế cỡ nào thông minh, chỉ là một câu hắn tựu biết là Lục Ly truyền. Ý tứ cũng rất rõ ràng, Lục Ly đi tìm Lục Cốc Sơn người giải độc, để Đấu Thiên Đại Đế chiếu cố thật tốt Trì Hi Nhi.

Trì Hi Nhi trạng thái có chút không tốt, nàng bản thân liền là cực độ khuyết thiếu cảm giác an toàn người, nàng rất rõ ràng Lục Ly bỏ xuống nàng, nhất định là đi làm chuyện rất nguy hiểm, nếu không không có khả năng không mang tới nàng.

Sở dĩ gần nhất trong khoảng thời gian này nàng đều Vô Tâm tu luyện, tâm tình cũng trở nên cực kỳ nôn nóng, tiếp tục như vậy trạng thái tinh thần hội (sẽ) càng ngày càng kém.

Đấu Thiên Đại Đế phái mấy cái trực hệ tiểu thư bồi tiếp Trì Hi Nhi, đáng tiếc Trì Hi Nhi khúc mắc không giải được, làm cái gì đều cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Lục Ly đưa tin cho Đấu Thiên Đại Đế về sau, cái sau lập tức đi tìm Trì Hi Nhi, đem Lục Ly truyền về lời nói một lần. Không bằng hắn uyển chuyển sửa lại thoáng cái, biểu thị Lục Ly hiện tại bình an vô sự, qua một thời gian ngắn liền hội trở về, để Trì Hi Nhi an tâm tu luyện.

Trì Hi Nhi đối Đấu Thiên Đại Đế vẫn tương đối tín nhiệm, Đấu Thiên Đại Đế thoạt nhìn như là một cái hiền hòa lão giả, rất làm cho người tin phục. Nàng một người yên lặng trở về phòng, bắt đầu tu luyện, chẳng qua nếu như Lục Ly một mực chưa có trở về, qua một thời gian ngắn nàng đoán chừng lại hội (sẽ) nôn nóng bất an.

Lục Ly thời gian ngắn làm sao có thể trở về

Lục Cốc Sơn người nói hạ độc chết Hư Không Trùng cần một cái quá trình khá dài, đám côn trùng này hàng năm tại hư không bên trong, ác liệt như vậy hoàn cảnh có thể sống sót, lực phòng ngự phi thường cường hãn.

Nửa năm một cái chớp mắt tựu đi qua, Lục Ly theo trong tu luyện tỉnh lại, cũng không phải là hắn mệt mỏi. Mà là Long hồn rốt cục không còn hấp thu năng lượng, bắt đầu cho hắn truyền thâu năng lượng, để hắn tăng lên linh hồn cùng thần lực.

Hư Không Trùng giờ phút này số lượng đã đạt đến hơn một trăm vạn chỉ, bất quá đã có hơn một tháng không có gặm ăn, cái này khiến Lục Ly thấy được hi vọng. Hư Không Trùng rõ ràng đều trúng độc, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa liền có thể toàn bộ hạ độc chết.

Chỉ cần Hư Không Trùng phá giải, kỳ độc mang tới di chứng Lục Ly tạm thời còn không để ý tới. Thân thể suy yếu chút ít, sợ lạnh không có gì, chỉ cần chiến lực thời gian ngắn không bị ảnh hưởng, chỉ cần có thể còn sống chẳng khác nào có hi vọng.

Thánh dược chỉ có Sinh Tử Điện có

Lớn như vậy Thần giới Lục Ly cũng không tin, lại nói Thần giới không có chẳng lẽ U Yến chi địa không có cùng lắm thì hắn để Huyết Nhận đường đi tìm Sinh Tử Điện mua sắm, hoặc là mời còn lại thế lực đi mua, luôn có một tuyến hi vọng.

Thần lực và linh hồn nhanh chóng tăng lên, để Lục Ly rất là phấn chấn.

Cái này kỳ độc quả nhiên không hổ là Thần giới thập đại kỳ độc, bên trong ẩn chứa khủng bố như vậy năng lượng, không thể so với Quỷ Vương điện bên trong Tịch Diệt hồn đợt yếu. Giống như có thể một mực có kỳ độc tu luyện kia tốc độ tăng lên nên đến cỡ nào nhanh a

Đương nhiên, việc này Lục Ly chỉ có thể tưởng tượng, đầu tiên là kỳ độc có rất mạnh tác dụng phụ, thứ hai là loại này kỳ độc Lục Cốc Sơn người hao tốn mấy chục vạn năm, lần này liền muốn cho Lục Ly dùng xong hơn phân nửa, có thể thấy được cái này kỳ độc trân quý.

Lục Cốc Sơn người trong khoảng thời gian này đều không ở bên này nhìn Lục Ly, chỉ là mỗi lần qua mười ngày vào đây nhìn một chút, rót vào một chút Độc Dịch. Giống như không có gì bất ngờ xảy ra, qua nửa năm nữa thời gian, Hư Không Trùng nên có thể độc chết.

Nội tâm của hắn có một chút vui mừng, dù sao cứu sống Lục Ly, tựu có cơ hội giết chết Tả Khâu Viêm. Cho là hắn năng lực đời này là không có cơ hội giết chết Tả Khâu Viêm, nếu không lục cốc sẽ bị Thời Không phủ san thành bình địa.

Hắn kỳ thật có thể phái người đi ám sát, nhưng hắn không dám đánh cược.

Vạn nhất bị điều tra ra, hắn nhất tộc đều phải chết. Sở dĩ Lục Ly là lựa chọn tốt nhất, Lục Ly người này trước kia hành sự phong cách đến xem, là tuyệt đối sẽ không bại lộ hắn. Lục Ly giết Tả Khâu Viêm, Thời Không phủ cũng sẽ không đem việc này cùng hắn liên hệ tới, dù sao Lục Ly tại Thần giới thế nhưng là hung danh hách hách, là cái người điên, hắn coi như giết ai cũng sẽ không bị người cảm giác kỳ quái.

"Tốt, linh hồn cường độ đạt tới Thần giới Siêu Cấp Đại Năng!"

Tại trong vạc ngồi xếp bằng mười một tháng, Lục Ly con mắt đột nhiên mở ra, hắn cảm giác chính mình cả người đều chiếm được thăng hoa, khí tức mạnh lên rất nhiều.

Trong khoảng thời gian này Long hồn không còn thôn phệ năng lượng, mà là đem năng lượng chuyển hóa, rất nhiều đều bị Linh Hồn Hấp thu, linh hồn tăng trưởng tốc độ rất nhanh. Tăng thêm Lục Ly một mực tại luyện hóa đỉnh cấp linh hồn đan dược, lúc này mới tốc độ đột phá tăng tốc.

Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, kỳ thật thần lực và linh hồn những này đều tốt đạt tới, mấu chốt là pháp tắc chân ý sát chiêu cái này một khối khó khăn. Lục Ly giống như không phải là bởi vì tìm hiểu Quỷ Vương Trảm, là không thể nào đột phá.

Quỷ Vương thành danh sát chiêu, vẫn là mấy loại cường đại chân ý dung hợp được, đây là Lục Ly tại thời không trong lỗ đen hao tốn hơn bảy mươi vạn năm mới lĩnh hội. Giống như không phải tại thời không trong lỗ đen Lục Ly muốn lĩnh hội, khẳng định phải tốn hao rất nhiều năm thời gian.

"Không tệ!"

Hư Không Trùng đằng sau lần nữa gặm ăn ba lần, nhưng lại một mực không có phân liệt, cái này khiến Lục Ly triệt để yên tâm. Hư Không Trùng bị kỳ độc áp chế, hẳn là qua một đoạn thời gian nữa hội (sẽ) toàn bộ chết đi.

"Tiếp tục tu luyện!"

Kỳ độc bên trong năng lượng không thể lãng phí, Thần giới Siêu Cấp Đại Năng muốn đột phá Thần giới Chí Tôn cái này độ khó tựu lớn. Không nói pháp tắc chân ý cái này một khối, coi như thần lực và linh hồn, không có thế lực lớn siêu cấp duy trì, không có kỳ ngộ, dựa vào Lục Ly bình thường tu luyện, không có mấy trăm hơn ngàn năm khẳng định vô pháp đạt thành.

Ba tháng đi qua sau, những cái kia côn trùng không còn có gặm ăn một lần, thần niệm đảo qua nhìn ốm yếu, tựa hồ lúc nào cũng có thể chết đi.

A

Lục Ly thần niệm liếc nhìn một phen đang chuẩn bị tiếp tục tu luyện lúc, hắn đột nhiên phát hiện trong thân thể côn trùng trở nên sinh động, mà lại toàn bộ hướng trong đầu dũng mãnh lao tới.

"Không được!"

Lục Ly sắc mặt đại kinh, giống như côn trùng đều vọt tới trong đầu, một lần gặm ăn đoán chừng đầu của hắn liền không có. Hắn bản năng nghĩ hô to vài tiếng đem Lục Cốc Sơn người gọi tới, bất quá nghĩ đến bên ngoài đều là Lục Cốc Sơn người tộc nhân, hắn hô to một khi thân phận tiết ra ngoài, sẽ cho Lục Cốc Sơn người nhất tộc mang đến tai hoạ ngập đầu.

"Đám côn trùng này khẳng định biết bọn chúng phải chết, sở dĩ muốn giết chết ta, bảo tồn tự thân!"

Lục Ly não hải điên cuồng vận chuyển, sống còn lúc đầu óc hắn trở nên phá lệ rõ ràng, hắn trong nháy mắt tựu có mạch suy nghĩ, hắn đưa tin cho Huyết Linh Nhi nói: "Huyết Linh Nhi, lập tức xâm lấn linh hồn của ta, công kích linh hồn của ta, để Long hồn hộ chủ!"

Lục Ly phát hiện hắn duy nhất tựu đường sống chỉ có thể trông cậy vào Long hồn, giống như Long hồn không thể trấn trụ đám côn trùng này, ngày này sang năm chính là ngày giỗ của hắn..