Chương 1593: Khinh người quá đáng

Chương 1593: Khinh người quá đáng

Cừu Thiên Quân đối với Lục Ly ấn tượng rất sâu sắc, cũng không phải là bởi vì hắn là Cổ trưởng lão đồ đệ, cũng không phải bởi vì năm đó cùng Lục Ly gặp mặt một lần.

Là bởi vì những năm này Cừu Thiên Quân một mực lo lắng Lục Ly tới giết hắn, Địa Sát cung những năm này một mực hạn chế hắn ra ngoài. Liền là căn cứ vào loại này lo lắng, trước đây ít năm Cừu Thiên Quân trong mộng sẽ còn xuất hiện Lục Ly tới giết hắn tràng cảnh.

Sở dĩ hắn đối Lục Ly đặc biệt để ý, sưu tập qua hắn rất nhiều tư liệu.

Những năm này Lục Ly một mực không có tới bên này, Cừu Thiên Quân cùng Địa Sát cung mới chậm rãi buông lỏng cảnh giác, bất quá đối với Lục Ly người này Cừu Thiên Quân vẫn mơ hồ có chút lo lắng.

Hôm nay lo lắng biến thành hiện thực, Lục Ly rốt cục vẫn là tới, đến thay Cổ trưởng lão báo thù.

"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

Cừu Thiên Quân nói với mình nhất định muốn tỉnh táo, nếu không sau một khắc hắn lại biến thành thi thể, không cần hoài nghi Lục Ly quyết tâm cùng dũng khí.

Mặc dù hắn Thái gia gia tại Thời Không phủ làm trưởng lão, nhưng Lục Ly liền Thần Tượng Tông Chiến đường phó trưởng lão cũng dám giết, sẽ còn để ý hắn một cái Địa Sát cung Thiếu cung chủ

Hắn trước tiên dùng ánh mắt ngăn lại người bên cạnh làm loạn, hít một hơi thật sâu nói: "Lục Ly, chúng ta có thể nói chuyện sao "

Nhìn thấy toàn bộ người không nhúc nhích, Lục Ly nhún vai một cái nói: "A ngươi muốn làm sao nói "

"Hô hô!"

Cừu Thiên Quân nhìn thấy Lục Ly sắc mặt ôn hoà, nội tâm dấy lên một tuyến hi vọng, hắn nói với mình nhất định muốn tỉnh táo, nhất định không nên vọng động làm chuyện điên rồ, không thể có bất luận cái gì hành động thiếu suy nghĩ.

Hắn giơ tay lên một cái nói: "Toàn bộ người đi xuống trước, đứng yên đừng nhúc nhích, ta cùng Lục công tử nói chuyện."

Một đám người cũng không dám làm loạn, nhao nhao bay vụt mà xuống, Cừu Thiên Quân đồng dạng bay xuống, hắn ôm nữ tử sắc mặt có chút khó coi, hoảng sợ nhìn qua Lục Ly.

Vị này chính là uy danh hiển hách sát thần a, hắn tru diệt nhiều ít người cục diện hôm nay một cái không tốt, sợ là tòa thành lớn này đều sẽ bị hắn tru diệt a chính nàng muốn chết, nàng gia tộc cũng sẽ hủy diệt.

Cừu Thiên Quân sau khi xuống tới miễn cưỡng cười một tiếng, sau đó chắp tay nói ra: "Lục công tử, ta chỉ cầu mạng sống, có thể hay không tha tiểu đệ một mạng điều kiện gì đều tốt nói."

Lục Ly thần niệm một mực bốn phía liếc nhìn, xác định không ai tới gần, người ở bên trong cũng không có dị động về sau, hắn cười nhạt nói: "Điều kiện gì đều tốt nói vậy ta coi như ra điều kiện ha."

Cừu Thiên Quân cắn răng chắp tay nói: "Lục công tử mời nói!"

"Ba cái điều kiện!"

Lục Ly trầm ngâm một lát nói ra: "Đệ nhất, ngươi quỳ cho ta dập đầu mười cái đầu, thứ hai, cho ta thần nguyên trăm tỷ, đệ tam đưa ngươi bên người nữ tử đưa cho ta. Ra làm sao không tính quá phận đi."

A

Cừu Thiên Quân còn không có kịp phản ứng, bên cạnh hắn nữ tử thoáng cái hoa dung thất sắc, khẩn trương bắt lấy Cừu Thiên Quân nói: "Thiên quân, không được, ngươi không thể đem ta đưa cho hắn, không được "

Ba

Cừu Thiên Quân một cái bàn tay quăng đi qua, phẫn nộ quát: "Ngậm miệng!"

Nữ tử bỗng chốc bị đánh cho nằm rạp trên mặt đất, không dám lắm miệng, chỉ có thể thấp giọng nức nở. Cừu Thiên Quân con ngươi lấp lóe, trầm ngâm không nói, trọn vẹn qua nửa nén hương hắn mới ngẩng đầu lên nói: "Cái thứ nhất cùng đệ tam điều kiện cũng không có vấn đề gì, điều kiện thứ hai, trăm tỷ thần nguyên Địa Sát cung sợ là còn không bỏ ra nổi "

A

Tiểu thư kia thân thể mềm mại run lên, không dám tin nhìn qua Cừu Thiên Quân, luôn miệng nói yêu nàng, còn muốn cưới nàng, kết quả sang tay liền muốn đưa nàng đưa cho Lục Ly

Đây chính là sát thần Lục Ly a, đối tại bình thường nữ tử tới nói Lục Ly càng giống là ma quỷ, Ác ma. Nghĩ đến bị Lục Ly không biết ngày đêm tra tấn, cái này xinh đẹp tiểu thư tựu dọa đến mềm cả người run rẩy.

Lục Ly nhàn nhạt xem xét trên mặt đất nữ tử một chút, khóe miệng lộ ra vẻ châm chọc, hắn ngẩng đầu nhìn Cừu Thiên Quân nói: "Nếu không ngươi trước dập đầu dập đầu một ngàn cái đầu, nếu như ta tâm tình tốt, có lẽ sẽ cho ngươi thiếu điểm."

"Dập đầu "

Cừu Thiên Quân trên mặt lộ ra bi phẫn chi sắc, từ nhỏ đến lớn hắn còn không có nhận qua như thế khuất nhục, nếu như là người khác hắn sợ là trực tiếp tựu khai chiến.

Lục Ly lại giống như là một tòa núi cao, để hắn chỉ có thể ngưỡng vọng, vô pháp hưng khởi một tia ý niệm phản kháng. Lục Ly đồ sát Thần giới Siêu Cấp Đại Năng như heo cẩu, bọn hắn coi như phản kháng cũng vô pháp tổn thương Lục Ly một cái da lông.

"Tốt, ta dập đầu!"

Cừu Thiên Quân cắn răng quát khẽ một tiếng, hắn nói với mình đại trượng phu co được dãn được, miễn là còn sống về sau tựu có cơ hội lấy lại danh dự. Nội tâm của hắn thề hôm nay chi khuất nhục, hắn ổn thỏa gấp trăm lần muốn về.

Bịch

Hắn trùng điệp quỳ xuống, cho Lục Ly một lần lại một lần dập đầu, đầu của hắn dập đầu đến vang ầm ầm, bàn đá xanh đều đụng bể. Hắn mặc dù mặt không biểu tình, không xem qua trong mắt nhưng đều là ẩn tàng không ngừng khuất nhục.

Chủ nhục bộc chết!

Đứng bên cạnh mấy trăm quân sĩ, còn có một cái Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, đây đều là Địa Sát cung người. Nhìn lấy mình gia Thiếu cung chủ bị như thế khuất nhục, trong mắt mọi người đều muốn phun lửa, lúc đầu chủ tử chịu nhục, bọn hắn đều muốn chết trước. Chỉ là như thế tình huống, giống như bọn hắn dám phản kháng, thậm chí dám nói một câu, đoán chừng Cừu Thiên Quân sẽ lập tức liền hội bị giết.

"Phanh phanh phanh!"

Cừu Thiên Quân liên tục dập đầu, phía trước đã bị dập đầu ra một cái hố nhỏ, Lục Ly mặt không thay đổi đứng đấy, trong đầu xác thực hiện ra Cổ trưởng lão kia trương cứng nhắc mặt.

"Sư tôn, ngươi thấy được sao "

Lục Ly ngẩng đầu nhìn trời, hắn mong mỏi Cổ trưởng lão tại thiên chi linh có thể nhìn thấy. Hắn kỳ thật rất muốn đem Cừu Thiên Quân bắt đi, mang đến Thần Khí cốc, để hắn tại Cổ trưởng lão phần mộ trước quỳ xuống dập đầu.

Chỉ là nói như vậy, có thể sẽ hại chết Giang Nhược Đan, sở dĩ Lục Ly chỉ có thể để Cừu Thiên Quân tại cái này quỳ dập đầu. Lục Ly không phải để Cừu Thiên Quân cho hắn dập đầu, mà là cho chết đi Cổ trưởng lão bọn người dập đầu.

Một ngàn cái đầu rất nhanh dập đầu xong, Cừu Thiên Quân cái trán trên tóc đều là mảnh bùn, lúc đầu dáng vẻ đường đường, giờ phút này cũng biến thành có chút chật vật. Hắn ngẩng đầu nhìn qua Lục Ly nói: "Lục công tử, ngươi hài lòng a thần nguyên có thể hay không thiếu chút ít "

"Có thể!"

Lục Ly gật đầu nói: "Thiếu một ức đi, các ngươi Địa Sát cung cho ta 999 ức thần nguyên, ta tựu tha cho ngươi một mạng!"

"999 ức "

Một đám người khẽ giật mình, sau đó toàn bộ sắc mặt đại biến, trong mắt đều muốn phun lửa.

Dập đầu một ngàn cái đầu chỉ thiếu một ức Lục Ly đây không phải nói rõ đang đùa người sao 999 ức thần nguyên trừ phi đem Địa Sát cung bán đi, nếu không làm sao có thể cầm được ra

Lục Ly đang đùa người, tại nhục nhã thù hắn, căn bản cũng không có dự định buông tha hắn!

Cừu Thiên Quân trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, sau đó giận tím mặt, trên thân sát khí liên tục mà ra, trong tay hắn xuất hiện một cái chiến đao, rống giận: "Lục Ly, ngươi khinh người quá đáng! Toàn bộ động thủ, cho dù chết cũng phải cấp ta cắn xuống hắn một miếng thịt."

Ông

Lục Ly so với bọn hắn sớm hơn động thủ, hắn một tay phất một cái, một đạo vô hình không gian chi lực trấn áp mà xuống, toàn bộ trong trang viên người đều không thể động.

"Cắn xuống một miếng thịt ngươi cũng có tư cách này "

Lục Ly lãnh mâu cười một tiếng, sau đó lấy ra Thiên Tà châu, từng cái hơi mờ tiểu côn trùng bay ra ngoài, lóe lên một cái rồi biến mất tiến vào Cừu Thiên Quân thân thể, Lục Ly lần nữa nhìn Thiên Đạo: "Sư tôn, đồ nhi giúp ngươi báo thù!"

"Hư Không Trùng động thủ!"

Lục Ly truyền lại một cái mệnh lệnh đi qua, tiến vào Cừu Thiên Quân trong thân thể Hư Không Trùng bắt đầu chuyển động.

Chỉ là một cái chớp mắt thời gian, Cừu Thiên Quân đột nhiên biến mất, chỉ còn lại một cỗ hài cốt cùng một bộ chiến giáp, toàn bộ huyết nhục bị nuốt sạch sẽ.