Chương 1613: Ác Ma Lĩnh Chủ

Chương 1613: Ác Ma Lĩnh Chủ

Lục Ly không có xông vào Tội Ác Hải Uyên bên trong, bởi vì hắn phát hiện bên trong có nồng đậm hắc khí, kia rất có thể liền là Vương Thuận nói tới Ác ma khí tức. Đến lúc đó giống như bị Ma hóa, hắn sẽ bị Ác ma khống chế.

Tại Sát Đế chi huyết bên trong, Lục Ly cũng nhìn thấy Ác ma trên thân đều có màu đen khí tức xuất hiện. Hắn nhất định phải chém giết xâm lấn Ác ma, điều kiện tiên quyết là trước bảo toàn chính mình, nếu không biến thành ma nô ngược lại sẽ làm hại nhân gian.

Hắn đứng tại Tội Ác Hải Uyên bên ngoài, vận dụng Long Ngâm thần kỹ rống giận: "Ác ma toàn bộ ra thụ chết, dám vào xâm Thần giới, ta để các ngươi chết như thế nào đều không biết."

Lục Ly cái này vừa hô như kinh thiên phích lịch, chấn động đến nước biển đều cuồn cuộn. Tội Ác Hải Uyên bên trong lúc đầu hò hét ầm ĩ, thoáng cái an tĩnh. Bất quá lập tức bên trong lần nữa hò hét ầm ĩ, từng đạo hắc khí từ bên trong điên cuồng tuôn ra, từng cái Ác ma rống to.

"Không biết sống chết, mọi người ra ngoài xé người này, cho chúng ta tế cờ!"

"Ha ha ha, chúng ta mới vừa tới Thần giới, tựu có Nhân tộc chủ động ra chịu chết, các huynh đệ đi ra giết hắn!"

"Rất lâu không có ăn thịt người, xông lên a, người thứ nhất giết chết người này, thịt người cho hắn ăn!"

Nương theo lấy từng đạo tiếng rống giận dữ, nồng đậm khói đen mờ mịt mà ra, sau gần nửa canh giờ, phụ cận Hải vực đã bị hắc khí bao phủ, Lục Ly bị ép lui về phía sau ngàn dặm. Những hắc khí này hắn có thể cảm thụ ra, bên trong tràn đầy các loại tà ác phụ năng lượng cảm xúc, một khi bị những hắc khí này quấn quanh, ai biết sẽ phát sinh sự tình gì

"Giết, giết, giết!"

Trong hắc khí truyền đến từng đạo bạo ngược tiếng rống giận dữ, Lục Ly thần niệm tìm kiếm, phát hiện từng cái Ác ma theo Tội Ác Hải Uyên bên trong bay ra ngoài. Toàn bộ đều thân cao hai ba trượng, thân thể đều bị màu đen lân phiến bao trùm, thân thể giống như người, trên đầu có song giác, ánh mắt đỏ như máu, răng nanh rất dài, nhìn dữ tợn đáng sợ.

Bay ra ngoài Ác ma đã vượt qua một trăm cái, có là hai cánh, có là bốn cánh, cũng chưa từng xuất hiện sáu cánh Ác ma. Lục Ly cảm ứng thoáng cái khí tức cùng bọn hắn tốc độ, đều cảm giác bọn hắn cũng không phải là rất mạnh.

"Hưu hưu hưu ~ "

Trên trăm cái Ác ma mang theo liên tục hắc khí, hướng Lục Ly bên này nổ bắn ra mà đến, tốc độ cũng còn chịu đựng, cùng phổ thông Thần giới Đại Năng không sai biệt lắm, thoáng cái đã đến gần cùng Lục Ly cự ly.

Chết

Lục Ly một tay trùng điệp phất một cái, vô hình không gian chi lực trấn áp mà xuống, toàn bộ Ác ma trong nháy mắt bị trấn áp, Lục Ly Đồ Ma đao đột nhiên bổ ra hai đao, thả ra không gian xoắn.

Lục Ly không gian xoắn trước kia nhẹ nhõm có thể giảo sát Thần giới Đại Năng, đằng sau uy lực còn tăng lên một chút  dựa theo lẽ thường tới nói giảo sát phổ thông Thần giới Siêu Cấp Đại Năng vẫn còn có chút hi vọng.

Căn cứ Vương Thuận nói, hai cánh Ác ma cùng Thần giới Phổ Thông Thần Linh không sai biệt lắm, bốn cánh Ác ma cùng loại Thần giới Đại Năng, sáu cánh Ác ma cùng Thần giới Siêu Cấp Đại Năng chiến lực ngang nhau.

Nơi này lao ra Ác ma đều là hai cánh cùng bốn cánh  theo lý tới nói không gian xoắn có thể nhẹ nhõm toàn bộ giảo sát.

"Rầm rầm rầm!"

Không gian xoắn phúc tán mà đi, rất nhanh đã tới Ác ma bên kia, để Lục Ly có chút chấn kinh ngạc chính là những cái kia bốn cánh Ác ma mặt ngoài lân phiến tầng tầng bạo liệt, phía sau vũ dực đều bị xoắn nát, nhưng không có bị triệt để giảo sát. Bất quá những cái kia hai cánh Ác ma ngược lại là toàn bộ bị giảo sát, nhẹ nhõm biến thành thịt nát.

"Phòng ngự quả nhiên rất mạnh!"

Lục Ly âm thầm kinh hãi, Ác ma so nhân tộc phòng ngự mạnh hơn nhiều, xem ra Ma thú nhất tộc là Ác ma cùng Nhân tộc tạp giao khả năng ra ngoài tính thật đúng là rất lớn a. Đều là Luyện Thể, trên thân đều có hắc khí, đều có thể biến thân, phòng ngự đồng dạng cường đại kinh khủng

Bốn cánh Ác ma phòng ngự cứ như vậy kinh khủng, tám cánh sẽ có bao nhiêu kinh khủng giống như xuất hiện một cái mười cánh Ác ma  bình thường Thần giới Chí Tôn có thể phá hắn phòng ngự sao

Nghĩ tới đây, Lục Ly nội tâm càng thêm nặng nề, một khi Ác Ma giới cường giả tiến vào Thần giới, vậy sẽ là Thần giới hạo kiếp.

Giết

Nghĩ tới đây, Lục Ly càng thêm kiên định nhất định muốn thủ vững nơi này, thẳng đến Thần giới cường giả đến. Tuyệt đối không thể để cho Ác ma khuếch tán ra, nếu không rất nhiều Nhân tộc con dân đều sẽ gặp nạn, hắn biến tướng thành Thần giới nhân tộc tội nhân.

Hắn một lần lại một lần phóng thích không gian xoắn, đem cái này trên trăm cái Ác ma đều giảo sát. Không bằng hắn vừa mới giảo sát cái này trên trăm cái Ác ma, Tội Ác Hải Uyên bên trong lại đã tuôn ra mấy trăm Ác ma.

Rất rõ ràng, Tội Ác chi môn bên trong giờ phút này liên tục không ngừng có Ác ma lao ra, ai cũng không biết giờ phút này lao ra nhiều ít ác ma.

Giết

Lục Ly cũng mặc kệ nhiều như vậy, lần lượt dùng không gian chi lực trấn áp, lần lượt phóng thích không gian giảo sát, đem lao ra Ác ma giảo sát.

Gần như tất cả Ác ma đều không thể phóng thích công kích, tựu bị Lục Ly trấn áp, cuối cùng biến thành từng đống thịt nát, bọn hắn màu đỏ sậm tiên huyết rải đầy trời, đem phía dưới Hải vực nhuộm đỏ.

A

Nơi xa một mảnh đá ngầm bên trong tới mười cái Nhân tộc Võ giả, những này Võ giả rõ ràng là thế lực lớn trinh sát, bọn hắn bị bên này không gian ba động hấp dẫn tới.

"Ác ma, Ác ma thế mà xâm lấn!"

"Cái kia Nhân tộc là ai chiến lực như thế bưu hãn, một người trấn áp nhiều như vậy Ác ma, đồ sát Ác ma như đồ heo chó a."

"Nhanh đưa tin trở về, Ác ma xâm lấn người này vô pháp ngăn trở quá lâu. Nếu có cường đại ác ma lao ra, Ác Ma Hải Vực liền xong rồi."

Mấy cái trinh sát nhỏ giọng nói chuyện với nhau, sau đó mấy cái trinh sát rời đi, lưu lại bốn cái trinh sát tiếp tục tại cái này ngồi chờ.

Một cái trinh sát đột nhiên thấp giọng kinh hô lên: "Mau nhìn, tới một cái sáu cánh Ác ma, vị đại nhân kia nguy hiểm!"

Xoẹt

Lời mới vừa vừa nói chuyện, chân trời sáng lên một đạo kinh thiên đao mang, tiếp lấy đao mang ở giữa không trung lộn vòng hai lần, đao mang hung hăng bổ vào vừa mới ra sáu cánh Ác ma trên thân. Kia sáu cánh Ác ma thân thể thế mà thoáng cái tựu nổ tung, một chiêu tựu bị đánh chết rồi.

"Cái này đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Quỷ Vương Trảm chẳng lẽ người này là Thần giới bên kia uy danh hiển hách sát thần Lục Ly "

"Là, vị đại nhân này sinh mệnh khí tức rất trẻ trung, lại có như thế chiến lực mạnh mẽ, sẽ còn Quỷ Vương Trảm. Phù hợp loại điều kiện này chỉ có Lục Ly đại nhân một người!"

"Lục Ly đại nhân thế mà chạy Ác Ma Hải Vực, hơn nữa còn giúp chúng ta đánh giết Ác ma ngoại giới không phải truyền thuyết hắn là sát thần, tội ác chồng chất sao giống như hắn thật là người như vậy làm sao lại giúp chúng ta đánh giết Ác ma "

"Đúng, khẳng định là tứ đại siêu Thần thế lực bôi đen hắn, tứ đại siêu Thần thế lực bản thân không phải kẻ tốt lành gì. Lục Ly đại nhân tuyệt đối là người tốt, nếu không giờ phút này Ác ma đã sớm khuếch tán ra, Ác Ma Hải Vực lại có vô số Nhân tộc gặp nạn "

Trinh sát bọn họ hắn tiếng nghị luận rất nhỏ, nhưng Lục Ly gần như có thể nghe rõ ràng, vừa rồi tới mười cái Nhân tộc trinh sát hắn cũng phát hiện.

Hắn biết thân phận vô pháp ẩn giấu đi, nhưng hắn không có lựa chọn đi đánh giết cái này mười cái trinh sát, bởi vì hắn căn bản không có thời gian.

Ác ma lao ra càng ngày càng nhiều, hắn đã tru diệt hơn ngàn Ác ma, nhưng Tội Ác Hải Uyên bên trong giờ phút này dũng mãnh tiến ra Ác ma đã đạt đến mấy ngàn cái. Đoán chừng theo thời gian trôi qua, Ác ma hội (sẽ) càng ngày càng nhiều.

Trọng yếu nhất chính là, vừa rồi lao ra một cái sáu cánh ác ma, đoán chừng đằng sau lại không ngừng có Ác ma cường giả lao ra. Vừa rồi hắn thả ra Quỷ Vương Trảm, diệt sát sáu cánh Ác ma không có áp lực quá lớn, nhưng giống như lao ra Ác ma đạt tới tám cánh, thậm chí mười cánh đâu đến lúc đó hắn dựa vào cái gì đi ngăn cản

"Ha ha ha, bản lĩnh chủ thế mà còn có cơ hội bước vào Thần giới năm mươi vạn năm, chúng ta Ác ma rốt cục lại một lần nữa tiến vào Thần giới, lần này chúng ta tuyệt không cho phép thất bại!"

Vào thời khắc này, Tội Ác Hải Uyên bên trong truyền đến một đạo bạo tiếng rống, phía ngoài toàn bộ Ác ma lập tức tinh thần đại chấn, Lục Ly sắc mặt run lên, bờ môi có chút phát khổ.

Ác Ma giới cường giả chân chính đến rồi!

: Có độc giả đang hỏi Lục Ly chân dung ở đâu lão yêu công chúng hào đã phát a.

Còn có Khương Khinh Linh, Bạch Thu Tuyết, Trì Hi Nhi, Lạc Hoàng đám người chân dung đều có. Như vậy đi, hậu thiên công chúng hào lần nữa phát một lần chân dung, sở hữu chân dung cũng thống nhất phát cùng một chỗ, mọi người đi xem một chút giống hay không

Ta cảm thấy, Lục Ly chân dung vẫn rất có thần vận.

Nếu như không có chú ý công chúng hào, hơi ~ tin lục soát công chúng hào "Yêu Dạ" chú ý là được, có thể lật qua lịch sử tin tức, công chúng hào sáu giờ rưỡi chiều đẩy đưa tin tức..