Chương 1619: Ác ma tại rơi lệ

Chương 1619: Ác ma tại rơi lệ

"Ác ma là Ác ma!"

"Làm sao bây giờ chúng ta mau chạy đi, Ác ma đến rồi!"

"Trốn có thể bỏ chạy cái nào Ác ma tốc độ nhanh như vậy, mà lại tộc trưởng bọn hắn đều đi cùng Ác ma chiến đấu, trong biển rộng nhiều như vậy Hải thú, chúng ta cũng sẽ chết."

"Mẫu thân, ta rất sợ hãi, cha không có việc gì a "

"Cha, ta muốn cha "

Trong bộ lạc người bị dọa phát sợ, trong bộ lạc có mấy ngàn người, bất quá phần lớn là già yếu tàn tật phụ nữ hài tử, có thể chiến Võ giả trên cơ bản đều đi ra.

Cái này mấy ngàn người rất sợ hãi, nhưng các nàng cũng không dám trốn, bởi vì nơi này là đảo hoang, bốn phía đều là Hải vực. Không có cường đại Võ giả hộ tống, các nàng tuyệt đối chạy không thoát, các nàng sẽ bị Hải thú xé rách.

"Phanh phanh phanh!"

Bên kia Lục Ly tại đồ sát, từng cái Võ giả bị chém giết, bị xé nứt, rơi vào trong biển. Trong bộ lạc người nhìn thấy bọn hắn tộc trưởng chiến đao bổ vào Lục Ly trên thân, thế mà vô pháp chém nát Lục Ly trên người lân giáp về sau, toàn bộ người đều tuyệt vọng.

Rất nhiều người quỳ trên mặt đất hướng lên trời hướng Chủ Thần cầu nguyện, bởi vì loại trừ Chủ Thần bên ngoài, đã không ai có thể cứu các nàng.

Rất nhiều phụ nhân ôm dọa đến sắc mặt trắng bệch hài tử ngồi dưới đất, không ngừng nói cho hài tử không cần phải sợ, không cần phải sợ, chính các nàng lại dọa đến thân thể run lẩy bẩy

Ầm

Vẻn vẹn một nén hương thời gian, lao ra vài trăm người đều bị Lục Ly tru diệt. Lục Ly trên người lân giáp đều là huyết, hắn tóc trắng càng đỏ, con mắt như hai vòng Huyết Nguyệt, tản mát ra hàn quang.

Hưu

Lục Ly bay vụt mà đến, rơi vào tại trên hải đảo, hắn xách theo còn tại nhỏ máu Đồ Ma đao từng bước một đi tới, tựa như một cái Địa Ngục sát thần, càng giống là giờ phút này ngay tại xâm lấn Ác ma.

Trên mặt hắn mặc dù không có bị màu đen lân phiến bao trùm, trên đầu không có trưởng sừng thú, phía sau không có vũ dực. Nhưng ở bộ lạc mấy ngàn người trong mắt, hắn so Ác ma càng khủng bố hơn

"Phanh phanh phanh!"

Lục Ly từng bước một đi tới, hắn thân thể đang run rẩy, bước chân cũng không ổn định, trên tay hắn chiến đao còn tại nhỏ máu, trên mặt đất chảy xuống một đầu vết máu.

Trên mặt hắn lộ ra một tia giãy dụa, nhìn càng thêm dữ tợn, trong cổ họng còn phát ra từng đạo như là dã thú đè nén thanh âm.

Hắn từng bước một đi tới, tiếng bước chân ầm ập giống như là Tử Thần đang áp sát.

Trong bộ lạc còn có hơn hai ngàn người, cũng có người chiến lực cũng tạm được, nhưng giờ phút này không ai dám động, không ai dám rút đao. Toàn bộ đều bị Lục Ly khí tức chấn nhiếp, bị Lục Ly dáng vẻ hù dọa, trong bộ lạc an tĩnh quỷ dị xuống dưới.

"Mẫu thân, hắn là Ác ma sao hắn muốn ăn chúng ta sao "

Một đứa bé đột nhiên mở miệng, phá vỡ trong bộ lạc yên tĩnh. Lục Ly giờ phút này cự ly đám người chỉ có ngàn trượng, hắn chỉ cần tùy ý hướng tiền phương lóe lên giơ lên đồ đao, cái này mấy ngàn người rất nhanh hội (sẽ) toàn bộ bị chém giết.

"Ác ma "

Nghe được đứa nhỏ này, Lục Ly bước chân ngừng lại, trên mặt vẻ giãy dụa càng đậm, thần sắc cũng biến thành càng thêm dữ tợn. Cái kia song con mắt đỏ ngầu tại lần lượt từng cái một hoảng sợ trên mặt đảo qua, sát khí trên người chợt đặc chợt yếu.

"Ta không thể giết, lại giết ta liền hội biến thành thật ác ma, những này cũng không phải Võ giả, là người già trẻ em, ta tuyệt không thể giết người già trẻ em, không thể phá phá hư nguyên tắc của ta!"

"Giết, giết, giết, đem những người này toàn bộ giết chết, toàn bộ giết chết!"

Lục Ly trong đầu hai cái suy nghĩ không ngừng luân chuyển, chính nghĩa cùng tà ác hai cỗ ý niệm tại tranh đoạt linh hồn hắn quyền khống chế, hắn thân thể run rẩy càng phát lợi hại, trên mặt vẻ giãy dụa càng phát nồng đậm.

Hắn phi thường tinh tường, tiến một bước hắn đem triệt để nhập ma, vô pháp cứu chuộc. Giống như có thể áp chế lại, lui một bước hắn liền có khả năng khôi phục nhân tính, triệt để áp chế Ác ma khí tức.

Nhưng Lục Ly thời khắc này tình huống, tựa như là hút ma tuý người. Mặc dù hắn ý chí lực phi thường cường đại, nhưng luôn luôn có một cỗ càng thêm cường đại ý niệm đang điều khiển lấy hắn, đang thúc giục động lên hắn, tại nắm kéo hắn

"A, a, a!"

Hắn đột nhiên ngửa mặt lên trời cuồng hống một tiếng, trên người bạo ngược khí tức chấn động, dọa đến toàn trường đùi người đều mềm nhũn. Phần lớn người lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, trên mặt thần sắc triệt để tuyệt vọng.

"Liều mạng, cùng cái này Ác ma liều mạng!"

Một cái Võ giả rống giận, đứng lên rút ra chiến đao, điên cuồng hướng Lục Ly bên này vọt tới. Hắn chịu không được loại này bầu không khí ngột ngạt, không bằng thống thống khoái khoái chiến tử.

Xong

Ở đây người xông lại lúc, Lục Ly trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu. Hắn vốn là rất khó áp chế nội tâm giết chóc dục vọng, người này xông lại hắn tựu triệt để thu lại không được tay, chỉ cần hắn giết một người, toàn trường tất cả mọi người sẽ chết, đều sẽ bị xé nát

"Ác ma, ta giết ngươi cái này Ác ma!"

Người kia nổ bắn ra mà đến, thân thể nhảy lên thật cao đối Lục Ly đầu trọng trọng phách dưới, Lục Ly thân thể không nhúc nhích, sửng sốt ngay tại chỗ.

Ầm

Chiến đao trọng trọng phách tại Lục Ly trên đầu, nhưng Lục Ly không chỉ có không có bị đánh chết, thân thể đầu đều không có rung động một tia. Người này chiến lực quá yếu quá yếu, đều không phá nổi Lục Ly nhục thân phòng ngự.

Ách

Cái này Võ giả khẽ giật mình, vô ý thức hướng Lục Ly con mắt nhìn lại, lại thấy được một đôi băng lãnh đến cực hạn huyết hồng con mắt.

Kia là một đôi dạng gì đôi mắt a

Cái này Võ giả cái này đều chưa có xem khủng bố như thế ánh mắt, băng lãnh, tà ác, không mang theo một tia nhân loại bất luận cái gì tình cảm, giống như là Địa Ngục Thâm Uyên ma quỷ!

Ầm

Lục Ly chiến đao quét ngang, cái này Võ giả đầu tựu bay lên, một cỗ huyết dịch phun ra, đầu lăn xuống mà đi, một đôi trợn trừng lên trong ánh mắt đều là hoảng sợ cùng e ngại.

A

Rất nhiều nữ tử dọa đến la hoảng lên, một chút hài tử cũng dọa đến oa oa khóc lớn. Toàn bộ trên mặt lão nhân đều là phẫn hận cùng vẻ tuyệt vọng, cái này Ác ma quá mạnh, sợ là ai cũng ngăn không được cái này hạo kiếp đến.

Giết

Lục Ly giết phía sau một người, triệt để áp chế không nổi, nội tâm đều là sát ý vô tận, trên thân đều là bạo ngược khí tức. Trong đầu của hắn chỉ có một ý nghĩ như vậy đem người trước mắt toàn bộ giết chết, toàn bộ xé nát, đem toàn bộ sinh linh hủy diệt.

Ầm

Hắn thân thể nhảy lên thật cao, mang huyết Đồ Ma chiến đao dùng sức luân lên, hướng phía trước một đám người trọng trọng phách xuống.

A

Bên kia có mười mấy người, nhìn thấy Lục Ly như sát thần bổ tới, toàn bộ hoảng sợ lui lại, bản năng đào tẩu. Bất quá có một đứa bé lại bị sợ choáng váng, ngơ ngác đứng tại chỗ, mang theo nước mắt đôi mắt nhìn qua kia không ngừng đến gần chiến đao

Đứa bé này phi thường nhỏ, đoán chừng chỉ có ba bốn tuổi, là cái xinh đẹp nữ hài tử, chải lấy bím tóc sừng dê. Nàng kia thuần chân đôi mắt không nháy một cái nhìn qua Lục Ly, nhìn qua cái kia thanh càng ngày càng gần chiến đao. Nàng còn không hiểu cây đao này bổ xuống hàm nghĩa, nàng chỉ là bản năng nhìn qua Lục Ly  chờ đợi lấy tử vong

Tại thời khắc này, hình tượng tựa hồ dừng lại!

Một cái mới vừa tới đến thế giới này không lâu hài tử, đối mặt một cái như Ác ma sát thần, đối mặt một cái mang huyết đồ đao, hình tượng này lực trùng kích cho người lực trùng kích phi thường lớn.

Oanh

Lục Ly tại thời khắc này trong đầu tựa như nổ lên một trận sấm sét giữa trời quang, nhìn qua hài tử kia thuần chân mặt, nhìn qua cặp kia mang theo nước mắt thanh tịnh con ngươi, nhìn qua kia nhỏ bé thân thể, nội tâm của hắn tại lúc này cảm giác bị đâm một đao.

Tại thời khắc mấu chốt, Lục Ly mạnh mẽ đem chiến đao ổn định ở giữa không trung, đồng thời hắn khống chế chiến đao bên trong sát khí cùng mình trên người khí tức cuồng bạo, nếu không đứa bé này sẽ bị sống sờ sờ đánh chết.

Lục Ly thân thể rơi xuống, kia chiến đao vẻn vẹn cự ly hài tử ba thước xa, Lục Ly trong mắt huyết hồng dần dần biến mất, sắc mặt cũng không còn dữ tợn, thay vào đó là vô tận tự trách cùng thống khổ.

Hắn đột nhiên quỳ một chân xuống đất, một tay nắm chặt chiến đao cắm ngược ở trên mặt đất, hắn nhắm mắt lại, khóe mắt một đạo nước mắt im ắng trượt xuống.

Ác ma tại rơi lệ

Toàn trường lần nữa trở nên quỷ dị bình tĩnh, cái này Ác ma làm sao đột nhiên không giết đứa bé này, còn quỳ gối chỗ thượng lưu nước mắt hình tượng này để rất nhiều người đưa mắt nhìn nhau, đều không thể tiếp nhận

: Chương này cảm giác viết không sai, đến, đến, phiếu phiếu tạp mấy trương ~~.