Chương 1621: Ngu xuẩn

Chương 1621: Ngu xuẩn

"Cái gì "

Lục Ly hổ khu chấn động, đầy mắt đều là vẻ không dám tin. Nếu là Nhân tộc liên quân, kia tứ đại siêu Thần thế lực khẳng định liên thủ, bảy mươi hai Thần Tông còn có rất nhiều đại thế lực cũng xuất chiến.

Nhân tộc cường giả hẳn là ra hơn phân nửa, đại quân tụ tập, vì sao bại đến thảm liệt như vậy

Thời Không phủ đều đã chết ba cái Thần giới Chí Tôn, kia toàn bộ Nhân tộc liên quân đáng chết đi nhiều ít người

Lục Ly chậm trì hoãn, ổn định tâm thần hỏi: "Đại quân làm sao bại hết thảy chết nhiều ít người tình huống bây giờ như thế nào đâu "

"Phản đồ, chúng ta Nhân tộc trong đại quân có phản đồ, có ma nô!" Trinh sát một mặt tức giận nói ra: "Đại quân ác ma tiến công chúng ta Tinh Nguyệt đảo sự tình đại khái chính là như vậy."

Trinh sát đằng đẳng nói ba nén hương thời gian mới đem sự tình nói tinh tường. Lục Ly trên mặt cũng lộ ra vẻ thê lương, bởi vì lần này đại chiến Nhân tộc bên này chết ít nhất gần ức quân sĩ, Thần giới Chí Tôn hết thảy chết bảy người!

Tam lộ đại quân ác ma tiến công Tinh Nguyệt đảo, Nhân tộc bên này vốn muốn lập tức triệu tập còn lại ba tòa hòn đảo quân đội cùng cường giả, tới quyết nhất tử chiến.

Nhưng Tinh Nguyệt trong đảo đột nhiên xuất hiện nội gian, đem truyền tống tế đàn toàn bộ hủy đi, đồng thời đem trước kia bố trí pháp trận cũng đều hủy đi.

Lúc đầu Nhân tộc đại quân số lượng cùng cường giả đều muốn vượt qua đại quân ác ma, nhưng truyền tống tế đàn bị hủy diệt, còn lại mấy cái hòn đảo cường giả cùng quân đội vô pháp truyền tống tới.

Tăng thêm khắc chế Ác ma pháp trận bị hủy, kia mấy trăm ma nô toàn bộ thả ra Ác ma khí tức, đem rất nhiều quân sĩ đều cho Ma hóa, Tinh Nguyệt đảo bên này đại loạn.

Nếu không phải tọa trấn Tinh Nguyệt đảo Thời Không phủ Phủ chủ tự mình xuất thủ tru sát ma nô, một khi cho những này ma nô càn quấy một phen, sợ là sẽ phải có mấy chục hơn trăm vạn Nhân tộc quân sĩ bị Ma hóa. Đến lúc đó sinh ra phản ứng dây chuyền, sự tình tựu triệt để không cách nào khống chế.

Đại quân ác ma thừa cơ quy mô công kích, cái kia mười cánh Ác ma tự mình động thủ, cùng Thời Không phủ Phủ chủ một trận chiến. Kết quả Thời Không phủ Phủ chủ bại, thụ thương rút đi.

Sự tình phía sau cũng không cần nhiều lời, lúc đầu Tinh Nguyệt đảo bên này tựu loạn, áp chế Ác ma pháp trận bị phá hư, Thời Không phủ Phủ chủ bại tẩu, cục diện liền không thể khống.

Nhân tộc đại bại, tử thương gần ức, Thần giới Chí Tôn chết bảy cái, trong đó Thời Không phủ liền chết ba cái. Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, Thần giới Đại Năng càng là không biết chết nhiều ít, bởi vì trước mắt vô pháp thống kê.

Cái này trinh sát lúc đầu ở ngoại vi dò xét, bị Ác ma trinh sát truy sát, rơi vào đường cùng chỉ có thể lung tung chạy trốn, bị Lục Ly gặp.

"Ngu xuẩn!"

Sau khi nghe xong, Lục Ly chỉ là mắng hai chữ. Thời Không phủ Phủ chủ quá bất cẩn, thế mà liền Tinh Nguyệt trong đảo cường giả bị Ác ma khống chế đều không biết, mà lại tứ đại siêu Thần thế lực chia binh vốn chính là rất ngu xuẩn hành vi.

Ác ma tuyệt đối không có khả năng vòng qua Tinh Nguyệt đảo trực tiếp đi công kích Thần giới, sở dĩ đại quân ác ma nhất định phải cầm xuống Tinh Nguyệt đảo.

Đã như vậy vì sao muốn chia binh chỉ cần trọng binh cùng sở hữu cường giả tập trung ở một chỗ, đại quân ác ma muốn gặm xuống tới, tuyệt đối không có khả năng dễ dàng như vậy

Đương nhiên!

Lục Ly cái này có chút mã hậu pháo hiềm nghi, bất quá bất kể nói thế nào, Nhân tộc liên quân đại bại cùng bốn cái thủ lĩnh chiến lược sai lầm là không phân ra.

Tốt tại bốn phía đại thủ lĩnh vẫn không tính là quá ngu xuẩn, tại Thần giới phía đông bố trí đạo thứ hai phòng tuyến.

Chỉ là Thần giới phía đông rộng lớn vô biên, có thể phòng ngự được lại nói, coi như bảo vệ tốt phía đông, có thể bảo vệ tốt phía nam

Giống như Lục Ly là Ác ma Thống soái, tuỳ ý phái mấy ngàn cái Ác ma trung tầng theo phía nam chui vào Thần giới, khắp nơi khống chế ma nô. Đến lúc đó hậu phương bốc cháy, Thần giới đại loạn, cục diện tựu triệt để không thể khống.

"Nhất định phải chủ động tiến công!"

Lục Ly ánh mắt lộ ra vẻ kiên định, hiện tại biện pháp duy nhất liền là dùng công thay thủ, không ngừng tiến công đại quân ác ma. Để bọn hắn thân mình lo chưa xong, để bọn hắn bất lực xâm lấn Thần giới.

Đi

Lục Ly phất phất tay, thân thể bay lên bên trong ngọn thần sơn, hắn nghĩ nghĩ quay đầu trầm giọng nói ra: "Giống như ngươi có thể trở về, giúp ta chuyển cáo tứ đại siêu Thần thế lực thủ lĩnh một câu. Ta Lục Ly cùng bọn hắn ân oán về sau lại tính, tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, làm liên thủ tru sát dị tộc, chớ huynh đệ tương tàn."

Hưu

Lục Ly bay đi, rất nhanh biến mất ở phương xa. Kia trinh sát trong mắt đều là vẻ ngạc nhiên, lấp lóe một lát, bờ môi có chút run run thoáng cái, nói ra: "Lục Ly, sát thần Lục Ly, lại là hắn "

"Quả nhiên là anh hùng hào kiệt a!"

Lục Ly trước đó chém giết Ác ma sự tình, trinh sát nghe nói qua, hắn cảm khái một tiếng, nhanh chóng hướng phương bắc kín đáo đi tới.

Hắn nhất định phải đem tin tức này mang về, khỏi cần phải nói chí ít có thể làm cho quân tâm đại chấn.

Lục Ly một đường tiếp tục hướng vùng đông nam bay đi, lần này vẻn vẹn phi hành hơn một canh giờ, hắn tựu tao ngộ địch nhân hắn tao ngộ Ác ma một đội trinh sát.

Cái này đội trinh sát cũng có chút kinh ngạc, bởi vì bọn hắn nhìn không thấu Lục Ly chân thân, chỉ là nhìn thấy một tòa Thần Sơn bay tới.

Đang khi bọn họ mê mang thời khắc, chân trời đột nhiên sáng lên một đạo kinh thiên đao mang, đao mang kia ở giữa không trung lộn vòng hai lần, sau đó trùng điệp bổ vào mấy cái Ác ma trên thân.

Ầm

Sáu cái Ác ma thân thể nổ thành huyết vụ, Lục Ly thân thể bởi vì vận dụng sát chiêu, hiển lộ ra ra. Còn lại Ác ma lập tức oa oa kêu to, điên cuồng hướng Lục Ly vọt tới.

Ông

Lục Ly thả ra không gian chi lực, đem còn lại hơn mười Ác ma toàn bộ trấn áp, hắn Đồ Ma đao quét ngang mấy lần, đem loại trừ một cái bốn cánh Ác ma bên ngoài toàn bộ cấp thấp Ác ma chém giết.

Lục Ly thân thể nhanh chóng bay đi, đứng ở bốn cánh Ác ma trên không, hắn lạnh giọng nói ra: "Trả lời vấn đề của ta, ngươi có thể sống sót. Không trả lời, chết!"

Lục Ly đem không gian chi lực huỷ bỏ, không có chút nào lo lắng cái này Ác ma phản sát. Bốn cánh Ác ma đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì áp lực, hắn tiện tay liền có thể diệt sát.

Ngươi

Cái kia Ác ma kinh nghi trừng mắt nhìn, nghi hoặc nói ra: "Trên người ngươi có tộc ta khí tức, vì cái gì ngươi còn không có bị Ma hóa "

"Ngươi tộc khí tức "

Lục Ly khóe miệng lộ ra nhàn nhạt vẻ đùa cợt, bên ngoài cơ thể chiến giáp biến mất, lộ ra toàn thân vảy giáp màu đen, hắn cười lạnh nói ra: "Nhìn như vậy, ta có phải hay không càng giống là ma nô."

"Cái này làm sao có thể "

Bốn cánh Ác ma càng thêm chấn kinh, hắn thì thào: "Ngươi rõ ràng đã bị Ma hóa, thế mà còn dám đối với chúng ta động thủ cái này quá tà môn. Không trên người ngươi Ác ma khí tức khẳng định là ngụy trang, ngươi không có bị Ma hóa, trên người ngươi Ác ma lân giáp khẳng định cũng là giả."

"Không thể giả được!"

Lục Ly vỗ vỗ trước ngực lân giáp, nói ra: "Trên đời này luôn có một chút ngoài ý muốn xuất hiện, ta chính là cái kia ngoài ý muốn. Tốt, hiện tại đến lượt ngươi trả lời vấn đề của ta. Các ngươi lần này tới nhiều ít mười cánh Ác ma, tới nhiều ít tám cánh Ác ma hết thảy tới nhiều ít Ác ma quân sĩ "

"Ha ha!"

Ác ma cười nhạo, lắc đầu nói: "Chúng ta Ác ma tộc trước khi chết bất khuất, muốn tại trên người của ta đạt được tình báo, nằm mơ đi."

Ông

Đột nhiên, cái này Ác ma bên ngoài cơ thể toát ra liên tục hắc khí, Lục Ly đang chuẩn bị trấn áp hắn, những hắc khí kia lại trở thành màu đen hỏa diễm, sau đó hỏa diễm đem Ác ma toàn bộ bao trùm đi vào.

Kia bốn cánh Ác ma cười ha hả: "Ha ha ha ha, Tinh Nguyệt đảo một trận chiến, tộc ta đánh chết ngươi bọn họ Thần giới đại quân gần ức, chém giết các ngươi Thần giới Chí Tôn bảy cái, các ngươi Nhân tộc tất bại! Toàn bộ Thần giới cũng sẽ ở chúng ta Ác ma tộc dưới chân run rẩy, các ngươi sở hữu Nhân tộc đều sẽ biến thành ma nô, vĩnh thế không được siêu sinh, ha ha ha ~ ".