Chương 1637: Sát Đế chân ý tiến giai

Chương 1637: Sát Đế chân ý tiến giai

Một tòa xinh đẹp thành nhỏ, giờ phút này biến thành phế tích, toàn thành đều là thi thể, tiên huyết nhuộm đỏ cả tòa thành trì. Còn có người không chết đi, đi đứng đoạn mất, nửa người không còn. Nhưng bị Ác ma khí tức Ma hóa, không ngừng rống giận, sống không bằng chết.

Mấu chốt nhất là, Lục Ly nhìn thấy mấy đứa bé, đồng dạng bị Ác ma khí tức Ma hóa, bọn hắn như cái xác không hồn trong thành đi tới đi lui. Thỉnh thoảng bị thi thể trượt chân, sau đó lại đứng lên, tiếp tục chẳng có mục đích hành tẩu. Trên người các nàng đều là tiên huyết, tóc tai bù xù, tựa như Lệ Quỷ

Lục Ly chưa bao giờ giống giờ phút này muốn giết người, chưa bao giờ giống giờ phút này sát ý doanh vậy mà!

Hắn nhớ tới đi theo thời không loạn lưu tiến vào thế giới kia, nhớ tới nơi đó ở khắp mọi nơi sát ý, nhớ tới những cái kia chết đi cường giả không cam lòng cùng phẫn nộ, hận không thể một đao phá toái cái này bất công lão thiên!

Lục Ly giờ phút này tựu có loại cảm giác này, hắn đem chính mình nội tâm phẫn nộ phát tiết ra ngoài, hắn quơ chiến đao đối trái phía trước một tòa cự đại núi cao đánh xuống.

Một đạo quang mang chói mắt sáng lên, hắn cũng không có phóng thích Quỷ Vương Trảm, cứ như vậy điên cuồng quán chú thần lực đối tiền phương đánh xuống. Một đạo kinh thiên đao mang gào thét mà ra, hung hăng bổ vào toà kia trên núi cao.

Oanh

Nương theo lấy một đạo tiếng oanh minh, toà kia núi cao từ đó bị đánh khai, mà lại kinh khủng đao khí đem trọn tòa Đại Sơn đều nổ tung, đá vụn bay đầy trời tung tóe, bụi mù liên tục, che khuất bầu trời.

"A uy lực tựa hồ tăng lên không ít "

Lục Ly có chút kinh ngạc, hắn một đao kia nén giận phát ra, uy lực thế mà tăng lên không ít hắn gần nhất đều không chút thời gian tu luyện, uy lực tại sao lại tăng lên đâu

"Chẳng lẽ là bởi vì sát khí "

Lục Ly một bên nhanh chóng phi hành, một bên rơi vào trầm tư. Bất quá rất nhanh hắn không có thời gian suy nghĩ nhiều, bởi vì tiền phương xuất hiện ma nô, ngay tại truy sát Võ giả.

Chết

Lục Ly chính là nổi giận bên trong, hắn thân thể lấp lóe mà đi, tốc độ quá nhanh, thiên địa chi lực trấn áp mà xuống, bắt đầu huyết tinh đồ sát. Đồng thời hắn thần niệm liếc nhìn, tìm kiếm kẻ cầm đầu.

Phụ cận đều là ma nô, cũng không có phát hiện có Ác ma tung tích, Lục Ly chỉ có thể nổi giận đem ma nô toàn bộ đồ sát. Hắn bàn giao những cái kia chạy trốn người vài câu, tiếp tục hướng nơi xa bay đi tìm kiếm còn lại ma nô, giải cứu tất cả Nhân tộc.

Quanh hắn lấy thành trì vòng quanh, một đường truy sát mà đi, từng cái ma nô bị hắn đồ sát, một đường nhìn thấy đều là thi thể, đều là sẽ bị Ma hóa, ngửa mặt lên trời gầm thét giãy dụa lấy Võ giả

Vượt giết Lục Ly nội tâm càng là nổi giận, hắn một mực tại tìm kiếm phụ cận Ác ma, nhưng vẫn không có tìm tới. Hao tốn hơn hai canh giờ, hắn đem tất cả ma nô đều đánh chết, trọn vẹn hơn mười vạn người, trong đó bao gồm rất nhiều hài tử cùng già yếu phụ nhân.

Hắn lại vây quanh phụ cận nhanh chóng phi hành một vòng, xác định không có ma nô, hắn quay đầu chuẩn bị rời đi. Hắn không muốn đối mặt kia lần lượt từng cái một hoảng sợ mặt, kia đôi một khóc không ra nước mắt con mắt.

Những cái kia ma nô đã từng cùng các nàng ở tại một thành trì, còn có thể là một cái gia tộc, thậm chí là anh em ruột của mình

thê tử, phụ thân, hoặc hài tử.

Một khi bị Ác ma khí tức Ma hóa, các nàng lại biến thành địch nhân, biến thành yêu ma quỷ quái, hội (sẽ) truy sát mình thân Nhân tộc người

Đây là cỡ nào thật đáng buồn tình huống đây là cỡ nào để cho người ta bi phẫn sự tình!

Lục Ly nội tâm kìm nén một cỗ Hỏa, lại không chỗ phát tiết, đồ sát ma nô không thể để cho nội tâm của hắn có một tia khoái cảm.

Bởi vì những này ma nô tại nửa ngày trước vẫn là người sống sờ sờ, có lẽ là ôn nhu phụ nhân, là cùng ái lão giả, là đơn thuần hài đồng, một khi bị Ác ma khí tức Ma hóa về sau, các nàng đều sẽ biến thành yêu ma, biến thành Lệ Quỷ

Ông

Tại Lục Ly liền muốn bay đi lúc, bên trái không gian đột nhiên có chút sóng gió nổi lên, Lục Ly toàn thân lông tơ lập tức lóe sáng.

Hắn đột nhiên hướng bên trái trông lại, nhìn thấy trong hư không xuất hiện một cái màu đen lợi trảo, kia lợi trảo như Tử Thần chi trảo, không ngừng tại hắn đôi mắt bên trong phóng đại.

"Ác ma!"

Lục Ly linh hồn chấn động, trong mắt thoáng cái nổi lên hồng quang. Nội tâm của hắn nhẫn nhịn thật lâu tức giận cùng sát khí lan tràn ra, ánh mắt của hắn triệt để trở nên đỏ như máu, hắn cũng không có nghĩ qua vận dụng cái gì đặc biệt sát chiêu, tựu luân lên Đồ Ma đao trùng điệp đánh xuống.

Xoẹt

Hắn một đao đột nhiên bổ tới, trong thân thể sát khí tựa hồ toàn bộ trút xuống đi ra, tựa hồ cùng một đao kia dung hợp ở cùng nhau. Đao quang kia gào thét mà đi, mới vừa từ trong hư không ra một cái Ác ma thân thể bỗng nhiên ngay tại chỗ, sau đó đao quang nhẹ nhõm bổ vào đầu hắn bên trên.

Oanh

Để Lục Ly chính mình cũng khiếp sợ sự tình phát sinh, cái kia Ác ma thế mà bị hắn một đao chém thành hai bên, trọng yếu nhất chính là cái này Ác ma là sáu cánh Ác ma!

Sáu cánh Ác ma kia là nhưng so sánh Thần giới Siêu Cấp Đại Năng tồn tại, mà lại Ác ma nhục thân rất mạnh, Lục Ly trước đó cùng một cái tám cánh Ác ma chiến đấu qua, Quỷ Vương Trảm đều không thể đánh chết tám cánh Ác ma, cuối cùng là dựa vào Hư Không Trùng mới giết chết cái kia tám cánh Ác ma.

Nếu như hắn phóng thích Quỷ Vương Trảm đồ sát sáu cánh Ác ma rất đơn giản, nhưng hắn không có phóng thích Quỷ Vương Trảm, chỉ là thật đơn giản một chiêu thần lực ngoại phóng liền đem sáu cánh Ác ma cho giết chết

Cái này sáu cánh Ác ma là giả sao là giấy

"Không đúng, là sát khí "

Lục Ly đột nhiên kinh hỉ tới, hắn vừa rồi đem trên người mình sát khí đều trút xuống ra ngoài, một đao kia không phải phổ thông một chiêu, mà là Sát Đế chân ý tiến giai!

"Không sai, Sát Đế chân ý tiến giai "

Lục Ly nhắm mắt lại đứng tại trên đỉnh núi, trong đầu hiện lên ở Sát Đế chi huyết bên trong nhìn thấy một màn kia Sát Đế chi huyết bên trong hình tượng liền là Sát Đế tại đồ sát Ác ma, cái gì bốn cánh Ác ma, sáu cánh Ác ma đều là nhẹ nhàng một đao liền có thể đánh chết rất nhiều, tám cánh Ác ma cũng có thể nhẹ nhõm đánh chết.

"Sát khí, có lẽ nồng đậm sát khí có thể khắc chế Ác ma, đem phá vỡ Ác ma phòng ngự nhưng nhất định phải đem sát khí ngưng tụ tại công kích bên trong mà lại sát khí muốn nồng đậm đến nhất định cực điểm "

Lục Ly trong đầu lặp đi lặp lại suy nghĩ lấy, hắn hiện tại chỉ là Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, giống như chỉ là thần lực ngoại phóng tuyệt đối vô pháp đánh chết sáu cánh Ác ma.

Đây cùng Sát Đế chân ý đặc biệt tính có rất lớn quan hệ!

Sát Đế chân ý rất có thể có thể khắc chế Ác ma, nếu không đó căn bản nói không thông. Coi như Sát Đế chân ý tiến giai, cũng không có khả năng nhẹ nhàng như vậy giết chết sáu cánh Ác ma, dù sao Ác ma nhục thân là rất mạnh.

"Sát khí là một loại rất đặc biệt tồn tại giống như có thể đem sát khí hoàn toàn dung nhập sát chiêu bên trong, uy lực khẳng định tiêu thăng. Sát Đế chân ý chân lý chính là cái này "

Lục Ly nhắm mắt lại, cái gì đều quên, một lòng yên lặng tại đối Sát Đế chân ý cảm ngộ bên trong, hắn mơ hồ có loại cảm giác, có lẽ đi qua lần này hắn Sát Đế chân ý rất có thể sẽ đạt tới đại viên mãn chi cảnh.

Hắn hiện tại đồ sát sáu cánh Ác ma như đồ heo chó, giống như Sát Đế chân ý có thể đạt tới đại viên mãn chi cảnh, kia đồ sát tám cánh Ác ma có phải hay không cũng phi thường nhẹ nhõm hay là có thể uy hiếp được mười cánh Ác ma

"Bế quan!"

Lục Ly cái gì đều không quan tâm, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng còn tiến vào Huyền Linh chi cảnh, Sát Đế chân ý nếu quả như thật có thể khắc chế Ác ma, vậy liền quá trọng yếu.

Hắn nhất định phải bắt lấy kỳ ngộ, nhất cổ tác khí đem Sát Đế chân ý cảm ngộ đến đại viên đầy chi cảnh..