Chương 1647: Toàn bộ chết

Chương 1647: Toàn bộ chết

Trì Hi Nhi đối với Lục Ly tầm quan trọng có thể nghĩ, Lục Ly lập tức cái gì đều không quan tâm, thân thể phóng lên tận trời, hóa thành một đạo lưu quang xông vào trong thành truyền tống trận, mở ra truyền tống trận đi.

"Tốc độ này "

Mấy cái lão giả đều không thấy rõ ràng, Lục Ly đã truyền tống đi, một đám lão giả hai mặt nhìn nhau. Vừa rồi bọn hắn còn tưởng rằng Lục Ly chỉ là một cái bình thường người trẻ tuổi, lại không nghĩ rằng chiến lực khủng bố như thế, tốc độ này coi như bình thường Thần giới Siêu Cấp Đại Năng cũng không sánh nổi a

Lục Ly một đường truyền tống mà đi, phụ cận sở hữu thành trì đều người đi nhà trống, một tòa bên trong tòa thành lớn thế mà chỉ còn lại hơn một vạn người, tất cả đều là già yếu tàn tật, lưu tại thành nội chờ lấy tuẫn thành chịu chết. Lớn như vậy thành trì trống rỗng, hiu quạnh quạnh quẽ.

Truyền tống vài chục lần, Lục Ly đã tới một cái phủ thành.

Cái này thành trì coi như nhiều người một chút, Phủ chủ cũng không có đào tẩu, đoán chừng là nghĩ trông coi tòa thành trì này cùng chết. Thành nội còn có một số quân sĩ, truyền tống trận bên cạnh tựu trông coi hơn trăm người.

Ông

Lục Ly truyền tống tới, thần niệm lập tức không chút kiêng kỵ phúc tán mà ra, hiện tại Cơ đại nhân đã chết, tứ đại siêu Thần thế lực đều không thể tự vệ, hắn đã không có bất kỳ cố kỵ nào.

Ừ

Thành nội còn có một số cường giả, Lục Ly thần niệm rất mạnh, như thế không kiêng sợ thoáng cái kinh động đến rất nhiều người, những cái kia thần niệm quét tới dò xét đến Lục Ly trong thân thể mơ hồ có Ác ma khí tức.

"Hắn là ma nô!"

Phủ ý niệm của bản thân nhất là cường đại, thoáng cái phát hiện vấn đề. Hắn thân thể bay vụt mà lên, thành nội còn lại cường giả cũng bay bắn mà ra, bọn vây quanh, liền muốn động thủ.

Hừ

Lục Ly hừ lạnh một tiếng, độc thân trùng điệp phất một cái, vô hình thiên địa chi lực trấn áp mà xuống, phụ cận người lập tức không thể động. Tựu liền cái kia Thần giới Siêu Cấp Đại Năng Phủ chủ tốc độ đều giảm mạnh, bị áp chế gấp trăm lần.

Phủ chủ con ngươi nhất chuyển, liếc nhìn Lục Ly vài lần, sắc mặt biến đến thương Bạch Khởi đến, hoảng sợ hỏi ý kiến hỏi: "Ngươi là Lục Ly "

"Không sai!"

Lục Ly tay tại trên mặt một trảo, lộ ra diện mục thật sự rét căm căm nói ra: "Ta chính là Lục Ly, Nhân tặc Lục Ly, sát thần Lục Ly, ma đầu Lục Ly, làm sao các ngươi muốn giết ta "

"Bá bá bá ~ "

Toàn thành bên trong mặt người sắc đều trở nên trắng bệch, không có một tia huyết sắc. Bọn hắn mặc dù biết lưu lại kết cục liền là chết, cuối cùng sẽ bị Ác ma giết chết, lại biến thành ma nô. Lại không nghĩ rằng cái này một ngày tới nhanh như vậy Ác ma không đến, Lục Ly tới trước.

Lục Ly thần niệm liếc nhìn, rất mau tìm đến Huyết Nhận đường phân bộ. Hắn không tiếp tục để ý những người này, thân thể đằng không mà lên, lóe lên một cái rồi biến mất tiến vào Huyết Nhận đường phân bộ, trong tay một tấm lệnh bài hiển hiện, phân bộ người vội vàng quỳ xuống!

"Lập tức liên hệ tổng bộ, hỏi thăm Trì Hi Nhi hạ lạc!"

Lục Ly vung tay lên, Huyết Nhận đường phân bộ đường chủ sắp xếp người đi một cái tòa thành bên trong bắt đầu đưa tin, Lục Ly hỏi thăm về đến: "Ác ma hiện tại đánh vào chỗ nào "

Cái này phân đường đường chủ nội tâm kỳ thật có chút thấp thỏm, dù sao Lục Ly thế nhưng là công nhận Nhân tặc. Vạn nhất hắn hiện tại cho Ác ma hiệu lực, Huyết Nhận đường mạng lưới tình báo liền hội biến thành là Ác ma hiệu lực.

Bất quá Tổng đường bên kia không có hạ đạt bất cứ mệnh lệnh gì, điều này nói rõ Tổng đường chủ vẫn là tín nhiệm Lục Ly, Lục Ly lệnh bài trong tay vẫn như cũ có rất lớn quyền hạn.

Phân đường đường chủ nghĩ nghĩ trả lời: "Đại quân ác ma chia làm mười con, chủ lực đại quân có ba cái, phân biệt có mười cánh Ác ma tọa trấn, hiện đệ nhất vừa đánh đến thiên thủy phủ "

"Các loại!"

Lục Ly trong tay lấy ra một phần địa đồ, chỉ vào địa đồ nói: "Vẽ ra đến, đem mười con Ác ma quân đội lộ tuyến vẽ ra đến, kia ba cái có được mười cánh Ác ma quân đội đánh dấu ra."

Phân đường chủ con ngươi chuyển động, không biết Lục Ly muốn làm gì. Bất quá nghĩ đến hắn muốn là Ác ma bố trí, mà không phải Nhân tộc bên này bố trí cho hắn cũng không quan trọng. Phân đường chủ lập tức giới vẽ lên đến, đem đại quân ác ma số lượng cường giả đều đại khái viết thoáng cái.

"Mai Khê phủ rời đi không xa a!"

Lục Ly nhìn thấy trung bộ một đường đại quân ác ma, rời đi bên này chỉ có mười mấy cái Phủ vực, hắn đôi mắt trở nên lạnh xuống tới. Trầm ngâm một lát hắn lại hỏi: "Trung bộ con dân thoát đi đến thế nào "

Phân đường chủ chần chờ một chút, trả lời: "Đều trốn được không sai biệt lắm, sở hữu truyền tống trận đều miễn phí truyền tống, thoát đi tốc độ khối nhiều. Bất quá rất nhiều thực lực yếu Võ giả vô pháp liên tục truyền tống, còn có một số lão giả không nguyện ý đi. Mặt khác thành trì bên ngoài một chút bộ lạc con dân, bọn hắn cự ly thành trì quá xa, muốn đến thành trì đều muốn mấy tháng, giờ phút này đoán chừng đều trên đường "

Lục Ly ở bên trong hỏi thăm tình huống, thành nội không gian chi lực trấn áp dần dần giảm bớt, tất cả mọi người có thể động, một đám người vây tụ tại Phủ chủ phụ cận  chờ đợi lấy mệnh lệnh của hắn.

Nói là chờ đợi mệnh lệnh, còn không bằng nói chờ đợi Lục Ly xử quyết. Lục Ly uy danh hiển hách, tất cả mọi người không hứng nổi ý niệm phản kháng. Lục Ly tuỳ ý phất tay liền có thể trấn áp bọn hắn, coi như bọn hắn liều mạng có thể bị thương Lục Ly một sợi lông sao

Hưu

Sau một lát, một cái Huyết Nhận đường trinh sát nhanh chóng hướng về vào, bẩm báo nói: "Tổng bộ nhắn lại, Trì Hi Nhi tiểu thư hiện tại Mai Khê bên hồ kia. Tổng bộ phái trên trăm cường giả đi nghĩ cách cứu viện, bất quá giờ phút này bị đại quân ác ma vây lên."

"Cái gì "

Lục Ly mục quang hướng địa đồ liếc nhìn đi qua, sắc mặt lập tức trở nên trắng bệch, trên người hắn sát khí liên tục mà ra, quát khẽ nói: "Thành nội Thời Không phủ truyền tống trận còn có thể dùng sao "

"Không thể dùng!"

Huyết Nhận đường phân đường chủ lắc đầu nói: "Bên này phân bộ người đều bị điều đi, muốn vận dụng Thời Không phủ truyền tống trận, đoán chừng muốn đi phụ cận vân đỉnh thành!"

Hưu

Lục Ly thân thể lóe lên hướng quảng trường phóng đi  bên kia Phủ chủ cùng một đám Võ giả lập tức như lâm đại địch. Lục Ly một tay phất một cái, đem toàn bộ người trấn áp, xông vào một cái cự đại trong Truyền Tống Trận.

Ông

Lục Ly đánh ra lưu quang mở ra truyền tống trận, tại sắp truyền tống trước khi đi, lưu lại một câu: "Ta Lục Ly đến cùng là Nhân tặc, vẫn là nhân kiệt, sau mười ngày các ngươi liền thấy rõ ràng."

Lục Ly truyền tống đi, lưu lại toàn thành người đưa mắt nhìn nhau.

Lục Ly thế mà không giết người còn nói một chút kỳ kỳ quái quái, hắn không muốn làm Nhân tặc, mà là muốn làm nhân kiệt hắn không phải Ác ma nô lệ sao còn thế nào làm nhân kiệt

Lục Ly liên tục truyền tống mà đi, giống như thành trì có người ngăn cản trực tiếp trấn áp. Truyền tống hai lần về sau, hắn đã tới vân đỉnh thành. Hắn vừa ra tới thần niệm tựu khóa chặt bên này Thời Không phủ phân bộ, thân thể như cuồng Long vọt tới.

"Người nào dám tự tiện xông vào Thời Không phủ" tòa thành bên ngoài có quân sĩ trấn thủ, nhìn thấy Lục Ly vọt tới rút đao ngăn lại nói, Lục Ly nổi giận chỗ gầm hét lên: "Cút!"

Lục Ly đều không có phóng thích bất luận cái gì công kích, chỉ là đem trên thân nồng đậm sát khí đổ xuống mà ra, kia kinh khủng sát khí đem mấy tên hộ vệ trấn áp đến độ không dám động.

Hưu

Bên này Thời Không phủ còn có một số người trấn thủ, mạnh nhất là một cái Thần giới Siêu Cấp Đại Năng. Hắn theo một cái tòa thành bên trong bắn ra, đang muốn xuất thủ ngăn lại xông tới người, khi hắn thần niệm phát hiện Lục Ly về sau, thân thể lập tức run lên, bờ môi run run thoáng cái: "Lục Ly "

"Không sai, là ta!"

Lục Ly thân thể ngừng lại, mục quang lạnh lẽo khóa chặt này có người nói: "Ta tới này không phải giết người, mà là muốn mượn các ngươi truyền tống tế đàn dùng một lát. Ta muốn đi Mai Khê hồ, cho các ngươi hai lựa chọn, hoặc là đem ta truyền tống đi qua, hoặc là toàn bộ chết!".