Chương 1657: Đỉnh thiên lập địa

Chương 1657: Đỉnh thiên lập địa

"Không cần xuất chiến "

Toàn trường cường giả đều hai mặt nhìn nhau, Lục Ly đem toàn bộ cường giả kêu đến, thế mà chỉ là để bọn hắn phái ra trinh sát căn bản không cần bọn hắn xuất lực, đây là cuồng vọng, vẫn là nhục nhã hay là tuyệt đối tự tin.

Hắn một người liền có thể đồ sát mấy ngàn vạn đại quân ác ma, vài tỷ ma nô nâng Thần giới chi lực đều không thể trấn áp đại quân ác ma, hắn một người liền có thể gánh vác

Giống như không phải Lục Ly chiến lực rất mạnh, phía ngoài mười tám cái Ác Ma Lĩnh Chủ thi thể đã chứng minh hắn cường đại, sợ là toàn trường người đều hội (sẽ) khịt mũi coi thường.

"Cũng tốt "

Rất nhiều người rất nhanh liền kịp phản ứng, Lục Ly dạng này không còn gì tốt hơn, một là có thể nghiệm chứng hắn đối nhân tộc trung thành, thứ hai là mọi người không dùng ra chiến, không cần bốc lên bị giết nguy hiểm.

Lục Ly làm như vậy kỳ thật cũng là có lo nghĩ của mình, dùng hiện tại Thần giới cường giả chiến lực, muốn lập tức diệt sát ba cái mười cánh Ác ma độ khó rất lớn. Mà lại Vưu Tinh Đại Đế giỏi về bố cục, không cẩn thận liền hội toàn bộ bị chôn giết.

Đã hiện tại không thể đánh giết ba cái mười cánh Ác ma, vậy liền kéo hắn vũ dực, đem toàn bộ Ác ma cùng ma nô đều đánh chết, chỉ còn lại ba cái mười cánh Ác ma, xem bọn hắn làm sao chiếm lĩnh Thần giới

Tru sát Ác ma cùng ma nô, thật đúng là không cần những này thế lực lớn xuất thủ, Lục Ly bây giờ có được Hư Không Trùng nhiều lắm, Thiên Tà châu bên trong có một cái siêu cấp đại điện, bên trong đều nhanh tràn đầy, số lượng ít nhất đạt đến mấy trăm ức.

Hư Không Trùng gặm ăn đại quân ác ma tốc độ quá nhanh, hồng minh trong phủ mới bao nhiêu thời gian hắn tựu tru sát hơn một trăm vạn Ác ma. Đại quân ác ma hết thảy nhiều ít nhiều nhất một trăm triệu a chỉ cần cho hắn công kích mấy chục hơn trăm lần, sở hữu đại quân ác ma đều có thể chém tận giết tuyệt.

Sở dĩ Lục Ly căn bản không cần giúp đỡ, ngược lại các thế lực xuất binh, đối với hắn mà nói vẫn là vướng víu!

Hắn hội (sẽ) cố kỵ cái này cố kỵ cái kia, hắn một người tác chiến, đến như tự nhiên, muốn đi thì đi, muốn giết cứ giết, cỡ nào thuận tiện a. Mang theo một đám cường giả cùng đại quân, vạn nhất Vưu Tinh Đại Đế mang theo hai cái mười cánh Ác ma giết vào trong quân, hắn là cứu hay là không cứu đâu

Lục Ly dứt lời dưới, dẫn tới toàn trường đều yên lặng xuống tới, sau một lúc lâu Lăng Thanh Diễn cười khúc khích, mở miệng phá vỡ bình tĩnh: "Lục tiểu đệ, ngươi ngàn dặm xa xôi đem chúng ta kêu đến, lại chỉ cần chúng ta phái một chút trinh sát, ngươi đây là tại tiêu khiển chúng ta mà "

Lục Ly đứng dậy chắp tay nói: "Sao dám tiêu khiển Yến Vương chỉ là gần nhất Vưu Tinh Đại Đế bọn người để mắt tới ta, nếu như không có tình báo chuẩn xác, ta đem bước đi liên tục khó khăn, từng bước sát cơ. Giống như không thể dò xét tinh tường ba vị mười cánh Ác ma chỗ phương vị, ta là một cái Ác ma không dám đi giết. Mười cánh Ác ma ta gặp chi hẳn phải chết!"

Mọi người lặng lẽ, toàn trường ai tao ngộ mười cánh Ác ma có thể gánh vác được Tả Khâu Lộ mấy lần bị mười cánh Ác ma kích thương, căn bản không phải mười cánh Ác ma đối thủ a.

Tốt

Lăng Thanh Diễn gật đầu nói: "Ta U Yến chi địa đỉnh cấp trinh sát hội (sẽ) toàn bộ triệu tập tới, toàn lực phụ trợ ngươi, đồng thời chúng ta cũng sẽ một mực đóng giữ bên này, ngươi cần tiếp ứng trước tiên thông tri chúng ta."

Lăng Thanh Diễn bây giờ nhìn lại là U Yến chi địa thủ lĩnh, nàng dạng này tỏ thái độ, vậy liền đại biểu U Yến chi địa thái độ. Bàn Vương bọn người không nói lời nào, tự nhiên là chấp nhận.

Lạc Quản tiếp lấy nói nói ra: "Ta Thần Tượng Tông trinh sát toàn bộ triệu tập ra, nghe theo Lục công tử điều khiển."

Thiên Cơ Các đương nhiệm Các chủ cũng tỏ thái độ, đứng lên nói: "Thiên Cơ Các trinh sát cũng nghe theo Lục công tử điều động, việc này việc quan hệ Thần giới tồn vong, chúng ta không dám không đem hết toàn lực."

Thiên Cơ Các Các chủ đều như vậy nói, còn lại các thế lực không dám nói gì, chỉ là một chút trinh sát thôi. Lại nói những này trinh sát có thể nghe theo Lục Ly an bài đi dò xét tình báo, cũng có thể đem dò xét đến trên tình huống báo cho bọn hắn a

Các đại thế lực đều tỏ thái độ, Tả Khâu Lộ tự nhiên không dám ngỗ nghịch chúng ý, hắn lạnh giọng nói ra: "Thời Không phủ trinh sát cũng nghe theo Lục công tử điều động."

Lục Ly ghé mắt nhìn lại, cười nói: "Đến lúc đó còn cần vận dụng Thời Không phủ một chút truyền tống tế đàn, mời Tả Khâu Phủ chủ nhiều hơn phối hợp."

Tả Khâu Lộ ngượng ngùng cười nói: "Cái này cũng không thành vấn đề."

Ông

Lạc Quản trong tay xuất hiện một cái màu xanh chiến đao, vẫy vẫy tay, phía sau Lạc Hoàng vội vàng hai tay tiếp nhận, đi đến Lục Ly tiền phương cúi người dâng lên, Lạc Quản nói ra: "Lục công tử, vô lợi khí tốt như vậy trảm Ác ma thanh này Thần binh tên gió lạnh, là lão thân ngàn năm trước luyện chế, phẩm tướng thượng giai. Nay tặng cùng công tử, hi vọng công tử cầm nó nâng ly Ác ma chi huyết, che chở ta Thần giới bình an."

Ách

Lục Ly có chút kinh ngạc, Lạc Quản thế mà đưa tặng Thánh phẩm Thần khí cho hắn hắn nhưng là Thần Tượng Tông sinh tử đại địch a, Lạc Quản có như thế lòng dạ, có thể bởi vì đại nghĩa bỏ thù riêng

"Ha ha ~ "

Lăng Thanh Diễn cười nhạt một tiếng, ánh mắt lộ ra một tia đùa cợt, Lạc Quản rõ ràng là muốn cùng Lục Ly biến chiến tranh thành tơ lụa, nói một cách khác nàng có chút sợ Lục Ly.

Giờ phút này hạ thấp tư thái, uốn mình theo người, là hi vọng cùng Lục Ly hóa giải ân oán, nàng sợ về sau Lục Ly trở nên đầy đủ cường đại lúc hủy diệt Thần Tượng Tông.

Giữa sân rất nhiều cường giả đều nhìn ra Lạc Quản dụng tâm, thầm than Lạc Quản thế mà có thể buông ra tư thái, không tiếc dùng Thần Tượng Tông tông chủ chi tôn uốn mình theo người Lục Ly, mặt mũi này cho đủ lớn.

Lạc Hoàng đứng tại Lục Ly trước mặt, sắc mặt hơi có chút đỏ bừng. Nhớ năm đó Lục Ly vẫn là Thần Khí các một cái đệ tử nho nhỏ, nàng lại là cao cao tại thượng Phượng Hoàng. Nàng ngay từ đầu còn có chút xem thường Lục Ly, không nghĩ tới lúc này mới đi qua bao lâu, Lục Ly đều đến đứng như thế độ cao, nàng chỉ có thể nhìn lên

"Đa tạ tông chủ!"

Lục Ly tiếp nhận Thần binh, hắn có Thánh phẩm Thần khí chiến giáp, nhưng không có Thánh phẩm binh khí, Lạc Quản vẫn là khéo hiểu lòng người a.

Hắn mục quang rơi vào Lạc Hoàng trên mặt, khẽ mỉm cười nói: "Cũng đa tạ Hoàng tiểu thư."

Lạc Hoàng không nói gì, cúi người hành lễ về sau lui xuống, nàng biết đời này cùng Lục Ly là triệt để không có duyên phận. Lục Ly mặc dù tiếp nhận Thần Tượng Tông lễ vật, lại cũng không đại biểu hắn tựu cùng Thần Tượng Tông giao hảo.

"Lục tiểu hữu!"

Sinh Tử Điện đương nhiệm điện chủ nói lộc trong tay xuất hiện một chiếc nhẫn, để bên cạnh một người trẻ tuổi đưa tới, nói ra: "Trong này có một ít đan dược, đều là đỉnh cấp đan dược, còn có một số khu Ma Đan. Có lẽ có thể đối trong thân thể ngươi Ác ma khí tức có nhất định trợ giúp."

"Tiểu hữu "

Rất nhiều người đều âm thầm lật lên bạch nhãn, trước đó tứ đại siêu Thần thế lực thế nhưng là đối Lục Ly muốn đánh muốn giết, hiện tại cũng hô tiểu hữu. Tựa hồ hai người là bạn vong niên bất quá Ngôn Du hiện tại chết rồi, Sinh Tử Điện thực lực đại tổn, Sinh Tử Điện muốn cùng Lục Ly hóa thù thành bạn, cái này cũng có thể hiểu được.

Không có kẻ địch vĩnh hằng, chỉ có vĩnh viễn lợi ích!

Bất kỳ thế lực nào đều tin phụng lợi ích trên hết, Lục Ly trẻ tuổi như vậy liền có thể đứng ở như thế độ cao, lần này nếu có thể đánh lui Ác ma, hắn sẽ trở thành nhân tộc lãnh tụ, đến lúc đó Thần giới cách cục khẳng định sẽ cải biến. Tốt như vậy cơ hội không giao hảo hắn, chẳng lẽ chờ lấy hắn từng cái hủy diệt tứ đại siêu Thần thế lực

"Ha ha!"

Tân nhiệm Thiên Cơ Các Các chủ cũng mở miệng cười nói: "Lần này Thần giới cường giả tử thương quá nhiều, Thần Bảng còn cần điều chỉnh, gần nhất có thể sẽ phát bố mới nhất đồng thời Thần Bảng. Lão phu người hiểu được Lục thiếu hiệp có tư cách danh liệt Thần Bảng mười vị trí đầu!"

Hoa

Đại điện bên trong thoáng cái vỡ tổ, Thiên Cơ Các Các chủ muốn đem Lục Ly xếp vào Thần Bảng, vẫn là mười vị trí đầu, đây là muốn cho Lục Ly chính danh a.

Thần Bảng một khi nổi danh, Lục Ly Nhân tặc chi danh lập trừ, mà lại danh liệt Thần Bảng mười vị trí đầu, cái kia chính là sừng sững Thần giới chi đỉnh.

Bất quá ngẫm lại Lục Ly hiện tại chiến lực, còn có hắn làm sự tình, danh liệt Thần Bảng mười vị trí đầu cũng là hợp lý, Cơ đại nhân bọn người chiến tử, Thần Bảng cũng hoàn toàn chính xác cần điều chỉnh.

"Đa tạ Các chủ!"

Lục Ly đối với lên hay không lên Thần Bảng không có nửa điểm để ý, có cho hay không hắn chính danh cũng không quan trọng, bất quá đây là Thiên Cơ Các Các chủ thả ra thiện ý, hắn vẫn là tiếp nhận.

"Cái này nam nhân rốt cục trưởng thành, đỉnh thiên lập địa!"

Đứng tại Bàn Vương sau lưng Bàn Vũ Thấm nhìn xem cùng một đám Thần giới đỉnh cấp cường giả chuyện trò vui vẻ Lục Ly, đột nhiên hơi xúc động.

Năm đó lần thứ nhất cùng Lục Ly gặp mặt, Lục Ly từng lời thề son sắt nói phải sát nhập Thần giới, phá vỡ Thần giới cách cục, hôm nay xem ra tựa hồ cũng không quá xa vời..