Chương 1666: Thể nội khắc họa pháp trận

Chương 1666: Thể nội khắc họa pháp trận

Ngủ mê ba ngày bốn đêm, Lục Ly tỉnh lại, trước đó nuốt thuốc chữa thương, tăng thêm hắn nhục thân có được rất mạnh bản thân năng lực khôi phục, hắn sau khi tỉnh lại thương thế đã khôi phục hơn phân nửa.

Hắn tại trong hư không ngồi xếp bằng, bắt đầu vận công chữa thương, đồng thời hắn cũng bắt đầu phân tích phía sau nhị trọng thiên muốn làm sao xông. Lượt thiên kiếp thứ nhất để hắn chịu đủ tra tấn, cũng đối với thiên kiếp có rất trực quan hiểu rõ cái thiên kiếp này xa so với bí tịch bên trên nói tới kinh khủng nhiều!

Kỳ thật cũng không phải là thiên kiếp quá mạnh, mà là Lục Ly chiến lực, xa so với lịch đại Yến Vương độ thiên kiếp lúc yếu!

Lục Ly thành thần thời gian quá ngắn, người khác độ thiên kiếp lúc trên cơ bản đã mấy ngàn tuổi, mấy vạn tuổi. Nhục thân, thần lực, linh hồn, phòng ngự, chiến lực, tâm cảnh các phương diện đều đạt đến Thần giới Siêu Cấp Đại Năng đỉnh phong, rất nhiều người vì độ thiên kiếp đều muốn chuẩn bị mấy trăm năm, chỗ nào giống như Lục Ly dạng này tùy tiện liền đến độ thiên kiếp

Lịch đại Yến Vương đều chuẩn bị rất nhiều năm, đối với bọn hắn tới nói thiên kiếp cửa thứ nhất rất nhẹ nhàng, chỉ cần không tốc độ quá nhanh liền không sao. Đối với Lục Ly tới nói lại cảm giác so bí tịch bên trên miêu tả kinh khủng rất nhiều, sở dĩ hắn giờ phút này mới có thể sau khi tự hỏi mặt hai quan muốn làm sao độ

Chính hắn cũng biết hắn nội tình quá mỏng, có lẽ chiến lực của hắn đã so phổ thông Thần giới Chí Tôn đều mạnh hơn, nhưng hắn các phương diện tổng hợp năng lực vẫn là rất yếu.

Tại đây cũng không phải là hoàn toàn là dựa vào chiến lực, mà là cần nhờ các phương diện năng lực!

Thiên kiếp, thiên kiếp!

Nói cho cùng là lão thiên gia đối Võ giả khảo nghiệm, Võ giả muốn nghịch thiên, lão thiên gia muốn ngăn cản Võ giả nghịch thiên, ngươi muốn nghịch thiên nhất định phải đạt được lão thiên gia khảo nghiệm. Giống như ngươi các phương diện chiến lực qua cửa ải, lão thiên gia tựu thừa nhận năng lực của ngươi, đồng thời ban cho ngươi một vài thứ.

"Cái này kỳ thật cùng tại nhân gian xông xáo Hỗn Độn Luyện Ngục không có khác nhau a "

Lục Ly tại lúc này trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, Hỗn Độn Luyện Ngục cũng là phàm nhân muốn nghịch thiên, muốn đến Thần giới, nhất định phải xông qua được cửa ải. Đã xông qua được, liền có thể phi thăng đến Thần giới, xông không đi qua nhất định phải chết!

Cái thiên kiếp này không phải là không đồng dạng xông đi qua, chiến lực liền có thể đạt được tăng lên, liền có thể đi Nhị trọng thiên xông không đi qua cũng là chết.

"Nghịch thiên, lão thiên gia cái này lão thiên gia không phải là Chủ Thần a "

Lục Ly hướng trên trời cao nhìn lại, lần nữa cảm giác phía trên có một cái cự đại tay, tại nắm trong tay vạn giới toàn bộ sinh linh vận mệnh. Hắn chế định quy tắc trò chơi, tất cả mọi người khắp nơi theo hắn chế định quy tắc đi, giống như dám vi phạm quy tắc, sẽ bị vô tình tru sát.

Lục Ly tại lúc này cảm giác bọn hắn tựa như là từng cái đáy giếng ếch xanh, bọn hắn đang nỗ lực hướng bờ giếng leo lên, nghĩ nhảy ra ngay ngắn bên ngoài đi xem một chút phong cảnh phía ngoài.

Hay là nói đều muốn chạy trốn ra trong giếng cái này lao tù, sở dĩ bọn hắn đều phải từng bước một hướng lên trên mặt bò. Mà hướng miệng giếng bò sát đường xá rất là gian nan, dị thường hung hiểm, không cẩn thận liền sẽ chết đi.

Suy nghĩ lung tung một trận, Lục Ly đem trong đầu tạp niệm khu trừ, hiện tại suy nghĩ những cái kia không có ý nghĩa. Đã đi đến bước này, chỉ có phồng lên khí một đường hướng lên, không thành công thì thành nhân.

Chữa thương ba ngày sau đó, Lục Ly thương thế hoàn toàn khôi phục, mà lại nhục thân trở nên càng thêm cường đại mấy phần. Hắn cũng không có vội vã lên bên trên, mà là tiếp tục tại nguyên chỗ nghỉ ngơi, đem thân thể khôi phục lại trạng thái đỉnh cao nhất.

Hai ngày về sau Lục Ly động.

Hắn chậm rãi tiếp tục hướng lên trên mặt bay đi, ánh mắt hắn đều nhắm lại. Lượt thiên kiếp thứ hai không cần đi xem, hoàn toàn dựa vào cảm giác. Bởi vì lượt thiên kiếp thứ hai là lôi đình kiếp, lôi đình dựa vào con mắt đi xem là vô dụng. Các loại (chờ) con mắt nhìn thấy lúc, lôi đình đoán chừng đã bổ xuống.

Hắn nhắm mắt lại chậm rãi hướng lên trên mặt phi hành, tinh thần cao độ đề phòng, thời khắc cảm thụ được bốn phía không gian ba động, lôi đình muốn công kích không gian khẳng định lại có mãnh liệt ba động.

Trong tay hắn xách theo gió lạnh, cái này nhất lượt thiên kiếp hắn cần dùng lực phá vỡ, không phải vậy dựa vào hắn lực phòng ngự rất khó khiêng đi qua. Gió lạnh chiến đao quang mang có chút lấp lánh, thời khắc chuẩn bị công kích.

Xoẹt

Trái trên không không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, Lục Ly không hề nghĩ ngợi, đối trái trên không tựu đột nhiên bổ tới, một đạo kinh thiên đao mang sáng lên, ở giữa không trung lộn vòng hai lần, nhanh chóng hướng trái trên không bổ tới.

"Xuy xuy!"

Trái trên không một đầu Lôi Long đột ngột xuất hiện, kia Lôi Long thế mà không phải một loại nhan sắc, mà là ngũ sắc Lôi Long, khoảng chừng đầu người lớn như vậy đại, vạch phá bầu trời nhanh chóng hướng Lục Ly phóng tới.

Lục Ly Quỷ Vương Trảm gào thét mà đi, mang theo người kinh khủng thiên địa chi lực. Lục Ly sở cầu không phải phải dùng Quỷ Vương Trảm triệt tiêu Lôi điện năng lượng, mà là phải dùng thiên địa chi lực trấn áp Lôi điện, để Lôi Long tốc độ giảm bớt, dạng này hắn mới có thể nhẹ nhõm tránh đi.

Tại cái này cùng lượt thiên kiếp thứ nhất đồng dạng, tốc độ phi hành càng nhanh càng nguy hiểm, giống như Lục Ly bằng nhanh nhất tốc độ hướng lên trên mặt bay đi, hội (sẽ) trong nháy mắt hấp dẫn mấy vạn đầu lôi đình.

Vạn lôi tề oanh, đừng nói Lục Ly liền xem như Thần giới Chí Tôn đều sẽ treo

"Hữu dụng!"

Cảm nhận được lôi đình tốc độ giảm bớt, Lục Ly nội tâm vui mừng, thân thể chậm rãi hướng lên trên mặt bay đi. Hắn vẻn vẹn bay đi lên trăm trượng, cái kia đạo ngũ sắc lôi đình tựu từ phía dưới gào thét mà đi, bị hắn thành công tránh khỏi.

Xoẹt

Trên không lại một đạo Lôi điện đánh xuống, Lục Ly không hề nghĩ ngợi, một đao bổ tới sau đó thân thể lập tức hướng bên trái né tránh, tiếp tục hướng lên trên mặt phi hành. Lần này vẫn như cũ thành công tránh khỏi, Quỷ Vương Trảm mang theo thiên địa chi lực quá kinh khủng, lôi đình tốc độ đều có thể thật to áp chế.

"Xuy xuy xuy xùy ~ "

Bất quá theo Lục Ly không ngừng hướng lên trên mặt phi hành, Lôi điện trở nên dày đặc, tại Lục Ly lại tránh thoát hai đạo Lôi điện về sau, trên bầu trời đồng thời xuất hiện ba đạo lôi đình, theo ba phương hướng hướng hắn phóng tới.

"Hô hô ~ "

Lục Ly thở ra một hơi thật dài, trên mặt không có bất kỳ cái gì vẻ ngoài ý muốn. Loại tình huống này hắn đã sớm biết, kia mấy quyển bí tịch bên trên đều rõ ràng viết rõ, hiện tại vẫn là bắt đầu, đằng sau hội (sẽ) càng kinh khủng

Hưu

Lục Ly tay trái bổ ra một đao Quỷ Vương Trảm, tay phải lấy ra Đồ Ma chém giết đánh ra Sát Đế chân ý, thân thể có chút tăng tốc hướng lên trên mặt bay đi. Nhất đỉnh đầu cái kia đạo Lôi điện, hắn không có cách nào đi ngăn trở, chỉ có thể dựa vào nhục thân đi kháng.

"Xuy xuy!"

Một đạo ngũ thải Lôi điện gào thét mà xuống, đánh trúng vào Lục Ly. Hắn lập tức toàn thân rung động, tựa như bị kinh phong phát tác, toàn thân da thịt đều truyền đến tiêu hương thịt nướng hương vị, trong miệng càng là như muốn phun lửa đi.

"Rất bá đạo!"

Lục Ly phun ra một miếng nước bọt, có loại tại nhân gian lần thứ nhất bị sét đánh cảm giác. Muốn biết hắn hiện tại nhục thân thế nhưng là phi thường cường đại, cái này Lôi điện lại một lần đả thương hắn, uy lực có thể nghĩ.

"Không biết ta mặc Kinh Lôi giáp sẽ có hay không có dùng có thể hay không hấp thu Lôi điện "

Lục Ly trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, Kinh Lôi giáp đã cho Trì Hi Nhi. Mà lại cho dù có Kinh Lôi giáp cũng không nhất định hữu dụng a dù sao đây là thiên kiếp, không phải phổ thông Lôi điện. Cái này Lôi điện lực xuyên thấu quá mạnh, Lục Ly cảm giác Lôi điện đánh trúng về sau trong nháy mắt tựu khuếch tán đi toàn thân.

Kinh Lôi giáp chỉ có thể hấp thu bên ngoài cơ thể Lôi điện, lại không thể hấp thu xuyên thấu tiến thân thể nội Lôi điện!

"Nếu như ta trong thân thể cũng có thể bố trí hấp lôi pháp trận, vậy cũng tốt "

Lục Ly tùy ý nghĩ đến, đột nhiên trong đầu của hắn như nổ như kinh lôi, hắn nhớ tới một sự kiện Thần Thi thể nội pháp trận!

Lúc trước hắn tìm hiểu thật lâu Thần Thi thể nội pháp trận, nhưng không được có lợi ích, vô pháp học tập.

Tại lúc này nội tâm của hắn đột nhiên có loại hiểu ra, thể hồ quán đỉnh thoáng cái nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện, hắn con ngươi chuyển động, thân thể không nhúc nhích, đều quên chỗ hiểm cảnh.

Hắn trầm tư một lát, thế mà ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, ngay ở chỗ này bắt đầu bế quan. Nội tâm của hắn mơ hồ có loại cảm giác giống như hắn thật có thể tại thể nội khắc họa pháp trận, có lẽ lực phòng ngự của hắn sẽ tăng lên rất nhiều, tăng lên gấp mười gấp trăm lần đều không phải là vấn đề!.