Chương 1671: Tiểu Bạch chi mê

Chương 1671: Tiểu Bạch chi mê

U Yến chi địa cự ly bên này có bao xa

Không nói Tiểu Bạch, liền xem như hiện tại Lục Ly một đường bay tới, ít nhất cũng phải một hai năm thời gian a giống như không phải Lục Ly giờ phút này ôm Tiểu Bạch, hắn đều tưởng rằng nhìn lầm, là đang nằm mơ!

Mất tích mấy năm, xuất hiện tại Thần giới thì cũng thôi đi, Tiểu Bạch thế mà bay đến trên không trung còn tại Lôi Đình kiếp bên trong, chẳng lẽ Tiểu Bạch cũng tại độ thiên kiếp

Chỉ là Tiểu Bạch vóc dáng vẫn là như vậy nhỏ, đều không có hóa hình, nó như thế có thể độ thiên kiếp

Rất rất nhiều nghi hoặc, Lục Ly ngẩn người một lát vội vàng hỏi ý kiến hỏi: "Tiểu Bạch, ngươi chạy thế nào tới nơi này ngươi có thể biết ta tìm ngươi bao lâu ta không phải để ngươi tại Uy Đế sơn không được chạy sao "

"Hí hí ~ "

Tiểu Bạch sẽ không nói tốt, chỉ có thể cử động móng vuốt nhỏ bên này phất phất  bên kia phất phất, miệng nhỏ réo lên không ngừng. Lục Ly hoàn toàn không hiểu, chỉ có thể khoát tay nói: "Ngươi đừng vội, ta hỏi một câu, ngươi gật đầu hoặc là lắc đầu, ngươi là chính mình theo Uy Đế sơn chạy "

Tiểu Bạch lắc đầu, Lục Ly lập tức đã hiểu, vội vàng hỏi: "Ngươi bị một cường giả mang đi "

Gặp Tiểu Bạch điểm một chút đầu, Lục Ly có chút thoải mái, tiếp tục hỏi: "Ngươi hẳn không phải là tại ngọn núi kia bị mang đi ngươi chạy tán loạn khắp nơi, lạc đường sau đó bị mang đi "

Tiểu Bạch lại gật đầu, Lục Ly nội tâm nghi hoặc mở ra không ít, ngọn núi kia bên trong có huyễn cảnh cùng sát trận, nhưng không có bị phá hư. Điều này nói rõ Tiểu Bạch là chính mình rời đi, bất quá tại Uy Đế sơn bên trong hành tẩu, có lẽ đụng chạm truyền tống cấm chế, bị truyền tống đi, cuối cùng bị cường giả cầm xuống mang đi.

"Ngươi đi vào bên này là bị cường giả kia mang tới "

Lục Ly tiếp tục vấn đạo, Tiểu Bạch tiếp tục gật đầu, Lục Ly chỉ vào phụ cận nói ra: "Vậy ngươi vì cái gì lại tới đây ngươi không biết nơi này rất nguy hiểm sao "

"Hí hí!".