Chương 1673: Nhật Bất Lạc

Chương 1673: Nhật Bất Lạc

Thời gian đi qua ba tháng, đại quân ác ma phía trước hai ngày rốt cục đến Thần Tượng thành bên này.

Nguyên bản giống như đại quân ác ma một đường chạy thẳng tới, tại hai tháng trước nên đến Thần Tượng thành. Bất quá đại quân ác ma đường vòng, tại Thần Tượng thành bốn phía dạo qua một vòng, đem Thần Tượng thành phụ cận mấy cái Phủ vực toàn bộ đánh xuống, sau đó đại quân theo bốn phương tám hướng đem Thần Tượng thành cho vây quanh đi vào.

Vườn không nhà trống!

Vưu Tinh Đại Đế dụng ý rất rõ ràng, Thần Tượng thành hắn nhất định phải đánh xuống, không muốn đảm nhiệm gì chỗ sơ suất, sở dĩ đem phụ cận địa bàn toàn bộ chiếm cứ, lại một lòng đối phó Thần Tượng thành.

Lục Ly trong khoảng thời gian này một mực không lộ diện, cái này khiến Vưu Tinh Đại Đế nội tâm có chút lo nghĩ.

Hắn thông qua sưu hồn Võ giả đạt được rất nhiều Lục Ly tình báo, biết Lục Ly người này có rất truyền kỳ kinh lịch, hắn đã từng nói Lục Ly là duy nhất ra dáng đối thủ.

Sở dĩ hắn phá lệ coi trọng, không muốn lại cho Lục Ly có bất kỳ thời cơ lợi dụng, Thần Tượng thành hắn nhất định phải cầm xuống. Chỉ cần đặt xuống Thần Tượng thành, về sau liền là vùng đất bằng phẳng, cầm xuống Thần giới sẽ không còn có quấy nhiễu.

Vưu Tinh Đại Đế chuẩn bị thận trọng từng bước, cho dù là tốn hao mấy chục mấy trăm năm thời gian cũng không quan trọng, đối với hắn mà nói mấy trăm năm thời gian cũng là trong nháy mắt một cái chớp mắt. Hắn tuyệt đối không cho phép đại quân ác ma dẫm vào năm mươi vạn năm trước vết xe đổ, hắn muốn triệt để chiếm cứ Thần giới, khai cương nát đất, là Ác ma tộc khai sáng một thời đại.

Hắn có được dài dằng dặc thọ nguyên, đừng nói mấy năm, giống như có thể đặt xuống Thần giới, coi như tốn hao vạn năm cũng không quan trọng!

Thần Tượng thành tại một tòa siêu cấp cao ngất phía trên ngọn núi lớn, giữa sườn núi còn có tám tòa vệ thành, bình thường vệ thành nội đều ở rất nhiều quân sĩ cùng con dân, bây giờ lại người đi thành rỗng.

Sở hữu vệ thành đều bị Ác ma chiếm cứ, không chỉ là thành nội, bên ngoài dưới núi hoang nguyên bên trong đều là lít nha lít nhít Ác ma cùng ma nô, liếc nhìn lại không nhìn thấy cuối cùng.

Ác ma khí tức liên tục tản ra, che khuất bầu trời, phụ cận bầu trời đều trở nên lờ mờ vô cùng, tựa như là trước bão táp mây đen che đậy bầu trời.

Đỉnh núi cao một cái màu xanh da trời vòng bảo hộ móc ngược tại một tòa hùng vĩ cự thành bên trong, trên tường thành đứng thẳng rất nhiều quân sĩ. Những cái kia quân sĩ ở trên cao nhìn xuống nhìn xem dưới núi cùng hoang nguyên cuối cùng lít nha lít nhít Ác ma cùng ma nô, toàn bộ mặt người sắc phá lệ ngưng trọng, sĩ khí vô cùng trầm thấp..