Chương 1675: Thần Ma đại trận

Chương 1675: Thần Ma đại trận

Từ nhỏ cùng Lục Linh sống nương tựa lẫn nhau, Lục Linh đã là Lục Ly mẫu thân, lại là tỷ tỷ, còn giống như tri tâm bằng hữu.

Lục Linh cho hắn rất rất nhiều, vì hắn tiếp nhận rất rất nhiều cực khổ, Lục Ly nhưng không có cho nàng quá nhiều hồi báo, Lục Ly bên trong tâm giác đến áy náy nhất người liền là Lục Linh.

Lục Linh là nghịch lân của hắn, cũng là hắn nội tâm mềm mại nhất địa phương, hiện tại tâm kiếp trực tiếp đánh trúng vào yếu hại, đem hắn nghịch lân xé mở, để lộ nội tâm của hắn đau nhất vết sẹo.

Lục Ly có một kiện linh hồn phòng ngự đến Bảo Long hồn, bảo vật này cứu được hắn rất nhiều này mệnh, có thể ngăn cản trước mắt hắn sở hữu tao ngộ công kích linh hồn. Nhưng Long hồn chỉ có thể ngăn trở phía ngoài công kích linh hồn, không thể phòng ngự Ngự Linh hồn nội bộ vấn đề xuất hiện.

Tỉ như lần trước, Ác ma khí tức lặng yên ảnh hưởng Lục Ly linh hồn, dẫn phát Lục Ly nội tâm tâm tình tiêu cực, để hắn trở nên tà ác, cuồng bạo, hung ác bạo ngược

Lần này tâm kiếp cũng giống như thế, tâm kiếp là trực tiếp kích phát trong nội tâm một loại nào đó cảm xúc, để độ kiếp bên trong người linh hồn chính mình xảy ra vấn đề, mà không phải vận dụng công kích linh hồn công kích Võ giả linh hồn.

Tâm kiếp khảo nghiệm là Võ giả nội tâm, ý chí lực, tâm tính. Loại này trong lúc vô hình công kích lợi hại nhất, Lục Ly thậm chí đều chưa kịp chuẩn bị, tâm kiếp đã tới, để hắn trong nháy mắt chiêu.

Ngoại địch dễ dàng chống cự, nội tặc nhất là khó khăn phòng ngự, tâm kiếp liền là cái này chủng đạo lý. Đương nhiên tâm kiếp giống như dựa vào linh hồn phòng ngự Ngự Thần khí có thể chống cự, như vậy độ thiên kiếp liền hội trở nên dễ dàng rất nhiều.

Lục Ly giờ phút này tinh thần hoàn toàn đã không bình thường, toàn bộ linh hồn đều bị Lục Linh chiếm cứ, trong đầu của hắn không ngừng huyễn hóa ra Lục Linh gặp cực khổ ngạch bộ dáng, không ngừng huyễn hóa ra có người muốn tổn thương Lục Linh.

Những hình ảnh này kỳ thật không phải từ không sinh có, không phải tâm kiếp cố ý ngưng tạo nên, mà là Lục Ly trong đầu chính mình tựu có. Những này là Lục Ly sợ nhất, nhất lo lắng sự tình, một mực tiềm phục tại nội tâm của hắn chỗ sâu nhất.

Sợ nhất cái gì, tâm kiếp hội (sẽ) vượt đem loại chuyện này phóng đại, từ đó điều động người độ kiếp cảm xúc, để hắn bạo tẩu, phát cuồng, để bọn hắn triệt để yên lặng ở bên trong, vô pháp đi tới.

Đây chính là tâm kiếp kinh khủng nhất chỗ!

Có thể tưởng tượng một chút, một người có một chỗ ẩn tàng vết thương, chính hắn không nguyện ý nhất đi xúc động vết thương này. Tâm kiếp có thể nhất nhẹ nhõm tìm tới vết thương này, từng điểm từng điểm xé mở, đồng thời còn tại phía trên xát muối, thử hỏi người làm sao có thể tiếp nhận.