Chương 1678: Sống lại

Chương 1678: Sống lại

Chương 1678: Sống lại

Đao đột nhiên ngừng!

Gió lạnh chiến đao tại cự ly Tiểu Bạch trên không trăm trượng cự ly dừng lại. Lục Ly thân thể run lẩy bẩy, trên mặt lộ ra cực kỳ mãnh liệt giãy dụa chi ý, hắn cơ trên mặt bắt đầu vặn vẹo, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét.

A

Lục Ly hai mắt huyết hồng, tóc tai bù xù, trên mặt nổi gân xanh, trên người sát khí nồng nặc, để hắn thoạt nhìn như là một cái Kình Thiên Cự Ma.

Như thế bộ dáng, như là bình thường Thần Linh sợ là trực tiếp sẽ bị dọa co quắp.

"Hí hí ~ "

Tiểu Bạch lại nửa điểm không sợ, bởi vì tại Tiểu Bạch trong lòng Lục Ly là nó thân nhất thân nhân. Mặc dù Lục Ly vừa rồi công kích nó, chém đứt nó một cái chân, nhưng nó vẫn là sẽ không bỏ Lục Ly mà đi. Nó không ngừng kêu, hi vọng Lục Ly có thể tỉnh táo lại, có thể đưa nó ôm vào trong ngực.

A

Lục Ly liên tục ngửa mặt lên trời rống giận, giống như là một cái bị xích sắt trói buộc dã thú, tay của nó cùng thân thể kịch liệt run rẩy, vậy đem gió lạnh Thần binh không ngừng nâng lên, lại không ngừng buông xuống.

Rất rõ ràng, Tiểu Bạch xúc động Lục Ly nội tâm, trong đầu của hắn hai loại suy nghĩ ngay tại giao thế, ngay tại tranh đoạt linh hồn hắn bên trong quyền chủ đạo.

Lục Ly trên người bạo ngược khí tức quá đậm, Tiểu Bạch không dám tới gần, chỉ có thể ở cái này không ngừng kêu to. Nó đầu kia chân gãy cùng vết thương trên người còn tại đổ máu, nó lại không hề hay biết, mắt nhỏ nhìn chằm chằm Lục Ly, lớn tiếng gầm thét.

Đáng tiếc trên người nó không có bất kỳ cái gì thú uy, cứ việc lớn tiếng nhất gầm thét, lại cảm giác giống như là một cái tiểu cẩu tại cái này nức nở, kể rõ ủy khuất của mình

A.