Chương 1679: Kỳ tích xuất hiện

Chương 1679: Kỳ tích xuất hiện

Xông ra tâm hồn kiếp, tiến vào Lôi Đình kiếp lúc, Lục Ly thân thể ngừng lại!

Tại Lôi Đình kiếp bên trong, có thể tăng lên nhục thân, hắn bảy trăm hai mươi cái huyệt vị cũng không có hấp thu đầy đủ lôi điện chi lực, chớ nói chi là bão hòa. Rất nhiều huyệt đạo thậm chí mới hấp thu không nhiều lôi điện chi lực, hắn cảm giác coi như tại cái này nghỉ ngơi trăm năm ngàn năm, huyệt đạo cũng sẽ không bão hòa.

Sở dĩ Lục Ly có chút chần chờ, muốn hay không ở nơi này một đoạn thời gian, để thân thể hấp thu đầy đủ lôi điện chi lực, tăng lên thêm một bước nhục thân đâu

Giống như hắn nhục thân cường đại đến mười cánh Ác ma đều không thể kích thương, vậy hắn một người liền có thể trấn áp tất cả Ác ma. Coi như không đánh chết mười cánh Ác ma, nhẹ nhõm đem còn lại Ác ma giết chết vẫn là không có vấn đề.

Chỉ là chính hắn đều quên thời gian trải qua bao lâu, Thần giới thời khắc này tình huống hắn hoàn toàn không rõ ràng. Vạn nhất Thần giới lập tức sẽ hủy diệt, hắn hội (sẽ) hối hận áy náy cả đời.

"Được rồi, tại Lôi Đình kiếp bên trong đợi ba ngày đi, ba ngày sau đó trở về Thần giới!"

Lục Ly quyết định được chú ý, hắn còn đem Tiểu Bạch tung ra ngoài, tốc độ của hắn đạt tới cực hạn tại Lôi Đình kiếp bên trong vọt lên. Bốn phía Lôi điện lập tức bị khiên động, tốc độ của hắn quá nhanh. Cụ thể bao nhanh hắn không biết, bất quá khẳng định so phổ thông Thần giới Chí Tôn nhanh rất rất nhiều, thân thể mạnh mẽ để tốc độ của hắn tăng lên rất nhiều.

"Hí hí ~ "

Tiểu Bạch còn tại mê man, bất quá Lôi điện không chỉ có sẽ không tổn thương Tiểu Bạch, ngược lại đối với nó tới nói là vật đại bổ. Lục Ly một đường cuồng biểu, mục quang nhìn về phía tiểu bạch kiểm bên trên đều là yêu chiều chi sắc, trong đầu của hắn cũng lần nữa hiển hiện từng cái nghi hoặc.

Tiểu Bạch đến cùng là cái gì Linh thú

Tiểu Bạch lại có thể tiến vào tâm hồn kiếp, mà lại tâm hồn kiếp không có đối với nó tạo thành nửa điểm tổn thương. Tiểu Bạch linh trí rất cao, cùng người có được đồng dạng linh hồn, chỉ kém sẽ không nói chuyện.

Theo lý thuyết dùng Tiểu Bạch chiến lực, đã sớm hẳn là hóa hình, nhưng Tiểu Bạch lại chậm chạp không có hóa hình . Bình thường Linh thú Hoang thú chiến lực tăng lên luôn có cái phổ, Tiểu Bạch chiến lực lại tựa hồ như có thể vô hạn tăng lên

Nó có thể nhẹ nhõm tại Lôi Đình kiếp bên trong sống sót, có thể tiến vào tâm hồn kiếp. Thần giới đừng nói Yêu tộc, coi như chiến lực nhất cường đại Yêu tộc Đại Đế cũng không dám đơn giản tiến vào thiên kiếp a.