Chương 1680: Ánh rạng đông

Chương 1680: Ánh rạng đông

Thần Tượng thành tình huống xác thực rất nghiêm trọng, thành nội quân sĩ đều đã chết, không còn một mống!

Cũng không phải là lại phát sinh doanh khiếu, bọn tự giết lẫn nhau mà chết. Những này quân sĩ là bị Tả Khâu Lộ hạ lệnh toàn bộ chém giết, bởi vì bọn linh hồn quá yếu, đều không khác mấy bị Ma hóa. Giống như không giết chết, vậy sẽ biến thành ma nô, sẽ để cho thành nội đại loạn.

Mấy chục vạn quân sĩ, đại bộ phận là Thần Tượng Tông, Lạc g lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem các nàng chết đi.

Lạc g trong khoảng thời gian này cũng một mực tại hối hận bên trong, nàng đối với Thần Tượng thành phòng ngự quá tự tin. Là nàng quyết định sai lầm hại chết nhiều người như vậy, hiện tại Thần giới đại bộ phận cường giả đều có thể chết tại Thần Tượng thành bên trong.

Thành nội Thần giới Đại Năng cũng chết đi không ít, đều là đang phát sinh náo động lúc, bị Thần giới Chí Tôn chém giết. Cho tới bây giờ ít nhất chết hơn hai ngàn người, Thần giới Siêu Cấp Đại Năng chết đi hơn trăm người, tựu bao quát Thần giới Chí Tôn đều đã chết bốn cái!

Cái này bốn cái Thần giới Chí Tôn là tự giết lẫn nhau mà chết, mà lại ngay tại hôm trước, hai cái Thần giới Chí Tôn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu tựu phát sinh chiến đấu, sau đó gây nên mặt khác hai cái Thần giới Chí Tôn gia nhập chiến đoàn.

Tả Khâu Lộ Lạc g bọn người muốn đi trấn áp, chỉ tiếc đã muộn, mà đi Thần giới Chí Tôn chiến lực rất cường đại, bọn hắn cũng không nhất định có thể trấn áp được. Cuối cùng bốn cái Thần giới Chí Tôn đều đã chết, để toàn thành Võ giả nội tâm càng thêm tuyệt vọng

Nương theo lấy từng cái Võ giả chết đi, mọi người hoảng hốt chi gian tựa hồ thấy được bọn hắn tương lai kết cục.

Trong mọi người tâm đều phá lệ kiềm chế cùng nặng nề, tăng thêm thành nội lặng yên tràn ngập Ác ma khí tức, thời khắc tại ảnh hưởng mọi người tâm cảnh, mọi người càng ngày càng tiêu cực, càng ngày càng bi quan, thậm chí rất nhiều trong lòng người đã có nhiều lần tự sát xúc động.

"Lục Ly đâu không phải nói Lục Ly đang mưu đồ hành động lớn sao người bên trong thành đều phải chết, Lục Ly tại cái gì địa phương đâu "

Thành nội đột nhiên vang lên một đạo tiếng rống giận dữ, cảm giác giống như là nhận lấy lừa gạt, tiếng rống bên trong đều là bi phẫn, đều là nổi giận, còn có vô tận biệt khuất cùng bi thương.

Toàn trường lặng lẽ, mọi người kỳ thật đều đoán được, đây là một cái hoang ngôn. Lục Ly căn bản không có tại chuẩn bị cái gì hành động lớn, hay là Lục Ly sớm đã chết đi.

"Lục Ly tại cái gì địa phương ".