Chương 1683: Chuẩn bị thu lưới

Chương 1683: Chuẩn bị thu lưới

Xoẹt

Mười cánh Ác ma lợi trảo đồng dạng có khí lưu màu đen vờn quanh, bất quá bọn hắn lợi trảo nội ẩn ước chừng hào quang màu vàng sậm lấp lánh, loại này quang mang là người khác sáu cánh Ác ma tám cánh Ác ma không có.

Lục Ly không có tránh né, sở dĩ cái này móng vuốt thoáng cái đánh trúng vào Lục Ly ngực, mà Lục Ly gió lạnh chiến đao thì hung hăng bổ vào mười cánh Ác ma trên đầu, mặt khác mấy trăm vạn Hư Không Trùng cũng chen chúc tiến vào mười cánh Ác ma trong thân thể.

Ầm

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, Lục Ly thân thể bị trọng trùng kích bay ra ngoài, ngực làn da từng mảnh từng mảnh bị xoắn nát, trước ngực xương sườn cũng bị xoắn đứt một cái. Trái lại mười cánh Ác ma bên kia, Lục Ly Sát Đế chân ý đừng nói chém giết hắn, đều không có cho hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì, chỉ là bắt hắn cho đánh lui mấy trăm trượng.

Ách

Một đạo tiếng kinh ngạc khó tin vang lên, mười cánh Ác ma trên mặt đều là chấn kinh ngạc chi sắc, hắn như thế cường đại lực công kích, thế mà vô pháp một chiêu giết chết Lục Ly hắn nhưng là đã từng vồ chết qua rất nhiều Thần giới Chí Tôn.

Lục Ly trước đó vẫn là Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, biến mất một đoạn thời gian, rất rõ ràng mới vừa vặn đột phá Thần giới Chí Tôn.

Vừa mới đột phá Thần giới Chí Tôn, thế mà có thể chống đỡ được công kích của hắn hơn nữa còn là hoàn toàn dùng nhục thân kháng coi như Tả Khâu Lộ cũng không dám dùng nhục thân kháng hắn lợi trảo a hắn lợi trảo phía trên thế nhưng là có Ác ma Nguyên lực a!

Tốt

Bên kia Lục Ly thì phấn chấn không thôi, nhục thể của hắn quả nhiên không để cho hắn thất vọng, mặc dù thụ thương, lại thành công chặn mười cánh Ác ma công kích.

Nói một cách khác  hắn có chính diện cùng mười cánh Ác ma đối chiến tiền vốn, chỉ cần mười cánh Ác ma không thể miểu sát hắn, vậy hắn tựu có thắng một tia hi vọng.

Hưu.