Chương 1684: Hỗn loạn

Chương 1684: Hỗn loạn

Cự ly Ác Ma đại doanh mấy trăm dặm, Lục Ly tựu ngừng lại, hắn biết Ác ma ở bên ngoài khẳng định mai phục rất nhiều trinh sát, còn có rất nhiều tiềm ẩn cường giả, trước đó hắn chẳng phải gặp một cái tám cánh Ác ma sao

Hắn bắt đầu phóng thích Hư Không Trùng, để Hư Không Trùng tiềm nhập lòng đất, đồng thời hắn để Huyết Linh Nhi xúc tu cũng dọc theo đi lòng đất, đi dò xét Ác Ma đại doanh bên trong bố trí pháp trận.

Ác ma bố trí đại trận rất kì lạ, nhưng bọn hắn bố trí thủ pháp lại không mạnh, bọn hắn bày trận trận văn đều trong lòng đất. Huyết Linh Nhi chỉ cần phát hiện trận văn về sau, tùy ý đem trận văn cho cải biến về sau, cái này pháp trận ngay lập tức sẽ hủy đi. Trước đó Thần Ma đại trận liền là bị cải biến mấy đầu chủ yếu trận văn, thoáng cái tựu phá hết.

Hư Không Trùng không ngừng phóng thích, Lục Ly lần này không định đi tập kích Ác Ma đại doanh Ác ma, mà là chuẩn bị tập kích ngoại vi ma nô.

Bởi vì Hư Không Trùng gần nhất số lượng giảm mạnh, Lục Ly chuẩn bị để Hư Không Trùng gặm ăn ma nô, phân liệt mấy lần sau Hư Không Trùng số lượng hội (sẽ) vượt qua mấy lần.

Mấy chục ức Hư Không Trùng ẩn núp đi lòng đất, Huyết Linh Nhi dò xét đến xuống mặt pháp trận, Lục Ly để Huyết Linh Nhi lập tức đem sở hữu pháp trận đều cho phá vỡ.

"Hư Không Trùng, theo lòng đất tiến lên!"

Lục Ly ra lệnh, chính hắn nhưng không có cùng đi qua, lần này hắn chỉ là để Hư Không Trùng đi thôn phệ, hắn ở chỗ này đồng dạng có thể điều khiển Hư Không Trùng, không cần mạo hiểm.

Hư Không Trùng nhanh chóng theo lòng đất tiến lên, Lục Ly âm thầm tính toán, đoán chừng Hư Không Trùng đi về phía trước có mấy trăm dặm về sau, hắn đối mẫu trùng ra lệnh: "Để sở hữu Hư Không Trùng xông ra mặt đất, tao ngộ bất cứ sinh vật nào lập tức công kích gặm ăn."

Mẫu trùng có thể điều khiển tất cả tử trùng  bên kia vài tỷ Hư Không Trùng toàn bộ theo mặt đất bao phủ ra. Phía trên là lít nha lít nhít ma nô, Hư Không Trùng thoáng cái xông vào ma nô trong thân thể nhanh chóng gặm ăn. Ma nô không có mệnh lệnh là tuyệt đối không dám lộn xộn, sở dĩ những cái kia ma nô đều chỉ có thể tại nguyên chỗ cuồn cuộn lấy, đau nhức gào rống, một cái ma nô cũng không dám đào tẩu.

"Hưu hưu hưu ~ "

Xa xa Ác Ma đại doanh bên trong vô số Ác ma phóng lên tận trời, rất nhiều Ác ma cường giả hướng bên này nhanh chóng bay tới. Khi bọn hắn nhìn thấy vô tận Hư Không Trùng theo lòng đất xuất hiện, một nháy mắt ít nhất mấy trăm vạn ma nô bị gặm ăn sau. Những cái kia Ác ma không chỉ có cũng không đến hỗ trợ, ngược lại hoảng sợ lui lại.

"Trùng Ma tới, mau lui lại ".