Chương 1704: Chủ động xuất kích

Chương 1704: Chủ động xuất kích

Tinh Sa thành bên trong phong quang vô hạn tốt, Tinh Sa thành bên ngoài hôm nay lại là Hắc vân Già Thiên, không khí chiến tranh dày đặc.

Đại quân ác ma tại hôm nay đã tới Tinh Sa thành, đại quân ác ma đem Tinh Sa thành Đoàn Đoàn vây tụ đi vào. Nhân tộc cường giả đều đã tới bên này, bất quá Nhân tộc cường giả cùng đại quân ác ma lại là không tiếp tục khai chiến.

Nhân tộc cường giả chỉ là vì kéo dài thời gian, không phải cùng đại quân ác ma quyết nhất tử chiến. Đại quân ác ma đã đã tới Tinh Sa thành, như vậy nhiệm vụ của bọn hắn tựu hoàn thành, tiếp xuống tựu xem Lục Ly tạo hóa.

"Tử trận "

Vưu Tinh Đại Đế đã tới Tinh Sa thành bên ngoài, quét mắt một chút sắc mặt lập tức trở nên phá lệ âm trầm.

Huyết Ma đại trận biến thành tử trận, kia chỉ có một cái nói rõ Vưu Vượng chết!

Huyết Ma đại trận bình thường đều có thể biến trận, biến trận nguyên nhân là khống chế đại trận Ác ma chết rồi. Lần này theo hắn đến đây ba cái mười cánh Ác ma tất cả đều chết rồi, chỉ còn lại hắn một cái.

Mười cánh Ác ma phi thường khó khăn sinh ra, tám cánh Ác ma rất nhiều, nhưng cái này hơn mười vạn năm qua chỉ là ra đời bốn cái mười cánh Ác ma, bây giờ lại chết được chỉ còn lại một mình hắn, cái này khiến Vưu Tinh làm sao không nổi giận

"Lục Ly thế mà có thể giết chết Vưu Vượng vẫn là tại Huyết Ma trong đại trận "

Vưu Tinh con ngươi chỗ sâu hiện lên một tia sợ hãi, Vưu Vượng khống chế Huyết Ma đại trận coi như hắn đều không phải là đối thủ, nói một cách khác Lục Ly hiện tại chiến lực vượt qua hắn Lục Ly có năng lực chém giết hắn

"Còn tốt, còn tốt "

Vưu Tinh con ngươi nhìn qua cái kia như mạng nhện đại trận màu đỏ ngòm hơi có chút an ủi. Huyết Ma đại trận biến thành tử trận, Lục Ly tuyệt đối không ra được, trong lịch sử bị Huyết Ma đại trận tử trận vây khốn cường đại ác ma một cái đều chưa hề đi ra, trong đó bao gồm hai cái mười cánh Ác ma.

"Lục Ly không ra được "

Vưu Tinh con ngươi lóe lên, Lục Ly không ra được, kia đại biểu không có bất kỳ người nào có thể uy hiếp hắn, cũng không có bất kỳ người nào có thể ngăn cản hắn quét ngang Thần giới.

Hi sinh Vưu Đạt Vưu Vượng, lại đem Lục Ly triệt để vây chết tại Tinh Sa thành bên trong, cái này tựa hồ cũng không tính quá thiệt thòi

Ừ

Vưu Tinh trầm tư nửa canh giờ, nội tâm của hắn đã có kế hoạch. Chỉ cần Lục Ly ra không được, hắn dẹp yên Thần giới vẫn là có rất lớn hi vọng. Vấn đề duy nhất là chỉ có hắn một cái mười cánh Ác ma, Thần giới cường giả có thể không ngừng đánh lén từng bước xâm chiếm đại quân ác ma.

"Lấy đạo của người trả lại cho người!"

Vưu Tinh Đại Đế nghĩ đến một biện pháp tốt, hắn có thể mang theo một đám tám cánh Ác ma bốn phía tập kích, đem Nhân tộc cường giả đều chém giết, lại đi nhất thống Thần giới.

Hắn có thể tại cái này tu kiến một cái Thần Ma đại trận, bảo hộ đại quân ác ma, đồng thời cũng có thể để đại quân ác ma giám thị Tinh Sa thành bên trong tình huống, nhất cử lưỡng tiện.

"Cứ làm như vậy đi!"

Vưu Tinh thu hồi nội tâm bi thống, vì Ác ma tộc đại nghiệp, chết mấy cái Ác ma cường giả đây cũng là bình thường. Chỉ cần có thể đánh hạ Thần giới, hết thảy trả giá đều đáng giá.

Vưu Tinh Đại Đế công việc lu bù lên, vây quanh Tinh Sa thành bắt đầu bày trận, bởi vì bên này đều là đại quân ác ma, hắc vụ liên tục, bên trong cái gì đều dò xét không đến. Sở dĩ Vưu Tinh Đại Đế tại bày trận nhân tộc trinh sát căn bản dò xét không đến.

Bàn Vũ Thấm bọn người rất lo lắng Lục Ly an nguy, bất quá giờ phút này đại quân ác ma trú đóng ở cùng một chỗ, Vưu Tinh Đại Đế cùng rất nhiều tám cánh Ác ma tiềm phục tại trong đại quân, ai cũng không dám mạo muội hành động. Vạn nhất bị Vưu Tinh Đại Đế đánh lén, rất nhiều Thần giới Chí Tôn đều sẽ chết.

Một ngày, năm ngày, nửa tháng!

Thần Ma đại trận rốt cục bố trí xong, tại đại trận này bên trong, nhân tộc cường giả chỉ cần đi vào chiến lực sẽ bị áp chế. Nơi này Ác ma khí tức cũng phá lệ nồng đậm, Ác ma ở bên trong chiến lực đều có thể đạt được tăng lên rất nhiều.

"Vù vù ~ "

Bố trí đại trận sau khi thành công, Vưu Tinh Đại Đế mang theo Ác ma cường giả chủ động đánh ra. Hắn chỉ là mang theo mười cái tám cánh Ác ma xuất động, còn lại gần trăm cái tám cánh Ác ma tọa trấn trung quân.

Hắn mang theo mười cái tám cánh Ác ma đều là tinh thông ẩn độn chi thuật, chỉ nghe được một đạo tiếng xé gió, hắn cùng mười cái mười cánh Ác ma đều biến mất ở giữa không trung bên trong.

Chờ bọn hắn xuất hiện lần nữa về sau, lại là xuất hiện tại mấy ngàn dặm bên ngoài bên ngoài, bên này ẩn núp hơn hai mươi cái Thần giới Chí Tôn.

"Vưu Tinh lão ma đến rồi!"

Lạc Nha ở chỗ này, nàng cảm giác lực rất nhạy cảm, tại Vưu Tinh Đại Đế bọn hắn còn không có tới gần đã cảm giác được.

Nàng khẽ kêu một tiếng, trong tay một cái hắc thước nhanh chóng biến lớn, đột nhiên hướng tiền phương vỗ tới.

Phanh

Một đạo trầm muộn thanh âm vang lên, cự thước bị bắn ra, Vưu Tinh Đại Đế cùng mười cái tám cánh Ác ma vọt ra, như Ngạ Lang hướng cái này hơn hai mươi cái Thần giới Chí Tôn đánh tới.

"Thông tri Tả Khâu Phủ chủ, công kích đại quân ác ma!"

Lạc Nha gầm thét một tiếng, nơi xa ẩn núp trinh sát lập tức nhanh chóng truyền lại tin tức. Dựa theo nguyên kế hoạch, một khi Vưu Tinh lão ma công kích bất luận cái gì một tổ Thần giới Chí Tôn, mặt khác Thần giới Chí Tôn liền đi công kích Ác Ma đại doanh, khiến cho Vưu Tinh lão ma rút lui.

Lạc Nha mang theo hơn hai mươi cái Thần giới Chí Tôn khổ chiến, vừa đánh vừa lui. Nàng dùng hết tất cả vốn liếng miễn cưỡng chặn Vưu Tinh Đại Đế công kích, còn lại hơn hai mươi cái Thần giới Chí Tôn thì ngăn trở kia mười cái tám cánh Ác ma công kích.

Phanh

Chỉ là nửa nén hương thời gian Lạc Nha tựu không ngăn được, trước ngực bị Vưu Tinh Đại Đế hung hăng bắt được một trảo, nửa bên ngực da thịt đều bị vồ nát, ngực xuất hiện một cái huyết động, đã bị trọng thương.

"Rút lui "

Lạc Nha mục quang hướng Ác Ma đại doanh bên kia nhìn lướt qua, trong con ngươi đều là vẻ kinh nghi. Bởi vì Tả Khâu Lộ đã mang theo mười mấy cái Thần giới Chí Tôn bắt đầu công kích Ác Ma đại doanh, Vưu Tinh lão ma thế mà chưa có trở về viện binh

Đã Vưu Tinh lão ma chưa có trở về viện binh, Lạc Nha lại trọng thương, một đám Thần giới Chí Tôn không còn có ý chí chiến đấu, nhao nhao hướng tứ phía tám mới bay trốn mà đi.

Lạc Nha trốn được nhanh nhất, bởi vì không trốn nữa, nàng sẽ chết ở nơi này. Nàng có một loại không tệ độn thuật, thời gian ngắn thiêu đốt đại lượng thần lực để tốc độ tăng lên gấp hai, tựu liền Vưu Tinh Đại Đế đều đuổi không kịp.

Để Lạc Nha cùng một đám Thần giới Chí Tôn khiếp sợ sự tình phát sinh

Vưu Tinh Đại Đế đánh tan các nàng về sau, thế mà còn không có hồi viên, mà là một đường truy sát mà đi. Có hai cái Thần giới Chí Tôn trốn được chậm, bị Vưu Tinh Đại Đế nhẹ nhõm đuổi kịp, sau đó một trảo tựu cho vồ chết!

"Tình huống như thế nào "

Một đám Thần giới Chí Tôn như kinh cung Chi Điểu nhanh chóng chạy trốn, Vưu Tinh Đại Đế chẳng lẽ hoàn toàn không sợ Ác Ma đại doanh bên kia bị một nồi quái. Nhiều như vậy đại quân ác ma giống như đều bị giết chết, vậy coi như hắn đem cái này hơn hai mươi cái Thần giới Chí Tôn toàn bộ giết, lại có ý nghĩa gì

"Chẳng lẽ Lục Ly chết mặt khác hai cái mười cánh Ác ma xuất hiện, tọa trấn Ác Ma đại doanh "

Lạc Nha trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, trong khoảng thời gian này mặt khác hai cái mười cánh Ác ma một mực chưa từng xuất hiện, rất rõ ràng là đi đối phó Lục Ly. Giống như hai cái này mười cánh Ác ma xuất hiện, vậy nói rõ Lục Ly chết!

Mặt khác hai cái mười cánh Ác ma chưa từng xuất hiện  bên kia Tả Khâu Lộ mang theo một đám Thần giới Chí Tôn đi tập kích Ác Ma đại doanh  bên kia mặc dù không có mười cánh Ác ma, nhưng ở Thần Ma đại trận tăng phúc phía dưới, sở hữu Ác ma chiến lực đều tăng lên.

Bên kia vốn là có một đám tám cánh Ác ma, chiến lực tiêu thăng phía dưới nhẹ nhõm kháng trụ Tả Khâu Lộ đám người công kích.

Thần Ma đại trận còn có thể áp chế Tả Khâu Lộ đám người chiến lực, sở dĩ Tả Khâu Lộ bọn người tiến công một đoạn thời gian, loại trừ đánh chết mười mấy vạn cấp thấp Ác ma bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ngược lại chết một cái Thần giới Chí Tôn.

"Rút lui "

Chờ giây lát, vẫn là không có thu được Lạc Nha bên kia đưa tin, đánh lâu không xong, tiếp tục như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Tả Khâu Lộ phất phất tay mang theo Thần giới Chí Tôn rút lui.

"Vưu Tinh Đại Đế chủ động xuất kích, mà lại không để ý Ác Ma đại doanh, hắn đây là muốn phản công "

Tinh Sa thành phía nam mấy trăm vạn dặm trong một cái sơn động, Bàn Vũ Thấm thu được tình báo về sau, ánh mắt trở nên ảm đạm xuống tới.

Vưu Tinh Đại Đế tới Tinh Sa thành, yên lặng nửa tháng sau chủ động xuất kích, điều này nói rõ một vấn đề Lục Ly sự tình hắn đã giải quyết, bằng không hắn căn bản không dám rời đi Ác Ma đại doanh..