Chương 1715: Thật là khí phách

Chương 1715: Thật là khí phách

Phía dưới thành trì con dân không thể không cứu, vậy cái này một trận chiến liền không thể không đánh. Đã muốn đánh liền không thể để lộ tin tức, sở dĩ Lục Ly chuẩn bị toàn diệt, không phải liền là hai trăm vạn Ác ma sao đối với Lục Ly tới nói chút lòng thành.

"Thanh Diễn, ta chủ công, ngươi ở ngoại vi du tẩu!"

Lục Ly ra lệnh: "Cần phải cam đoan đừng cho một cái Ác ma đào tẩu, các ngươi đi triệu tập phụ cận trinh sát, nếu có Ác ma đào tẩu, theo sau là được, lưu lại tiêu ký, một trận chiến này ta phải bảo đảm toàn bộ Ác ma chết ở đây."

Vâng

Hai cái trinh sát tinh thần đại chấn, Lục Ly xuất thủ liền là không giống, không giống còn lại Thần giới Chí Tôn tiểu đả tiểu nháo, vừa đến đã muốn toàn diệt địch quân. Muốn biết bên này thế nhưng là hai trăm vạn Ác ma, còn có hai cái tám cánh Ác ma a.

"Đi thôi, còn lại sự tình ta đến ứng phó!"

Lăng Thanh Diễn tự tin nhẹ gật đầu, ở ngoại vi phối hợp tác chiến đối với nàng tới nói chút lòng thành. Dù nói thế nào nàng đều là U Yến chi địa một đời bá chủ kiêu hùng, thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, nàng thượng vị cũng không phải dựa vào sắc đẹp, nếu không cũng sẽ không vẫn còn tấm thân xử nữ.

"Sau nửa canh giờ bắt đầu, các ngươi không nên xuất hiện tại trong phương viên vạn dặm!"

Lục Ly phất phất tay tiềm hành đi, Lăng Thanh Diễn cùng hai cái trinh sát cũng phân biệt đi, trinh sát bọn họ đi triệu tập phụ cận trinh sát. Lăng Thanh Diễn bắt đầu ở bên ngoài du tẩu, đồng thời làm ra một chút bố trí, cùng thanh thanh lý ngoại vi Ác ma trinh sát.

Lục Ly tìm một cái sơn động tiến vào, trực tiếp đi lòng đất, hơn nữa còn là đi lòng đất vạn dặm phía dưới, dạng này Ác ma khí tức tựu vô pháp dò xét. Hắn liên tục không ngừng thả ra Hư Không Trùng, đem Thiên Tà Châu bên trong Hư Không Trùng đều phóng ra, đằng đẳng chục tỷ nhiều.

Hắn cũng không có lập tức khống chế Hư Không Trùng ùa lên, mà là đem Hư Không Trùng chia làm đội năm, ở giữa lưu lại năm mươi ức, còn lại năm mươi ức chia bốn đội, phân biệt hướng đông tây nam bắc bốn phương tám hướng bay đi.

Hư Không Trùng phi hành vạn dặm về sau, Lục Ly để Hư Không Trùng ngừng lại, hắn lẳng lặng chờ  chờ qua sau nửa canh giờ, hắn đối mẫu trùng ra lệnh: "Tiến công, xông đi lên thôn phệ hết thảy sinh linh, bốn phương tám hướng Hư Không Trùng hướng bên này tụ đến."

Hưu

Chục tỷ Hư Không Trùng đồng thời xuất phát, nhanh chóng hướng lên trên mặt tràn vào, kia bốn phía Hư Không Trùng bay lên về sau, lập tức hướng thành Trì Phương hướng tụ đến, bắt đầu làm sủi cảo.

...

"Rầm rầm rầm ~ "

Phía trên đại quân ác ma còn tại công kích, hai cái tám cánh Ác ma tự mình xuất thủ, thành trì vòng bảo hộ năng lượng nhanh chóng tiêu hao.

Trong thành trì tất cả Võ giả binh khí đã xuất vỏ, lão Thành chủ mang theo trăm vạn cường giả đứng tại trên quảng trường, cái này lão Thành chủ rất già, bất quá khí thế rất khủng bố, rõ ràng là Thần giới Chí Tôn.

Lão Thành chủ bên cạnh xếp thành một hàng thanh nhất sắc là Thần giới Siêu Cấp Đại Năng, khoảng chừng ba mươi. Mặc dù cái này ba mươi người không hoàn toàn là lão Thành chủ gia tộc, nhưng cũng có thể gặp cái này gia tộc nội tình chi sâu, sợ là so với bình thường Thần Tông đều mạnh hơn mấy phần.

Trong quảng trường bắt mắt nhất chính là hai cái trẻ tuổi nam nữ  dưới tình huống bình thường gia tộc tinh anh con em, con em trẻ tuổi đã sớm dời đi. Nhưng hai người này thế mà còn lưu tại trong thành, hai người sinh mệnh khí tức rất là tuổi trẻ, nhưng tu vi rõ ràng đều là Thần giới Siêu Cấp Đại Năng.

Nam tuấn vĩ phi phàm, trong tay xách ngược lấy một cái trọng kiếm, mày kiếm mắt sáng, kia nổi bật bất phàm khí độ để thành nội rất nhiều nam tử cảm thấy không bằng.

Nam tử bên cạnh nữ tử càng là có mấy phần bậc cân quắc không thua đấng mày râu khí độ, một thân ngân sắc nhuyễn giáp, phía sau là ngân sắc áo choàng, trong tay cầm một cái xinh đẹp trường kiếm màu xanh. Trên mặt đều là vẻ kiên nghị, khí khái anh hùng hừng hực, hết lần này tới lần khác không khiến người ta cảm giác nàng có chút trung tính, giờ phút này ngược lại càng lộ vẻ nữ tử một loại đặc biệt mị lực.

"Duệ nhi, Nguyệt nhi!"

Lão Thành chủ nhìn thoáng qua đỉnh đầu vòng bảo hộ, sắc mặt biến đến trang nghiêm, nhìn qua nam nữ trẻ tuổi nói ra: "Chờ một chút đại chiến cùng một chỗ, các ngươi tựu lập tức rời đi, đi U Yến chi địa, đây là mệnh lệnh, không phải vi phạm."

Thanh niên nam tử cùng nữ tử quay đầu lại, hai người đều trầm mặc không nói, lão giả trên mặt lộ ra tức giận nói ra: "Hai người các ngươi chẳng lẽ không nghe mệnh lệnh của ta chẳng lẽ muốn ta đem các ngươi hai người trục xuất gia tộc "

"Gia gia!"

Thanh niên chắp tay nói: "Đã chúng ta lựa chọn trở về, vậy khẳng định sẽ không đi, liền để Tôn nhi tôn nữ bồi lão nhân gia ngài chiến đến cùng đi.

"

Tuổi trẻ nữ tử một mặt kiên nghị, nói tiếp nói ra: "Gia gia, đi U Yến chi địa kết cục đều là giống nhau, chúng ta Ninh gia bảo vệ cái này Đại Hoa phủ mấy chục vạn năm. Giờ phút này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chúng ta đâu có đào tẩu lý lẽ ngài không phải nói Ninh gia chỉ có người chết trận, không có chạy trốn Quỷ sao "

"Hồ đồ!"

Lão giả tức giận đến liên tục ho khan, thở cũng khó khăn, nhưng thanh niên cùng nữ tử đều một mực khom người, nửa điểm không có nhượng bộ ý tứ. Lão giả này vô lực lắc đầu, khoát tay nói: "Vậy liền tử chiến đi, muốn đoạt đi Đại Hoa phủ, vậy trước tiên theo chúng ta người nhà họ Ninh trên thi thể bước qua."

"Giết, giết, giết!"

Trong thành trì vô số người bạo hống, mọi người sát ý đạt đến đỉnh điểm. Nhiều đời người nhà họ Ninh dùng tiên huyết thủ hộ lấy Đại Hoa phủ, bọn hắn tại cuộc sống này mấy chục vạn năm, nơi này là bọn hắn căn, không có căn bọn hắn tình nguyện chết đi.

"Xuy xuy ~ "

Vào thời khắc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến từng đạo tiếng xé gió, tiếp lấy vô số Ác ma hoảng sợ kêu to lên, rất nhiều Ác ma còn tại giữa không trung lăn lộn, mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng tuyệt vọng.

"Trùng Ma, Trùng Ma đến rồi!"

"A, a, thật nhiều côn trùng tiến vào bên trong thân thể của ta, ta phải chết!"

"Cứu mạng a, Đại Đế cứu mạng a!"

"Mau trốn, mau trốn, Trùng Ma tới, không trốn chúng ta đều phải chết..."

Vô số tiếng rống giận dữ, tiếng kinh hô, tiếng kêu thảm thiết vang lên, bên ngoài thoáng cái loạn thành một đoàn hỏng bét, nguyên bản chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp đại quân ác ma trận hình trong nháy mắt loạn, rất nhiều Ác ma hoảng sợ hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

"Đây, đây là chuyện gì xảy ra..."

Trong thành trì người thanh niên kia kinh hô lên, thành nội cũng loạn, thoáng cái tựa như tiến vào chợ bán thức ăn nội loạn hỏng bét.

Thành nội Võ giả nguyên bản đều đập nồi dìm thuyền,  thời khắc chuẩn bị lao ra đại chiến một trận, lại không nghĩ rằng không chờ bọn hắn ra ngoài, đại quân ác ma đã tự loạn trận cước hơn nữa còn nhẹ nhõm tan tác

"Trùng Ma "

Người mặc ngân sắc áo choàng xinh đẹp nữ tử đôi mắt thoáng cái sáng như tinh thần, gương mặt xinh đẹp bên trên còn lộ ra hai mạt đỏ tươi, nàng hưng phấn nhìn qua lão giả nói ra: "Gia gia, là Lục Ly, Lục Ly tới cứu chúng ta!"

"Gọi bậy cái gì không biết lớn nhỏ, là Lục đại nhân!"

Lão giả già nua thân thể có chút đang rung động, hắn mắt hổ bên trong ẩn ẩn ngấn lệ lấp lánh, hắn biết rõ đợi lát nữa một trận chiến bọn hắn Ninh gia tất cả mọi người sẽ chết.

Kỳ thật hắn cũng có chút hối hận, hối hận đem gia tộc nhiều cường giả như vậy lưu lại, hiện tại thế cục đột nhiên nghịch chuyển, người nhà họ Ninh toàn bộ đem được cứu, ngươi để hắn như thế nào bình tĩnh

"Toàn thể chuẩn bị, mở ra vòng bảo hộ ra ngoài công kích, phụ trợ Lục đại nhân, xoắn diệt Ác ma!"

Lão tộc trưởng đại thủ thật cao nâng lên quát khẽ một tiếng, Lục Ly đến cứu bọn họ, bọn hắn làm sao có thể tham sống sợ chết thành nội hơn một triệu người, cường giả không ít, giờ phút này đại quân ác ma chạy tán loạn, truy sát phía dưới sẽ có có thể toàn diệt đại quân ác ma.

"Tất cả chớ động!"

Một đạo trầm thấp mang theo từ tính nam bên trong âm đột nhiên vang lên trong thành: "Các ngươi ra sẽ chỉ thêm loạn, thành thành thật thật trong thành đợi, chỉ là hai trăm vạn Ác ma, ta Lục Ly một người liền có thể hủy diệt!"

Lục Ly không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn, nghe có chút chói tai, dù sao thành nội nhiều cường giả như vậy, hắn lại còn nói là vướng víu bất quá toàn thành không có một người dám động, cũng không dám có nửa điểm lời oán giận cùng bất mãn, bởi vì người nói chuyện là Lục Ly!

"Thật là khí phách!"

Người mặc màu trắng áo choàng nữ tử không chỉ có không tức giận, ngược lại trong đôi mắt đẹp đều là hâm mộ, mắt to bốn phía liếc nhìn, tìm kiếm trong truyền thuyết đạo thân ảnh kia.

Nàng muốn nhìn một chút cái này thần kỳ nam tử, đến cùng dáng dấp phải chăng như trong truyền thuyết như vậy tuấn vĩ.