Chương 1725: Chặt ngươi

Chương 1725: Chặt ngươi

Vưu Tinh lão ma muốn đi công kích Thần Tượng thành bên kia mấy ngàn người, Lục Ly bọn hắn đi cứu viện cũng không kịp. Tây Lai khẳng định liền tại phụ cận, hắn hội (sẽ) trước tiên truyền lại tin tức ra ngoài. Sở dĩ Lục Ly bọn người gấp cũng vô dụng, không bằng trước xử lý chuyện nơi đây.

Còn như U Yến chi địa, Lục Ly không cho rằng Vưu Tinh lão ma hiện tại có năng lực như thế đem xúc tu dọc theo qua bên kia. Bởi vì đoạn thời gian trước lão Ma đô tại bố trí Thần Tượng thành cùng Thời Không thành sự tình, căn bản không có suy nghĩ cũng không có năng lực đi U Yến chi địa bố cục.

Đồng dạng, Tây Lai hội (sẽ) kịp thời đem tin tức truyền cho Bàn Vũ Thấm, dùng Bàn Vũ Thấm năng lực, giống như U Yến chi địa xuất hiện chút ít Ác ma, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm ứng phó, sở dĩ không cần Lục Ly lo lắng.

Vưu Tinh lão ma trước khi đi giữ lại câu nói này dụng ý quá rõ ràng, giống như hắn muốn làm gì, hoàn toàn không cần hô trực tiếp làm là được. Sở dĩ hắn rõ ràng liền là muốn đem bọn hắn dọa cho đi, tận khả năng bảo toàn đại quân ác ma, Lục Ly lại thế nào có thể để hắn như ý

"Không cần quản ma nô, đánh giết Ác ma, tận khả năng đem sở hữu Ác ma lưu lại!"

Lục Ly rống to, hắn đem toàn bộ Hư Không Trùng phóng xuất về sau, hắn một bên đánh giết phụ cận Ác ma, một bên hướng Thời Không thành bên kia tới gần, sau đó xa xa thả ra Sát Đế Quỷ Trảm.

Xoẹt

Một đạo kinh thiên đao mang ở giữa không trung lộn vòng ba lần, trùng điệp bổ vào thời không trên núi. Trên đường đi đem rất nhiều Ác ma chém thành mảnh vỡ, cuối cùng đem thời không sơn cho đánh ra một đầu cự đại khe rãnh, Thời Không thành bên trong tường thành cũng bị bổ ra một cái khe.

"Lục Ly, ngươi làm cái gì "

Tả Khâu Lộ nhìn thấy cả tòa thời không sơn đều tại lay động, nhìn thấy Lục Ly vừa chuẩn chuẩn bị phóng thích Sát Đế Quỷ Trảm, hắn rống to: "Ngươi dạng này công kích sẽ đem cả tòa thời không sơn bổ ra."

Thời không sơn bị hủy, kia Thời Không thành cũng mất, đây chính là Thời Không phủ đại bản doanh, là Thời Không phủ biểu tượng, tòa thành trì này tại Thần giới súc lập trăm vạn năm, Tả Khâu Lộ làm sao có thể trơ mắt nhìn xem Lục Ly đem toà này Cổ thành hủy đi

"Ta chính là muốn bổ ra ngọn núi này!" Lục Ly lạnh lùng trả lời: "Không bổ ra ngọn núi này tựu vô pháp hủy đi thời không tế đàn, nếu không ngươi đi đem tế đàn cho hủy đi "

Ta

Tả Khâu Lộ nhất thời không biết làm sao nói tiếp, thành nội thế nhưng là có một cái tà trận, Lạc Nha mới vừa rồi bị giết, hắn làm sao có thể có lá gan này đi vào trong thành

Xoẹt

Lục Ly coi thường Tả Khâu Lộ, tiếp tục vung vẩy gió lạnh chiến đao, lần nữa bổ ra Sát Đế Quỷ Trảm, hơn nữa còn là bổ vào cùng một cái vị trí. Hắn mục đích rất rõ ràng, chính là muốn đem toà này Đại Sơn bổ ra, sau đó gây nên sụp đổ, cuối cùng đem Thời Không thành đều cho hủy đi.

Thành trì khẳng định có đại trận bảo hộ, thời không tế đàn cũng có đại trận tương hộ. Nhưng Đại Sơn một khi bị đánh khai, rất nhiều Trận Cơ cùng trận văn liền hội bị hủy diệt, đến lúc đó dẫn phát phản ứng dây chuyền, đem có thể hủy đi tất cả pháp trận.

"Lục Ly, khác (đừng) công kích trước, luôn có biện pháp!"

Trăm vạn năm Cổ thành, Thời Không phủ biểu tượng, bên trong còn có trăm vạn năm đến vô số tiền bối cố gắng, chớ nói chi là trong thành trì có rất nhiều trân quý Thiên Vận thần bia các loại. Tả Khâu Lộ cũng không muốn tòa thành trì này bị hủy, vậy hắn sẽ trở thành Thời Không phủ tội nhân.

Biện pháp tự nhiên là có, Lục Ly kỳ thật có thể để Huyết Linh Nhi đi phá trận, nhưng hắn không muốn phá, hắn liền là muốn hủy đi Thời Không thành!

Nghe được Tả Khâu Lộ tại cái này lải nhải, Lục Ly nổi giận, quay đầu đem chiến đao chỉ phía xa lấy Tả Khâu Lộ, quát khẽ nói: "Tả Khâu Lộ, ngươi câm miệng cho ta. Hiện tại thời khắc có Ác ma cường giả truyền tống rời đi, hoặc là ngươi đi đem thời không tế đàn hủy, không có năng lực này cũng không cần tại cái này giày vò khốn khổ. Ta hiện tại tâm tình thật không tốt, ngươi lại tất tất có tin ta hay không chặt ngươi "

Ách

Còn lại tám cái Thần giới Chí Tôn toàn bộ khẽ giật mình, đều ngừng công kích, có chút kinh ngạc nhìn qua bên này. Lục Ly hỏa khí có chút lớn a, lại để cho đối Tả Khâu Lộ động thủ vẫn là trước mặt mọi người nhục nhã hắn, cũng đừng nội chiến a.

Ngươi

Tả Khâu Lộ sắc mặt thoáng cái trở nên cực kỳ khó coi, nơi này chính là có tám cái Thần giới Chí Tôn, phụ cận còn ẩn núp rất nhiều trinh sát. Lục Ly đây là trước mặt mọi người đánh hắn mặt, cái này nếu là đổi lại hắn trước kia tính khí, hắn cái gì cũng sẽ không nghĩ, sẽ lập tức xuất thủ diệt Lục Ly.

Bất quá

Hiện tại cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám, không chỉ là bởi vì Ác ma nguyên nhân,

Quan trọng hơn là Lục Ly thực lực. Vị này chính là có thể làm cho Vưu Tinh Đại Đế đều kiêng kị chủ, Sát Đế Quỷ Trảm hắn cũng không phải không nhìn thấy, Lục Ly như đối với hắn phóng thích Sát Đế Quỷ Trảm, hắn không có lòng tin tiếp xuống.

Oanh

Lục Ly nhìn thấy Tả Khâu Lộ không dám nói gì, lần nữa đối thời không sơn công kích, toà này Đại Sơn có rất mạnh pháp trận phòng ngự. Mặc dù đại trận không có mở ra, nhưng muốn hoàn toàn bổ ra toà này Đại Sơn còn cần thời gian.

Bằng không bình thường Đại Sơn, hắn một chiêu liền có thể nhẹ nhõm bổ ra.

Bốn phía Hư Không Trùng không ngừng đang đuổi giết Ác ma, đáng tiếc Ác ma rất rất nhiều, vẫn là có vô số Ác ma trốn, mà lại Ác ma khống chế ma nô hướng bên này chen chúc mà tới. Đối với Hư Không Trùng tới nói, ma nô cùng Ác ma là vô pháp phân chia. Thậm chí Ác ma cùng nhân loại đồng dạng vô pháp phân chia, Lục Ly vì không cho những cái kia Thần giới Chí Tôn bị công kích, còn khống chế Hư Không Trùng truy kích phương hướng.

Hai ngàn vạn Ác ma, mặc dù Lục Ly thả ra Hư Không Trùng đạt tới hơn một trăm triệu, nhưng Hư Không Trùng công kích tính linh hoạt quá thấp, cho tới bây giờ cũng chỉ là giết chết ba bốn trăm vạn Ác ma.

Tả Khâu Lộ cùng tám cái Thần giới Chí Tôn giết đến có chút nương tay, những này Ác ma bên trong gần như không có tám cánh Ác ma, tám cánh Ác ma đều truyền tống đi. Sở dĩ bọn hắn cũng không cần phóng thích uy lực đặc biệt cường đại Thần Thông, chỉ tuyển chọn sát thương diện tích phổ biến nhất, có thể đánh giết Ác ma nhiều nhất Thần Thông.

Công kích mặt rộng, lực sát thương tự nhiên hủy yếu bớt.

Sở dĩ bọn hắn mỗi lần phóng thích Thần Thông cũng chỉ có thể đánh giết mấy trăm Ác ma, có thể duy nhất một lần đánh giết hơn một ngàn Ác ma đã không tệ. Ác ma phòng ngự thế nhưng là rất cường đại,  phổ thông công kích không nhất định có thể một chiêu nhẹ nhõm giết bọn họ.

"Rầm rầm rầm ~ "

Lục Ly liên miên không dứt công kích, thời không trên núi vết rách càng lúc càng lớn, càng ngày càng sâu. Tại Lục Ly phóng xuất ra đệ tam thập bát đao lúc, ngọn núi bên trong hộ sơn đại trận rốt cục bị phá hư, cả tòa Đại Sơn ầm vang sụp đổ

"Thời Không phủ lịch đại Tiên Tổ, Tả Khâu Lộ có tội a!"

Tả Khâu Lộ sắc mặt cực kỳ khó coi, thống khổ nhắm mắt thì thào. Thành nội không chỉ có rất nhiều trân quý di tích, còn có lịch đại Phủ chủ di thể phần mộ. Giống như Thời Không thành bị Ác ma hủy đi, Tả Khâu Lộ còn không có giận dữ như vậy. Giờ phút này cũng là bị Lục Ly ở ngay trước mặt hắn tươi sống hủy đi, nội tâm của hắn biệt khuất thống khổ đến cực hạn, cũng không dám đang nói nửa chữ, thậm chí cũng không dám nhìn Lục Ly một chút.

Hắn biết Lục Ly một mực đối với hắn rất phản cảm, trước đó thù hận cũng không có khả năng hóa giải. Lục Ly đánh tan Ác ma sau khẳng định sẽ đối với hắn xuất thủ, thanh toán trước kia ân oán. Sở dĩ giờ phút này hắn còn dám trò chuyện, Lục Ly chắc chắn mượn cơ hội đem hắn hiện tại tựu giết đi

"Lục Ly, ngươi chờ xem!"

Tả Khâu Lộ con mắt có chút mở ra, dùng ánh mắt còn lại quét Lục Ly một chút, ở trong lòng thì thào: "Đợi đại quân ác ma lui, ta sẽ để cho ngươi hối hận hôm nay cử động, nhất định sẽ làm cho ngươi hối hận!"

Lục Ly ngược lại là không có thời gian đi chú ý Tả Khâu Lộ, hắn thần niệm quét đi qua, xác định là thời không tế đàn bị hủy diệt, hắn vung tay lên nói: "Chư vị, Thần Tượng thành cùng U Yến chi địa sự tình các ngươi đều đừng quản. Chúng ta bây giờ nhiệm vụ liền là liên tục truy sát, đem cái này hai ngàn vạn Ác ma toàn bộ tru sát!"

"Tây Lai! Đưa tin cho Lăng Thanh Diễn, để nàng phối hợp ta truy sát cái này hai ngàn vạn Ác ma!"

Lục Ly tuỳ ý đối một cái phương hướng rống to, hắn cũng không có nói quá cụ thể, hắn tin tưởng câu nói này truyền đi qua sau, Lăng Thanh Diễn hội (sẽ) biết phải làm sao.

...

: Năm chương đến!.