Chương 1749: Định giết chi

Chương 1749: Định giết chi

Lục Ly cảm giác rất khó giải quyết, Hắc Viêm điện cường giả biến thành một đạo Thiên Tiệm ngăn ở hắn trước mặt. Mặc dù tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, nhưng hắn cảm giác cái vấn đề khó khăn này tựa hồ không có giải, dùng trước mắt hắn năng lực, vô pháp vượt qua đầu này Thiên Tiệm.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt  bất kỳ cái gì âm mưu quỷ kế đều vô dụng!

Cơ bản nhất một điểm, Diêm công tử mặc Hồng Linh Thiên Bảo chiến giáp, cái này đứng đấy cho hắn bổ đều phách không chết. Đã giết không chết Diêm công tử, vậy hắn vô luận suy nghĩ gì mưu kế đều vô dụng. Bởi vì hắn vô pháp đối Hắc Viêm điện người tạo thành bất cứ uy hiếp gì, mà Hắc Viêm điện người lại có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Hồng Linh Thiên Bảo lực phòng ngự quá kinh khủng, trừ phi hắn có thể lần nữa đạt được một mai thần đan, để cho mình chiến lực lại tăng lên vô số lần. Nhưng này loại thần đan là Nhị trọng thiên thế lực lớn mới có, lại nói coi như cho hắn một mai hắn dám nuốt, tuyệt đối sẽ bị phản phệ mà chết.

"Thật chẳng lẽ muốn đi tìm nơi nương tựa Thượng Thanh cung "

Lục Ly trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, giống như tìm nơi nương tựa Thượng Thanh cung, kia vấn đề ngược lại là có thể giải quyết. Thượng Thanh cung lên tiếng, Hắc Viêm điện người thối lui, sự tình coi như đi qua.

Chỉ là Lục Ly nội tâm kiêu ngạo không cho phép hắn làm như vậy, giống như hắn cúi đầu, vậy vẫn là hắn sao hắn đoạn đường này tới kiên trì lại có ý nghĩa gì tìm nơi nương tựa Thượng Thanh cung hắn chẳng khác nào là người khác dưỡng một con chó, coi như nhất thống Thần giới cũng chỉ có thể trở thành một cái khôi lỗi.

Sinh tử cùng tôn nghiêm, cái nào quan trọng hơn

Đối với Lục Ly tới nói, khẳng định là cái sau. Nếu như không có ngạo cốt, không có ý chí chiến đấu bất khuất, hắn cũng đi không đến hôm nay. Gặp được một điểm ngăn trở liền muốn khom lưng, liền muốn cúi đầu, liền muốn thần phục, đây không phải là hắn Lục Ly.

"Hồng Linh Thiên Bảo như thế nào mới có thể phá giải Hồng Linh Thiên Bảo "

Lục Ly rơi vào trầm tư, rất nhanh nội tâm của hắn khẽ động, tựa hồ hắn có nửa cái Hồng Linh Thiên Bảo hắn có ba tòa Thần Sơn, giống như có thể tìm tới còn lại hai tòa Thần Sơn, vậy sẽ rất có thể dung hợp thành một kiện Hồng Linh Thiên Bảo.

Hồng Linh Thiên Bảo cùng Hồng Linh Thiên Bảo chi gian là đồng cấp, không nói có thể phá mất Diêm công tử trên người chiến giáp, chí ít có thể đối với hắn tạo thành một chút tổn thương a

"Đi, hồi trở lại U Yến chi địa, vào Cổ Ma tử địa!"

Lục Ly quyết định chủ ý, cũng liền cái gì đều mặc kệ, nhanh chóng hướng bắc mới bay độ hư không mà đi. Hắn hiện tại linh hồn vô cùng cường đại, liên tục trăm lần Phi Độ Hư Không cũng sẽ không có nửa điểm linh hồn cảm giác suy yếu.

Ân

Bên kia Lê Thúc cùng Diêm Chân bọn hắn đột nhiên ngừng lại, bởi vì Diêm Chân trong tay Cửu Tinh vận chuyển động, kia thìa phương hướng chỉ hướng phương bắc.

"Hắn hướng phương bắc chạy trốn!"

Diêm Chân rất khẳng định nói, cái này Cửu Tinh bàn tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm. Đã khóa chặt Lục Ly, trừ phi Lục Ly rời đi Thần giới, nếu không nhẹ nhõm có thể một đường truy tung.

"Đi, chuyển hướng hướng phương bắc truyền tống!"

Lê Thúc quả quyết hạ lệnh, đồng thời hắn bàn giao nói: "Trên đường đi chúng ta khiêm tốn một chút, không muốn cho Lục Ly phát hiện chúng ta đang truy tung hắn. Chỉ cần đuổi kịp hắn, bản tọa tự mình xuất thủ, một chiêu liền có thể diệt sát hắn."

"Điệu thấp chút ít "

Tả Khâu Lộ bọn người ngượng ngùng liếc nhau, nhiều như vậy Thần giới Chí Tôn làm sao có thể điệu thấp khí tức lại thế nào thu liễm đều rất kinh người. Trên đường đi liên tục truyền tống, U Yến chi địa khẳng định mai phục có trinh sát tại các đại thành trì, hành tung của bọn hắn sợ là vô pháp che dấu a.

Tại Tả Khâu Lộ đem lo lắng nói một lần về sau, Lê Thúc giới chỉ sáng lên, lấy ra một chút đan dược phân phát xuống dưới nói: "Một mai đan dược có thể sử dụng một tháng, sau khi dùng khí tức có thể tùy ý điều tiết khống chế. Chúng ta ngụy trang thành phổ thông Võ giả, dạng này tựu không dễ dàng bị phát hiện đi "

"Không có vấn đề!"

Tả Khâu Lộ mừng lớn nói: "Trong khoảng thời gian này các thành trì truyền tống quá nhiều người, chúng ta chỉ có mười hai người, chỉ cần khí tức áp chế, chúng ta cải trang giả dạng, phổ thông trinh sát không phát hiện được chúng ta."

Một đám người vội vàng nuốt đan dược, cải trang cách ăn mặc, có người vận dụng kỳ dị mặt nạ, có người dùng dịch dung đan các loại. Một đám người rất nhanh biến thành phổ thông Võ giả, từ bên ngoài nhìn vào không có bất kỳ cái gì chỗ thần kỳ.

Một đám người nhanh chóng truyền tống mà đi, bất quá so sánh Lục Ly tốc độ truyền tống vẫn là quá chậm. Lục Ly một lần Phi Độ Hư Không liền có thể vượt ngang hơn một cái Phủ vực, Phi Độ Hư Không một lần vẻn vẹn cần nửa canh giờ, Tả Khâu Lộ bọn hắn muốn vượt ngang một cái Phủ vực cần truyền tống mấy lần, tốn hao thời gian ít nhất là ba bốn canh giờ.

Lục Ly trên đường gần như không có dừng lại, hắn chuẩn bị một cái Phi Độ Hư Không đi U Yến chi địa lại nghỉ ngơi. Diêm công tử cường đại, để hắn sinh ra nồng đậm cảm giác nguy cơ, hắn không kịp chờ đợi muốn cầm xuống mặt khác hai tòa Thần Sơn.

"Mất tích "

Ba ngày sau, Tây Lai tại một tòa trong thành nhỏ chiếm được hạ báo cáo, sắc mặt thoáng cái trở nên khó coi. Cũng không phải là Lục Ly mất tích, Lục Ly tại Phi Độ Hư Không hướng bắc mới bay đi, hắn đã đạt được tình báo.

Mất tích là Hắc Viêm điện hai vị thượng thần cùng Tả Khâu Lộ bọn hắn, cái này mười hai người theo Hắc Phong sơn rời đi về sau, thế mà thoát ly hắn chôn xuống trinh sát ánh mắt, ba ngày thời gian đi qua, lại không có phát hiện hành tung của bọn hắn.

Hắc Phong sơn chi chiến, cụ thể tình hình chiến đấu như thế nào, Tây Lai không biết. Lục Ly mặc dù không chết, nhưng thế cục khẳng định không lạc quan. Bằng không hắn cũng sẽ không lập tức hướng U Yến chi địa tiến đến, cũng đều không có lưu lại cho mình bất cứ mệnh lệnh gì cùng đưa tin.

Tả Khâu Lộ bọn người mười hai người khẳng định cũng không chết, nếu không Lục Ly làm gì vội vàng chạy về U Yến chi địa hắn phái người đi Hắc Phong sơn phụ cận dò xét thoáng cái, không có phát hiện bất luận cái gì thi thể.

Lục Ly hướng phương bắc đào tẩu Tả Khâu Lộ bọn người lại mất tích bí ẩn, cái này khiến Tây Lai cảm giác được áp lực rất lớn. Giống như không thể dò xét đến cái này mười hai người hành tung, vạn nhất Lục Ly bị phục kích, hắn chính là tội nhân thiên cổ.

"Đúng rồi, mười hai người!"

Tây Lai đột nhiên giật mình tỉnh lại, vội vàng đưa tin xuống dưới, để sở hữu trinh sát chú ý, phải chăng có mười hai người tả hữu đội ngũ tại liên tục không ngừng truyền tống, hoặc là phi hành.

Một ngày sau đó, có ba đạo tin tức truyền đến.

Mười hai người tả hữu đội ngũ truyền tống giờ phút này có ba cái, một cái hướng U Yến chi địa bên kia truyền tống mà đi, một cái thì theo U Yến chi địa truyền tống xuôi nam, còn có một thứ từ tây đi phía đông truyền tống.

Tây Lai cẩn thận phân tích một chút tình báo, đại thủ tại trên địa đồ vỗ, quát lạnh nói: "Cái này mười hai người liền là Tả Khâu Lộ bọn hắn, bọn hắn cải trang cách ăn mặc thu liễm khí tức. Đưa tin xuống dưới cho ta chằm chằm chết bọn hắn, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn thoát ly chúng ta trong theo dõi!"

Đồng thời Tây Lai để cho người ta đưa tin, đi phía trước chặn đường Lục Ly, đem Tả Khâu Lộ bọn người ở tại đằng sau truy tung sự tình truyền cho hắn. Dạng này cũng làm cho Lục Ly trong lòng có cái chuẩn bị, tốt mưu đồ sự tình phía sau.

Mặt khác, Tây Lai khẩn cấp đưa tin cho Bàn Vũ Thấm, cáo tri Tả Khâu Lộ bọn người Bắc thượng tin tức. Mặc kệ Tả Khâu Lộ bọn người là truy tung Lục Ly mà đi, vẫn là vì Lăng Thanh Diễn Tả Khâu Lộ, chỉ cần bọn hắn bước vào U Yến chi địa, cái kia chính là mười hai thanh đao nhọn, rất dễ dàng đem U Yến chi địa đâm đến máu thịt be bét.

"Hắc Viêm điện người cùng Tả Khâu Lộ bọn hắn cùng lên đến" một ngày sau đó, Lục Ly vừa mới Phi Độ Hư Không ra tựu bị một cái trinh sát tìm được, biết được một chút tin tức.

Hắn chau mày, trên thân lộ ra liên tục sát khí, nói: "Hai cái Hắc Viêm điện người ta giết không chết, Tả Khâu Lộ các ngươi cũng dám theo tới mặc kệ có thể hay không cầm xuống mặt khác hai tòa Thần Sơn, trấn áp Hắc Viêm điện người, các ngươi mười cái Thần giới Chí Tôn, ta định giết chi.".