Chương 1750: Lại vào Cổ Ma tử địa

Chương 1750: Lại vào Cổ Ma tử địa

Lục Ly tốc độ so Diêm công tử bọn người nhanh hơn, sở dĩ hắn đến U Yến chi địa lúc, Diêm công tử bọn người vẫn chỉ là vừa mới đến Thần giới bắc bộ, đoán chừng truyền tống tới đoán chừng còn muốn ba bốn ngày tả hữu.

Nói cách khác, Lục Ly chỉ có ba bốn ngày thời gian!

Hắn nhất định phải tại ba bốn ngày bên trong đạt được còn lại hai tòa Thần Sơn, đồng thời đem năm tòa Thần Sơn dung hợp lại cùng nhau. Mặt khác hắn còn muốn nghĩ ra như thế đối phó Tả Khâu Lộ đám người biện pháp, ai biết năm tòa Thần Sơn dung hợp về sau lại biến thành cái gì lại có năng lực gì giống như cái này Hồng Linh Thiên Bảo cũng không có quá tác dụng lớn chỗ, vô pháp trấn áp Diêm Chân bọn người đâu

Mà lại hai tòa Thần Sơn giờ phút này đều không biết ở đâu, Lục Ly không có nắm chắc tại ba bốn ngày thời gian bên trong tìm tới cái này hai tòa Thần Sơn. Sở dĩ hắn nhất định phải nghĩ ra sách lược vẹn toàn, đem đường lui nghĩ kỹ.

Hưu

Hắn vừa mới đến U Yến chi địa, nơi xa một đạo bóng người tựu bay vụt mà đến, Lục Ly thần niệm liếc nhìn đi qua lập tức đại hỉ. Diệp Khai thế mà tại cái này, nghĩ vậy mà Bàn Vũ Thấm theo Tây Lai kia đạt được hắn hành tung, sớm để Diệp Khai tại bực này với.

"Tham kiến đại nhân!"

Diệp Khai cung kính hành lễ, Lục Ly khoát tay hỏi ý kiến hỏi: "Tiểu thư nhà ngươi cùng Yến Vương đâu "

"Các nàng ngay ở phía trước mấy chục vạn dặm một cái trong động đất!" Diệp Khai chắp tay nói: "Các nàng một mực chờ đợi ngươi!"

"Ta không phải để các nàng rút lui sao "

Lục Ly nhướng mày, Tả Khâu Lộ bọn người giết tới, hắn lo lắng nhất liền là Lăng Thanh Diễn cùng Bàn Vũ Thấm cùng Cửu Đại Thần Vương gia tộc . Còn U Yến chi địa con dân, hắn cũng không thèm để ý, bởi vì hắn không phải U Yến chi địa chủ nhân, hắn đối U Yến chi địa cũng không có lòng cảm mến.

Mặt khác Tả Khâu Lộ bọn người hẳn là còn không đến mức như thế phát rồ, đồ sát phổ thông con dân. Dù sao hắn còn chưa có chết, đến lúc đó chọc giận hắn ăn miếng trả miếng, kia tổn hại chính là toàn bộ Thần giới căn cơ.

Đi

Hắn không có thời gian hỏi nhiều, mang theo Diệp Khai bay đi, tốc độ đạt tới cực hạn, hao tốn mấy nén nhang thời gian, đã tới một tòa Cự Đại Sơn mạch bên trong.

"Liền là bên kia!"

Diệp Khai chỉ vào một ngọn núi nói ra: "Ở dưới chân núi có huyễn cảnh, tiến vào huyễn cảnh bên trong có một cái sơn động."

Lục Ly mang theo hắn bay đi, đến huyễn cảnh lúc bên kia cấm chế đột nhiên sóng gió nổi lên. Tiếp lấy huyễn trận biến mất, Lăng Thanh Diễn cùng Bàn Vũ Thấm đứng tại một cái sơn động khẩu, hai người nhìn thấy Lục Ly sau con ngươi đều phát sáng lên.

"Đi vào nói!"

Lục Ly lười nhác nói nhảm, dẫn đầu tiến vào trong sơn động, Bàn Vũ Thấm cùng Lăng Thanh Diễn vội vàng đuổi theo. Trong sơn động bố trí một cái dưới đất tòa thành, vẫn rất xinh đẹp, Lục Ly ngồi lên chủ vị, hỏi ý kiến hỏi: "Vì cái gì các ngươi còn không có an bài rút lui "

"Đã an bài rút lui!"

Lăng Thanh Diễn giải thích nói: "Cửu Đại Thần Vương gia tộc trực hệ tử đệ đã toàn bộ chuyển di đi bí cảnh, chi thứ con em cũng đều tại chuyển di, hai người chúng ta tùy thời có thể dùng đi, nơi này tựu có một cái truyền tống trận."

"Các ngươi đi thôi!"

Lục Ly khoát tay nói: "Ta không đưa tin cho các ngươi, các ngươi đều đừng đi ra. Chỉ cần các ngươi không ra, Tả Khâu Lộ bọn người tựu không có cách nào áp chế ta, ta giao chiến tựu nhẹ nhõm rất nhiều."

"Sự tình rất phiền phức sao" Bàn Vũ Thấm nhíu lại lông mày, Lục Ly xem tình huống chiến lực hẳn là khôi phục được không sai biệt lắm, đi một chuyến Thần giới lập tức trở về, khẳng định là gặp đại phiền toái.

Ừm

Lục Ly cũng không giấu diếm, nói ra: "Ta cùng một cái Hắc Viêm điện cường giả giao thủ, trên người hắn có Hồng Linh Thiên Bảo chiến giáp, bằng vào ta hiện tại chiến lực vẫn không giết được hắn!"

"Hồng Linh Thiên Bảo chiến giáp "

Bàn Vũ Thấm cùng Lăng Thanh Diễn liếc nhau, hai người sắc mặt đều trở nên khó coi. U Yến chi địa cùng Thần giới có mấy món Hồng Linh Thiên Bảo, nhưng cho đến bây giờ còn không có xuất hiện qua phòng ngự chiến giáp, binh khí cũng chỉ có hai kiện, đại đa số đều là phụ trợ bảo vật.

Thần Tượng thành liền là một kiện Hồng Linh Thiên Bảo, năm đó Vưu Tinh Đại Đế mang theo Ác ma công kích bao lâu đều không thể phá vỡ. Đằng sau Lục Ly cũng thúc thủ vô sách, cuối cùng vẫn nuốt một mai Nhị trọng thiên thế lực lớn ban cho thần đan mới phá vỡ.

Hiện Hắc Viêm điện người có Hồng Linh Thiên Bảo phòng ngự Ngự Thần khí, kia gần như đứng ở bất bại chi địa. Khó trách Lục Ly để các nàng rút lui, bởi vì Tả Khâu Lộ bọn người tùy thời có thể dùng bắt các nàng làm văn chương, hấp dẫn Lục Ly đi tìm cái chết.

"Tốt, chúng ta đi!"

Lăng Thanh Diễn nhẹ gật đầu nói ra: "Cửu Đại Thần Vương chi thứ con em đã theo biên chế lập kế hoạch phân chia khác (đừng) rút lui, Lục Ly ngươi đừng để ý tới bọn hắn. Coi như Tả Khâu Lộ tại U Yến chi địa đồ sát ngươi cũng đừng xúc động, nghĩ biện pháp bảo tồn chính mình, dạng này mới có thể có cơ hội giành được một trận chiến này."

"Bất quá!"

Lăng Thanh Diễn nghĩ nghĩ, nhịn không được khuyên nhủ: "Giống như ngươi có thể gia nhập Thượng Thanh cung, kia "

"Việc này không cần nhiều lời!"

Lục Ly bá đạo khua tay nói: "Để cho ta gia nhập Thượng Thanh cung, còn không bằng giết ta. Các ngươi yên tâm đi, ta cái này đi Cổ Ma tử địa, nghĩ biện pháp đạt được còn lại hai tòa Thần Sơn, như thế ta tựu có cơ hội dung hợp thành một kiện Hồng Linh Thiên Bảo."

"Cổ Ma tử địa "

Lăng Thanh Diễn con ngươi quang mang lóe lên, mở miệng nói: "Lục Ly, ta và ngươi cùng đi chứ. Ta từng tiến vào Cổ Ma tử địa rất nhiều lần, đối bên trong cũng coi là quen biết, có thể giúp ngươi giảm bớt rất nhiều phiền phức."

"Cũng được "

Lục Ly đứng lên, nói ra: "Cứ như vậy đi, Vũ Thấm, Hi Nhi tựu giao cho ngươi, giúp ta chiếu cố thật tốt nàng."

"Ngươi yên tâm đi!"

Bàn Vũ Thấm thâm tình nhìn qua Lục Ly nói: "Lục Ly, không muốn làm bừa, an toàn của ngươi đại tại một cắt. Nếu như ngươi chết, U Yến chi địa tất cả mọi người sẽ chết, sở dĩ ngươi nhất định muốn trước bảo trọng chính mình!"

"Yên tâm đi!"

Lục Ly phất phất tay, đem Lăng Thanh Diễn thu nhập Thiên Tà châu bên trong, sau đó trực tiếp xé rách hư không đi. Bên này cự ly Cổ Ma tử địa còn có cự ly, Lục Ly tự nhiên không có khả năng bay đi qua, vậy sẽ hao phí rất nhiều thời gian.

Lục Ly liên tục Phi Độ Hư Không hơn mười lần, rốt cục đã tới Cổ Ma tử địa phụ cận. Bên này không gian không ổn định, hắn không dám tiếp tục Phi Độ Hư Không, đem Lăng Thanh Diễn phóng ra. Hắn thần niệm tại phụ cận liếc nhìn, phát hiện mấy cái Võ giả về sau, mang theo Lăng Thanh Diễn bay đi.

Mấy cái Võ giả ngay tại Cổ Ma tử địa phụ cận hành tẩu, bọn hắn nhìn thấy giữa không trung bay tới hai người, con mắt thoáng cái thẳng. Lăng Thanh Diễn dung nhan quá tuyệt thế, kia uyển chuyển dáng người đủ để cho bọn hắn toàn bộ điên cuồng.

Hừ

Lăng Thanh Diễn trùng điệp hừ một cái, như như tiếng sấm nổ ở đám người này trong đầu, một đám người lập tức giật mình tỉnh lại, một người đột nhiên đôi mắt co rụt lại, bịch thoáng cái quỳ hành lễ nói: "Tham kiến Lục đại nhân cùng Yến Vương điện hạ!"

"Lục đại nhân Yến Vương "

Còn lại mấy người thân thể run lên, vội vàng quỳ xuống nằm rạp trên mặt đất, đại khí không dám phun ra. Vừa rồi bọn hắn lại dám khinh nhờn Yến Vương, đây là chán sống.

"Đứng lên!"

Lục Ly lạnh băng băng nói ra: "Giúp ta truyền lời ra ngoài, làm cho cả U Yến chi địa đều biết liền nói ta cùng Yến Vương tại Cổ Ma tử địa, giống như Tả Khâu Lộ muốn tìm chúng ta, liền đến Cổ Ma tử địa!"

"Tuân mệnh!"

Lục Ly mệnh lệnh đối với bọn hắn tới nói cái kia chính là thánh chỉ, bọn hắn không chỉ có sẽ không vi phạm, thậm chí sẽ nghĩ biện pháp làm đến tốt nhất. Chắc hẳn tin tức này một truyền ra, sở hữu U Yến chi địa người đều sẽ hỗ trợ truyền bá, rất nhanh hội (sẽ) truyền khắp toàn bộ U Yến chi địa.

Đi

Lục Ly mang theo Lăng Thanh Diễn hướng Cổ Ma tử địa bên trong phóng đi, hắn tin tưởng buông lời sau khi ra ngoài, Diêm Chân Tả Khâu Lộ bọn người đã tới U Yến chi địa sẽ không làm loạn, sẽ chỉ đến Cổ Ma tử địa tìm hắn.

"Nơi này cấm chế nhiều như vậy!"

Lục Ly nội tâm đột nhiên toát ra một cái to gan suy nghĩ, Cổ Ma tử địa bên trong cấm chế khắp nơi trên đất, có hay không có thể tại cái này nghĩ biện pháp đem Tả Khâu Lộ bọn người xử lý

Chỉ cần xử lý Tả Khâu Lộ bọn người, chí ít không cần lo lắng Diêm Chân bọn người ở tại U Yến chi địa hoặc là đi Đấu Thiên giới các loại (chờ) địa phương giết lung tung, hắn tựu có đầy đủ thời gian nghĩ biện pháp cùng Diêm Chân Lê Thúc chống lại..