Chương 1812: Quân cờ

Chương 1812: Quân cờ

Thứ mười ngày Lục Ly đỉnh đầu xuất hiện một cái truyền tống môn, Lục Ly biết đây là có thể truyền tống ra ngoài, nhưng hắn làm sao có thể truyền tống ra ngoài hắn còn rất không được tại bên trong nghỉ ngơi mấy tháng, đem toàn bộ Hư Không Trùng tiến hóa nữa nha.

Hắn giờ phút này đã đi về phía trước mấy ngàn dặm, màu hoàng kim Hư Không Trùng số lượng đạt đến gần ngàn vạn, mỗi lần hắn đều có thể khiên động mấy trăm con yêu ma, bất quá số lượng lại nhiều đều không có ý nghĩa gì, yêu ma căn bản là không có cách tới gần thân thể của hắn.

Tốc độ của hắn cố ý thả chậm, liền là đang chờ Hư Không Trùng tiến hóa. Hắn còn cảm giác có chút buồn bực ngán ngẩm, mỗi lần hấp dẫn yêu ma tới về sau, hắn hội (sẽ) tại chỗ ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện  chờ sở hữu yêu ma thối lui về sau, hắn mới có thể tiếp tục tiến lên.

Hư Không Trùng tự hành gặm ăn tiến hóa phân liệt, không cần Lục Ly quản nhiều. Lục Ly mỗi lần đều tiến lên một hai ngàn mễ, hấp dẫn mấy trăm con yêu ma về sau, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng  chờ Hư Không Trùng ăn tiến hóa.

Thời gian một ngày một ngày đi qua, Lục Ly lo lắng sự tình cũng không có phát sinh, vẫn luôn chỉ là loại này yêu ma, cũng chưa từng xuất hiện còn lại kỳ dị yêu ma.

Lục Ly tiến lên tốc độ có chút tăng nhanh một chút, tại thời gian đi qua hai mươi ngày về sau, Lục Ly bên người màu hoàng kim Hư Không Trùng đạt đến hơn bốn ngàn vạn, Lục Ly tốc độ lần nữa tăng lên.

Bốn ngàn vạn Hư Không Trùng cùng bốn trăm triệu cũng không có gì khác biệt, chủ yếu là màu hoàng kim Hư Không Trùng có thể phân liệt, phân liệt về sau cũng là tiến hóa Hư Không Trùng, sở dĩ tạm thời bốn ngàn vạn Hư Không Trùng cũng đủ, hắn không cần thiết một mực tại cái này lãng phí thời gian.

Tốc độ của hắn nhấc lên thăng, hấp dẫn yêu ma thì càng nhiều, lần này trọn vẹn hấp dẫn gần ngàn con yêu ma, cảm giác bốn phương tám hướng đều bị yêu ma bao vây.

"Cũng không biết tầng thứ nhất có bao nhiêu yêu ma a "

Hắn cùng Lê Thúc sau khi đi vào tự động tách rời, điều này nói rõ những người còn lại vào đây cũng sẽ tách rời. Mỗi người một con đường, mỗi lần con đường phụ cận đều là yêu ma, dạng này thôi toán xuống tới tầng thứ nhất yêu ma số lượng phi thường khả quan, nhiều như vậy yêu ma cũng không biết từ chỗ nào chộp tới

"Đúng a! Những yêu ma này là ai chộp tới chẳng lẽ là Thiên Vân sơn chủ nhân Đại Ma Vương tộc muội "

Lục Ly trong đầu xuất hiện từng cái nghi hoặc, nếu như là Thiên Vân sơn chủ nhân chộp tới, vậy cái này Đại Ma Vương tộc muội chiến lực cũng phi thường khủng bố a.

Mặt khác nàng bắt nhiều như vậy yêu ma làm cái gì nàng tại sao muốn để Thiên Vân sơn người vượt quan

Chẳng lẽ là nhàm chán, nàng đem Trấn Yêu Tháp xem như một cái trò chơi nàng nhàm chán không có việc gì nhìn xem mọi người tại bên trong cùng yêu ma chiến đấu, bị yêu ma xé rách, nhìn xem từng bầy người vì cao minh đến tốt hơn thân phận đãi ngộ, cùng yêu ma đấu sinh đấu chết, lấy thế làm vui

Lục Ly tự động hướng cao không nhìn lại, trong mông lung hắn tựa hồ nhìn thấy một đôi mắt, ngay tại hí ngược nhìn chăm chú lên tình huống bên trong. Nàng tựa như cao cao tại thượng Chủ Thần, nhìn xem chúng sinh vì lợi ích phấn đấu, vì đấu tranh sinh tồn

"Có lẽ toàn bộ thế giới đều là một cái sân chơi đều là một tòa Trấn Yêu Tháp Thần giới chia làm mấy tầng ngày, không rồi cùng Trấn Yêu Tháp từng tầng từng tầng giống nhau sao Chủ Thần cao cao tại thượng, nhìn xem từng cái Võ giả ra sức phấn đấu, đấu sinh đấu chết, chỉ vì đi cao cấp hơn vị diện, đạt được mạnh hơn lực lượng "

Lục Ly trong đầu toát ra một cái to gan suy nghĩ, có lẽ đối với Chủ Thần tới nói, Thần giới vô số trọng thiên, vô số giới diện, đều là các nàng sân chơi.

Các nàng nhàm chán thời điểm, tựu nhìn xem bên trong chúng sinh, nhìn xem từng người đấu với người, đấu với đất, cùng thiên đấu, các nàng kỳ nhạc vô tận.

Có lẽ

Toàn bộ thế giới quy tắc đều là các nàng chế định, thiên địa pháp tắc chính là các nàng chế định quy tắc trò chơi, thiên kiếp cũng là các nàng bố trí, hết thảy tất cả đều là các nàng an bài. Các nàng là quy tắc trò chơi chế định người, toàn bộ sinh linh đều là từng mai từng mai quân cờ, các nàng tại trong lúc vô hình nắm trong tay toàn bộ sinh linh vận mệnh cùng sinh tử.

"Ha ha!"

Sau một lát, Lục Ly nở nụ cười khổ, hắn nghĩ có chút xa, những ý nghĩ này cũng quá mức lớn mật. Coi như bọn hắn là một cái quân cờ lại như thế nào quân cờ còn có thể đối chấp cờ người phản kháng không thành dùng thực lực của hắn tới nói, hắn vẫn là tương đối nhỏ yếu nhất quân cờ một trong.

Đi

Phụ cận yêu ma đã lui ra, Lục Ly tiếp tục tiến lên. Nhân sinh nếu quả như thật là cờ, hắn thời khắc này ý nghĩ, hắn liền là một cái tốt, hành động tuy chậm, lại vĩnh viễn không lui lại một bước.

Một ngày, năm ngày, mười một ngày!

Lục Ly cái này mấy ngày tốc độ càng lúc càng nhanh, đến đằng sau bên cạnh hắn vây tụ yêu ma ít nhất có mấy ngàn cái, màu hoàng kim Hư Không Trùng số lượng lại tăng lên gấp đôi, đã nhanh gần ức vạn.

Lục Ly tại hôm nay bước chân rốt cục cũng ngừng lại, bởi vì tiền phương đã tới điểm cuối cùng. Tiền phương không có đường, xuất hiện một mảnh hoang nguyên. Hoang nguyên cuối cùng có một tòa núi nhỏ, trên núi nhỏ có một cái truyền tống môn, rõ ràng là một tầng điểm cuối cùng.

Hoang nguyên phía trên cũng không có bụi cỏ dại, một chút liền có thể xem thấu khắp nơi, loại trừ trụi lủi thạch đầu bùn đất bên ngoài, không có cái gì. Mặc dù không có cái gì, nhưng Lục Ly lại cảm giác phá lệ kinh khủng, cánh đồng hoang vu này bên trong hắn cảm giác ẩn núp từng cái yêu ma cường đại, hắn nếu dám bước vào, sẽ bị nhẹ nhõm phá tan thành từng mảnh.

Tiểu sơn cự ly cũng không xa, giống như Lục Ly tốc độ đạt tới toàn thịnh, một hơi thời gian liền có thể hướng (xông) đi qua, tiến vào truyền tống môn. Không có gì bất ngờ xảy ra tiến vào truyền tống môn liền có thể truyền tống ra ngoài, nhưng Lục Ly cũng không dám mạo muội xông loạn, vạn nhất ẩn núp yêu ma cường đại, hắn hội (sẽ) trong nháy mắt bị xé nứt.

Bên người còn vây tụ lấy mấy ngàn Ác ma, Lục Ly cũng không vội, tựu tại chỗ đứng đấy  chờ cái này mấy ngàn Ác ma thối lui lại nói. Hắn thần niệm một lần lại một lần quét đi qua, lại không hề phát hiện thứ gì.

"Huyết Linh Nhi, đi dò xét thoáng cái lòng đất có cái gì "

Lục Ly nghĩ nghĩ đưa tin cho Huyết Linh Nhi, Thiên Tà châu bên trong rất nhanh sáng lên một đạo hồng quang, Huyết Linh Nhi xúc tu ló ra, tiến vào lòng đất bắt đầu dò xét. Huyết Linh Nhi xúc tu có thể kéo dài vô hạn, dò xét xuống đất ngọn nguồn mấy chục vạn dặm cũng không có vấn đề gì.

Sau một lát, Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Chủ nhân, lòng đất cũng không có sinh linh, bất quá cảm giác có một ít kỳ dị tồn tại, cùng loại hồn thể. Ẩn núp rất sâu, phía dưới còn có một số cấm chế, những cái kia hồn thể tựu tiềm phục tại trong cấm chế, ta dò xét không rõ ràng lắm, trừ phi phá tan cấm chế!"

"Cấm chế "

Lục Ly biết Trấn Yêu Tháp bên trong khẳng định có cấm chế, chí ít phụ cận trong bụi cỏ dại tựu có cấm chế, bằng không hắn thần niệm không có khả năng càng không cách nào phát hiện tiềm phục tại bên trong yêu ma.

Hắn hỏi một câu: "Phá tan cấm chế độ khó đại sao "

"Có một ít độ khó, bất quá cũng không có vấn đề!" Huyết Linh Nhi trả lời.

Lục Ly có chút sầu muộn, phá tan cấm chế những cái kia yêu ma liền có thể tinh tường dò xét đến. Có lẽ cấm chế có khả năng hội (sẽ) tăng phúc yêu ma chiến lực, phá tan cấm chế yêu ma chiến lực có thể sẽ suy yếu, hắn xông đi qua khả năng liền hội tăng lớn rất nhiều.

Vấn đề là!

Cái này Trấn Yêu Tháp là Thiên Vân sơn chủ nhân bảo vật, Lục Ly tự mình phá vỡ cấm chế bên trong, Thiên Vân sơn chủ nhân khẳng định hội (sẽ) phát giác. Nói không chừng hội (sẽ) giận dữ, đến lúc đó hắn coi như không bị chụp chết, tại Thiên Vân sơn cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu

"Mặc kệ!"

Sau một lát  chờ phụ cận Yêu Ma đô bị đánh tan, Lục Ly trong mắt lấp lánh ra một tia hàn mang, cắn răng truyền âm nói: "Huyết Linh Nhi, phá trận!"

Không phá trận hắn tựu xông không đi qua, có lẽ sẽ chết ở phía trước, hắn không quản được nhiều như vậy, trước vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn lại nói. Giống như Thiên Vân sơn chủ nhân nhất định muốn giận chó đánh mèo cùng hắn, hắn cũng nhận..