Chương 1815: Ngươi có phải hay không ngốc

Chương 1815: Ngươi có phải hay không ngốc

Lục Nguyệt phong tại Thiên Vân phong phía tây bắc, cự ly Trấn Yêu Tháp cũng không xa, chỉ có hơn mười dặm xa. Lúc đầu Lục Ly cùng Lê Thúc có thể phân biệt lại một cái tòa thành, nhưng tòa thành quá lớn ở trống trải, Lê Thúc lại bản thân bị trọng thương, Lục Ly dứt khoát đem Lê Thúc mang về chính mình tòa thành.

Lê Thúc chữa thương, tại tòa thành bên trong tu luyện, hắn chuẩn bị các loại (chờ) Lê Thúc thương thế khôi phục sau lại ra ngoài tìm hiểu thoáng cái tình báo.

Lê Thúc tìm hiểu tình báo quá không đáng tin cậy, rất nhiều tình báo đều không có biết rõ ràng, hay là hắn tự mình xuất động đi.

Sau năm ngày, Lê Thúc thương thế khôi phục được không sai biệt lắm, Lục Ly một người đi ra tòa thành tại Lục Nguyệt phong bên trong bắt đầu đi loanh quanh. Trên người hắn có chín mươi khối thần nguyên kim, hắn chuẩn bị dùng thần nguyên kim mở đường, đem Thiên Vân Phong cùng Trấn Yêu Tháp bên trong tình báo đều tìm hiểu tinh tường.

Tại Lục Nguyệt phong bên trong đi vòng vo một vòng, nơi này tòa thành rất nhiều, nhưng loại trừ trống không tòa thành, còn lại tòa thành đều đại môn đóng chặt, người ở bên trong rõ ràng đều tại tu luyện.

"Bên kia có cái ao nhỏ!"

Lục Ly đi đến mặt phía bắc bên cạnh ngọn núi, thấy được giữa sườn núi bên trong lại có cái ao nhỏ  bên kia sương mù vờn quanh, như ẩn như hiện bên trong còn có thể thấy có người ảnh. Lục Ly vội vàng lần theo đường núi hướng bên kia đi đến, quả nhiên đi đến phụ cận thần niệm quét qua, phát hiện bên trong có một ít người tại ao bên cạnh bế quan tu luyện.

"Đều đang bế quan "

Lục Ly thần niệm liếc nhìn, phát hiện ao phụ cận có mười một người, tất cả đều đang bế quan tu luyện. Trong tu luyện ghét nhất người khác quấy rầy, Lục Ly giống như cưỡng ép đi gọi tỉnh lời nói, đừng nói tìm hiểu tình báo, sợ là sẽ còn dẫn tới người khác giận dữ a

"Bên kia có một người!"

Ao thượng du có một dòng sông nhỏ, Lục Ly thần niệm quét đi qua, phát hiện cự ly bên này vài dặm chi địa bờ sông có một cái nữ tử, kia nữ tử ngay tại bờ sông tản bộ.

"Đi hỏi một chút!"

Nữ tử thích nhất ham món lợi nhỏ tiện nghi, cũng nhất là Bát Quái, phi thường tốt tìm hiểu tình báo. Lục Ly nhanh chân đi đi, cự ly cái kia nữ tử nửa dặm thanh âm cố ý làm lớn một chút, miễn cho kia nữ tử hiểu lầm.

Nữ tử không biết không có nghe được Lục Ly tiếng bước chân, vẫn là đang trầm tư, một người đứng tại bờ sông Lục Liễu phía dưới nhìn qua tiểu Hà suy nghĩ xuất thần, Lục Ly tới gần đều không có giật mình.

Nữ tử tư thái rất đẹp, mặc một bộ lục sắc váy dài, có một loại thanh thuần thoát tục khí chất, thấy không rõ mặt, bởi vì trên mặt nàng được lụa mỏng, hẳn là bảo vật. Lục Ly cự ly nữ tử một trượng dừng lại, chắp tay nói: "Cô nương, mạo muội quấy rầy thoáng cái."

Nữ tử xoay đầu lại, Lục Ly nhìn thấy một đôi như là sóng nước con ngươi, rất sáng, rất tú mỹ. Trong mắt nàng không có tâm tình chập chờn, ôn nhu mở miệng: "Có việc "

"Tại hạ Lục Ly, vừa mới vào ở Lục Nguyệt phong không bao lâu, đây là thân phận lệnh bài của ta!"

Lục Ly sợ dọa đi cái này nữ tử, chủ động xuất ra thân phận ngọc phù, mỉm cười nói ra: "Tại hạ tìm cô nương là muốn nghe được một chút tin tức, giống như cô nương có thể không tiếc bẩm báo, tại hạ tất có hậu báo."

"Hậu báo "

Nữ tử ánh mắt lộ ra một tia khẽ cười ý, hỏi: "Ngươi có thể cho ta cái gì thù lao đây "

"Tại hạ có một ít thần nguyên kim!"

Lục Ly nội tâm vui mừng, xem ra nữ tử luôn yêu thích chiếm món lời nhỏ không sai, hắn lấy ra từng khối tuyết bạch thần nguyên kim nói ra: "Cô nương trả lời ta một vấn đề, ta tựu cho cô nương một khối thần nguyên kim như thế nào "

Lê Thúc cùng hắn đặt cược thắng chín mươi khối thần nguyên kim, cái này thần nguyên kim tại Thiên Vân sơn Lục Ly không biết có làm được cái gì, giống như có thể đánh nhô ra đến tình báo chuẩn xác, kia tiêu hết cũng không quan trọng.

Tốt

Nữ tử khẽ vuốt cằm, mục quang cũng không có xem Lục Ly trên tay thần nguyên kim, nàng ôn nhu nói ra: "Ngươi nói a, một vấn đề một khối thần nguyên kim, trước cho thần nguyên kim, ta lại trả lời vấn đề của ngươi."

"Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy!"

Lục Ly hào sảng nói, chủ động vứt ra một khối thần nguyên kim đi qua, hỏi: "Vấn đề thứ nhất, đạt được thiết bài thân phận về sau, Thiên Vân sơn thống lĩnh còn dám mưu hại ta sao tại hạ và một người thống lĩnh có chút ân oán."

"Có cái gì không dám" nữ tử nhún vai một cái nói: "Thiết bài thân phận lại không tính là gì, trừ phi đạt được đồng bài thân phận, thống lĩnh mới không dám làm loạn. Bất quá bọn hắn hành sự hẳn là sẽ cẩn thận một chút đi, dù sao xảy ra chuyện bọn hắn chắc chắn bị hình pháp đường xử tử!"

Cái này nữ tử trả lời Lục Ly rất là hài lòng, hắn lần nữa ném đi qua một khối thần nguyên kim đạo: "Nếu có cái thống lĩnh muốn hại ta, hắn hội (sẽ) khai thác dạng gì biện pháp đâu hắn còn có thể đem ta chiêu mộ đi săn giết độn thú "

"Ngươi đây là hai vấn đề nha!" Cái kia nữ tử đưa tay ra, Lục Ly bất đắc dĩ chỉ có thể lại ném đi một khối thần nguyên kim, nàng mới hài lòng trả lời: "Thiết bài thân phận là không có cách nào chiêu mộ, không trải qua đến thiết bài thân phận một năm sau, sẽ có một lần gần như đi Ma Vương dưới đá ngộ đạo cơ hội, Ma Vương thạch thế nhưng là tại Thiên Vân sơn bên ngoài ngàn dặm. Trừ phi ngươi từ bỏ cái này cơ hội, nếu không rời đi Thiên Vân sơn, cái kia thống lĩnh nói không chừng sẽ động thủ. Mặt khác hắn có lẽ có thể sẽ mời còn lại thiết bài thân phận người khiêu khích ngươi, đem ngươi chọc giận, để ngươi ra ngoài quyết đấu!"

"Ma Vương thạch "

Thứ này Lục Ly còn là lần đầu tiên nghe được, hắn kinh nghi hỏi: "Ma Vương thạch là cái gì "

"Đây là một cái vấn đề khác!"

Lục váy nữ tử đưa tay ra, Lục Ly bất đắc dĩ ném đi qua một khối thần nguyên kim, nàng mới hài lòng nói ra: "Thiên Vân sơn phía tây bắc có một tòa Đại Sơn, ngọn núi kia bên trên có một khối thạch đầu, Đại Ma Vương từng tại vậy tu luyện đi qua, tại trên một tảng đá lớn lưu lại đạo vận, nghe nói rất nhiều người đều tại Ma Vương trên đá cảm ngộ một chút cường đại chân ý."

"Có được thiết bài thân phận người, hàng năm có một lần cơ hội đi chỗ nào bế quan một ngày, đồng bài thân phận người một tháng có một lần, ngân bài thân phận người có thể vô hạn qua bên kia tu luyện, còn như kim bài thân phận người, thực lực đã rất mạnh, không cần đi Ma Vương dưới đá tu luyện."

"A a, tốt địa phương a!"

Lục Ly nội tâm nắm chắc, xem ra hắn vừa mới thu hoạch được thiết bài thân phận, sở hữu cái kia thống lĩnh cùng bọn chưa nói cho hắn biết a hắn đôi mắt nhất chuyển hỏi ý kiến hỏi: "Trấn Yêu Tháp nhị trọng dễ dàng xông sao "

Nữ tử duỗi ra một cái tay, Lục Ly ném đi qua một mai thần nguyên kim về sau, nàng cười nói ra: "Cái này muốn nhìn thực lực, đối với có được cường giả thực lực người không khó, đối với cấp thấp Võ giả tới nói rất khó, thậm chí tiến vào hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ngươi đây không phải nói nhảm sao "

Lục Ly trợn trắng mắt, kia nữ tử ánh mắt lộ ra ý cười nói bổ sung: "Dùng ngươi thực lực trước mắt, có thể xông qua tầng thứ nhất đã tính nghịch thiên, ngươi đi tầng thứ hai, chết đi khả năng hẳn là đạt tới tầng tám."

Lục Ly ném đi qua một mai thần nguyên kim, hỏi: "Cái kia có thể không cụ thể miêu tả thoáng cái Trấn Yêu Tháp tầng thứ hai có dạng gì yêu ma có được dạng gì Thần Thông, nhưng có vượt quan kỹ xảo "

Nữ tử không nói gì vươn ba cái ngón tay, sau đó đưa bàn tay mở ra, Lục Ly đã hiểu, lại ném đi qua hai cái thần nguyên kim, cái sau mới nói ra: "Ngươi cái này ba cái vấn đề, ta trả lời không được, bởi vì ta không có đi xông qua tầng thứ hai Trấn Yêu Tháp. Nếu có vượt quan kỹ xảo, ta liền có thể xông qua tầng thứ hai, hiện tại liền ở tại Thiên Vân phong, ngươi nói ngươi là không phải ngốc a thế mà hỏi ra loại vấn đề này "

Móa

Lục Ly triệt để bó tay rồi, rất là phiền muộn nói ra: "Cô nương, ngươi đã trả lời không được, còn đen hơn ta ba khối thần nguyên kim đen coi như xong, còn chế giễu ta khờ, ngươi người này quá không nói đạo lý a "

. .

: Rất nhiều người hôm qua gợi ý loạn chương, đây là A kỹ thuật đề, cùng lão yêu không quan hệ, hôm qua ba chương không ít a.

Mọi người có thể đem thư theo giá sách xóa bỏ, lại lần nữa gia nhập liền tốt, còn không được tìm phục vụ khách hàng ..