Chương 1865: Thù này tất báo

Chương 1865: Thù này tất báo

Từ xưa có chính tựu có tà, có người đi đường đường chính chính lộ tuyến, một bước một cái dấu chân tăng lên chiến lực. Có người làm một chút bàng môn tà đạo, kiếm tẩu thiên phong, chỉ cần có thể giết địch không cố kỵ gì, đây chính là tà thuật.

Không thể nghi ngờ, Ngốc Đầu Hồ ba người vừa rồi đều vận dụng tà thuật, đây là bọn hắn thường dùng mánh khoé, bởi vì không phổ biến, sở dĩ người căn bản không biết như thế nào phòng bị, nhẹ nhõm liền trúng chiêu, sau đó sẽ bị bọn hắn vô tình chém giết.

Tại Nhị trọng thiên không quan trọng chính đạo tà đạo, chỉ cần có thể giết địch đều là Thần Thông. Đương nhiên giống như sử xuất một chút quá mức độc địa tà dị Thần Thông, gây họa tới quá nhiều người vô tội, rất nhiều cường giả nghe nói đương nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ.

Con rết theo Lục Ly trong lỗ mũi chui vào về sau, vọt thẳng vào Lục Ly trong đầu, tựa như tia chớp thẳng đến Lục Ly linh hồn. Cái này con rết là một loại rất độc địa trùng cổ, gọi phệ hồn ngô, chuyên thôn phệ sinh linh linh hồn.

Bình thường công kích linh hồn đều là Hư thể, năng lượng kỳ dị vô thanh vô tức tiến vào Võ giả linh hồn bên trong, phá hư hoặc hủy diệt đối phương linh hồn. Cái này con rết lại là thực thể, trực tiếp đi vào gặm ăn đối phương linh hồn thể.

Những cái kia chất lỏng màu xanh lục mang theo cường đại tính ăn mòn, lại không phải ăn mòn Võ giả nhục thân, mà là theo Lục Ly trên mặt trên đầu trong lỗ chân lông rót vào, nhanh chóng tiến vào Lục Ly kinh mạch bên trong. Bắt đầu cấp tốc ăn mòn Lục Ly thể nội thần lực, đồng thời để Lục Ly thần lực nhiễu loạn.

Thần lực là Võ giả lực lượng cội nguồn, một khi thần lực bị ăn mòn, nhiễu loạn về sau, mạnh hơn Thần Thông đều không thể sử dụng. Đây là Ngốc Đầu Hồ mấy người mọi việc đều thuận lợi Thần Thông thủ đoạn. Còn có ba người kỳ thật cũng có độc địa thủ đoạn, đáng tiếc ba người này bị Lục Ly giết chết.

Ừ

Lục Ly rất nhanh tỉnh lại, hắn cảm nhận được nguy cơ, hắn thần niệm nhanh chóng trong thân thể quét qua, sau đó thế mà không quan tâm, một quyền đột nhiên hướng bên trái hướng hắn phóng con rết người đập tới.

Thần lực thật là lực lượng cội nguồn, Lục Ly thần lực cũng nhiễu loạn. Nhưng hắn thời khắc này công kích căn bản không cần thần lực, hắn một quyền ném ra, bảy trăm hai mươi cái huyệt đạo cổ động, mênh mông năng lượng như Vạn Hà lao nhanh tràn vào nắm đấm của hắn, sau đó truyền lại tiến vào cái kia phóng con rết Võ giả trong thân thể.

Toái linh bí thuật!

Từng tầng từng tầng lực lượng tràn vào thân thể đối phương bên trong, không ngừng bạo liệt, người này ngũ tạng lục phủ trong nháy mắt nổ tung, Lục Ly nắm đấm nhẹ nhõm xuyên thủng người này ngực, sau đó lực lượng bành trướng mà ra, thử nhân thân thể người này nổ thành thịt nát.

"Cái này!"

Ngốc Đầu Hồ cùng còn lại một cái Võ giả mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, Lục Ly thần lực nhiễu loạn tình huống dưới còn có thể công kích mà lại một chiêu tựu miểu sát bọn hắn một đồng bạn.

Những này đều bất luận, đầu kia con rết thế nhưng là thôn phệ qua rất nhiều cường giả linh hồn, Lục Ly linh hồn không có bị thôn phệ sao coi như không thôn phệ, linh hồn hắn không có bị thương sao một khi thụ thương hắn làm sao có thể còn có thể mặt không đổi sắc công kích

Ông

Lục Ly linh hồn thể bên trong Long hồn quang mang vạn trượng, con rết nhập thể Lục Ly căn bản không có biện pháp gì, chỉ có thể mong đợi với Long hồn. Long hồn không để cho Lục Ly thất vọng, ngân quang lóng lánh, đem đầu kia con rết ngăn tại linh hồn thể bên ngoài, đồng thời ngân quang bao phủ con ngô công này, để con ngô công này không ngừng lăn lộn, thân thể nhanh chóng tan rã.

Hây

Ngốc Đầu Hồ loan đao bên trên âm phong trận trận, lại một lần nữa hướng Lục Ly trên cổ bổ tới, lần này loan đao bên trên mang theo (móc) câu phát sáng lên, hung ác hướng Lục Ly cổ (móc) câu đi.

Lục Ly trước mắt lại xuất hiện ảo giác, còn có một cái Võ giả cắn răng thay phiên chiến đao, đối Lục Ly đầu đập ầm ầm tới. Hắn chiến đao bên trên cũng có thần văn ngưng tụ, bất quá không có Ngốc Đầu Hồ loan đao phức tạp như vậy. Tại hắn huy động chiến đao lúc, cảm giác thanh này chiến đao không phải một cây đao, mà là một tòa Sơn nhạc.

"Keng keng ~ "

Ngốc Đầu Hồ loan đao tại Lục Ly trên cổ xẹt qua, lại cảm giác tại hàn thiết bên trên xẹt qua, chỉ kém có hỏa hoa sáng lên. Cái kia sắc bén móc đâm vào Lục Ly trong da, cũng không có như trước kia nhẹ nhõm đem đầu của đối phương câu đi.

Ầm

Cái kia thanh mang theo vạn quân chi lực chiến đao bổ vào Lục Ly trên đầu, chỉ là để Lục Ly đầu lung lay, không có bị nện nổ dấu hiệu, ngược lại chiến đao còn bị bắn ngược ra đi.

"Tiểu tử này thân thể là vạn năm thần thiết chú tạo mà thành sao "

"Thật là khủng khiếp công kích, tốt thân thể mạnh mẽ, Lục Ly đây là muốn hướng vô thượng Thần thể lộ tuyến phát triển sao "

"Lão thiên, vô thượng Thần thể a. Mấy trăm năm qua, nhị tam trọng trời cũng chỉ xuất hiện qua mấy cái vô thượng Thần thể, mỗi một cái đều có thể quét ngang một phương, đánh đâu thắng đó."

"Sợ là muốn xuất hiện cái thứ hai Tử Đế!"

Nơi xa tiềm phục tại phụ cận Võ giả âm thầm líu lưỡi, Ngốc Đầu Hồ đám người công kích để bọn hắn kinh hãi, Lục Ly cường đại nhục thân để bọn hắn hãi nhiên, như thế đặc sắc đại chiến để bọn hắn ăn no thỏa mãn.

Oanh

Bên kia Lục Ly tỉnh táo lại về sau, một quyền đánh vào Ngốc Đầu Hồ bên người người kia trên đầu, không có bất kỳ cái gì lo lắng, người này đầu bạo liệt, lực phòng ngự của hắn căn bản ngăn không được Lục Ly cuồng bạo lực lượng.

Ngốc Đầu Hồ sáu người tung hoành Thiên Ma đảo vạn năm, giết không biết nhiều ít người, nhiều ít người cùng thế lực nhỏ đều hung ác đến bọn hắn thẳng cắn răng, lại không nghĩ rằng lần này đưa tại Lục Ly nơi này, sáu người hiện chỉ còn lại có một cái.

Hưu

Lục Ly giết hết phía sau một người cuồng bạo vọt tới, Ngốc Đầu Hồ thân thể chớp động tốc độ thật nhanh, thoáng cái tránh đi Lục Ly, sau đó loan đao múa, Lục Ly trước mắt lại bị huyễn tượng che đậy.

"Keng keng keng!"

Ngốc Đầu Hồ không ngừng vung vẩy loan đao, lần lượt bổ vào Lục Ly trên thân, mỗi lần Lục Ly tỉnh táo lại về sau, hắn sẽ lập tức kích phát loan đao bên trên Thần Văn để Lục Ly yên lặng tại huyễn tượng bên trong.

Loại này Thần Văn phi thường kỳ dị  bình thường công kích linh hồn căn bản là không có cách ảnh hưởng Lục Ly, nhưng mỗi lần kích phát Thần Văn Lục Ly đều sẽ yên lặng tại huyễn tượng loại hình, không thể bảo là không kì lạ.

Ngốc Đầu Hồ trong mắt hung quang lập loè, trên đỉnh đầu hình xăm quang hoa một mảnh, hắn không ngừng vung ra loan đao bổ vào Lục Ly trên thân. Đáng tiếc loại trừ lưu lại từng đạo vết máu bên ngoài, loan đao của hắn đều rất khó cắt vỡ Lục Ly cơ bắp tầng sâu bên trong, chớ nói chi là chặt đứt xương cốt.

Ngốc Đầu Hồ chân mày cau lại, hắn rất khó giết chết Lục Ly a, Lục Ly nhục thân tự lành năng lực quá mạnh, hắn vừa rồi cho Lục Ly trên thân mở ra vết thương giờ phút này đều khỏi hẳn, tiếp tục như vậy vĩnh viễn giết không chết Lục Ly.

Lục Ly cũng âm thầm kêu khổ, cái này Ngốc Đầu Hồ chiến đao bên trên Thần Văn quá kỳ dị, hắn mỗi lần đều sẽ bị huyễn tượng che đậy, Ngốc Đầu Hồ tốc độ lại nhanh, tiếp tục như vậy không phải biện pháp a.

"Hư Không Trùng!"

Hắn lấy ra Thần Sơn, liên tục không ngừng bắt đầu phóng Hư Không Trùng. Hắn tựu không tin tưởng, Ngốc Đầu Hồ có thể áp chế mấy vạn Hư Không Trùng, hắn có thể áp chế mấy trăm vạn Hư Không Trùng một khi Ngốc Đầu Hồ không áp chế nổi, đó chính là hắn tử kỳ.

Quả nhiên!

Tại Lục Ly thả ra một nhóm Hư Không Trùng về sau, Ngốc Đầu Hồ sắc mặt tựu thay đổi. Vừa rồi Hư Không Trùng hắn có thể áp chế, nhưng số lượng càng nhiều, cũng sẽ vô cùng phiền phức, giống như cho Lục Ly thở dốc cơ hội, đến lúc đó hắn sẽ bị Lục Ly mấy quyền oanh sát.

Hưu

Ngốc Đầu Hồ phi thường quả quyết, trong mắt của hắn quang mang lóe lên, thân thể bên ngoài lóng lánh ánh sáng đỏ, tiếp lấy hóa thành một đạo hồng tuyến lướt tới phương xa, tốc độ so Lục Ly nhanh ít nhất mấy lần.

"Lục Ly, ngươi giết ta năm cái huynh đệ, thù này tất báo, ngày sau ta định đưa ngươi thịt nát xương tan!"

Ngốc Đầu Hồ tiếng rống giận dữ từ phương xa truyền đến, Lục Ly nhìn lướt qua đi qua, phát hiện Ngốc Đầu Hồ đã biến mất đường chân trời cuối cùng. Hắn vốn định truy sát, đằng sau nghĩ nghĩ tốc độ của mình giống như đuổi không kịp, chỉ có thể ngượng ngùng coi như thôi..