Chương 1880: Biến thành tro bụi

Chương 1880: Biến thành tro bụi

Điện Thạch Hỏa Hoa chi gian, Lục Ly trong đầu hiện lên vô số cái suy nghĩ. Cái này tam kiếp Thiên Thần xem ra hắn còn vô pháp đối kháng, giống như hắn tại Viên Hầu Yêu Ma nơi đó còn dễ nói, có thần văn đạo trường có thể áp chế tất cả mọi người thần lực, hắn còn có lòng tin cùng tam kiếp Thiên Thần một trận chiến.

Đã không thể chiến, vậy cũng chỉ có thể trốn!

Trốn có hai loại biện pháp, một là Phi Độ Hư Không, hiện tại lão giả này còn tại trấn áp Hư Không Trùng, hắn có đầy đủ thời gian Phi Độ Hư Không đào tẩu. Nhưng Phi Độ Hư Không rất dễ dàng xảy ra chuyện, Lê Thúc nói không phải vạn bất đắc dĩ không nên mạo hiểm.

Còn lại chỉ có thể dựa vào chạy vội trốn, hướng phía dưới núi trốn hẳn phải chết không nghi ngờ, tam kiếp Thiên Thần tốc độ nhanh hơn hắn. Chỉ có hướng trên núi trốn, mượn nhờ Yêu Ma gây ra hỗn loạn, có lẽ còn có một chút hi vọng sống.

Cuối cùng Lục Ly lựa chọn hướng trên núi trốn, một là Phi Độ Hư Không quá nguy hiểm, thứ hai là hắn không tin tam kiếp Thiên Thần có thể miểu sát hắn. Thật vất vả đi tới Yêu Ma sơn, hắn không muốn phí công nhọc sức, muốn nhìn một chút có thể hay không đào tẩu.

Hắn thân thể như mũi tên nhọn hướng trên núi phóng đi, trong tay cầm Thiên Vân Tiên Tử ngọc phù, hắn quán chú thần lực đi vào ngọc phù quang mang lấp lánh, bên trong đạo đạo huyền diệu khí tức lưu chuyển ra đi, nơi xa lúc đầu muốn hướng Lục Ly vọt tới Yêu Ma lập tức hoảng sợ lui lại.

Ách

Lục Ly kinh nghi nhìn qua ngọc phù, giống như ngọc phù này quán chú thần lực về sau khí tức cường đại hơn nhiều Yêu Ma rõ ràng càng thêm e sợ.

Hưu

Bất quá xa xa Yêu Ma cũng không có cảm nhận được ngọc phù khí tức, thật xa tựu mắt dọc mở ra, bắn ra từng đạo hắc quang. Lục Ly vội vàng vận chuyển bảy trăm hai mươi cái trong huyệt đạo lực lượng dày đặc toàn thân.

"Rầm rầm rầm!"

Từng đạo hắc quang đánh vào Lục Ly trên thân, Lục Ly cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng, tốc độ của hắn đại giảm, hắn đôi mắt nhất chuyển xông vào dưới mặt đất, phía dưới Yêu Ma lập tức tản ra.

"Lão Sơn Thúc, giết hắn!" Vu Phi Tường tiếng rống vang lên, tiếp lấy rất nhiều Võ giả tiếng rống giận dữ vang lên:

"Sơn trưởng lão, mau giết tiểu tử này, chúng ta chết rất nhiều người!"

"Lão Sơn Thúc, ngươi muốn giúp ta đường ca báo thù a, mau giết tiểu tử này, không thể cho hắn chạy trốn."

"Hắn trốn không thoát, đỉnh núi có kinh khủng Thần Văn, tiểu tử kia dám đi tới cũng là một chữ "chết"!"

"..."

Vô số người đại hống, cái kia đen gầy lão giả lại chần chờ. Lục Ly dù sao cũng là Thiên Vân Tiên Tử xem trọng người, truyền ngôn vẫn là Thiên Vân Tiên Tử trai lơ. Nếu như là thế hệ tuổi trẻ giết chết Lục Ly cái này còn dễ nói, dù sao thế hệ tuổi trẻ tranh phong, có chết có tổn thương cũng có thể lý giải. Hắn lại là người đời trước, thành danh đã lâu, sống mười mấy vạn, đi khi dễ một cái không đủ trăm tuổi người trẻ tuổi, khó tránh khỏi cho người ta lên án.

Đến lúc đó sự tình truyền ra, Thiên Vân Tiên Tử giận dữ, đi Đại Ma Vương kia cáo trạng, sợ là Thiên Lượng sơn không thể không cho ra một cái công đạo.

Ừm

Lão Sơn Thúc mục quang hướng Ngốc Đầu Hồ cùng Ly Hỏa lão đạo nhìn một cái, nội tâm của hắn đột nhiên làm ra quyết định  nơi này chỉ có hai cái ngoại nhân  đợi lát nữa tìm cơ hội đem hai cái này ngoại nhân xử lý, việc này tựu thần không biết quỷ không hay.

Không có chứng cứ, Thiên Vân Tiên Tử có thể nói cái gì

Hưu

Lão Sơn Thúc như một cái diều hâu lao đi, tốc độ của hắn quá nhanh, đơn giản như như một trận gió, trong nháy mắt tựu xông lên giữa sườn núi. Vô số Yêu Ma hướng hắn đuổi theo, nhưng hắn đại thủ phẩy tay áo một cái, những cái kia Yêu Ma toàn bộ bay rớt ra ngoài, rất nhiều Yêu Ma trong miệng còn phun ra ám hắc sắc huyết dịch.

"Cái này Lão Ba Tử tốc độ thật nhanh!"

Lục Ly nghe phía sau tiếng gió đột nhiên quay đầu, nhìn thấy một đạo hắc ảnh nhanh chóng tới gần, hắn không hề nghĩ ngợi lấy ra gió lạnh chiến đao trở tay bổ ra một đao. Một đạo kinh thiên đao mang sáng lên, tiếp theo tại giữa không trung lộn vòng hai lần, sau đó phách không!

Không sai, phách không!

Lão Sơn Thúc thân thể hướng bên cạnh lướt ngang lái đi vài trăm mét, nhẹ nhõm tránh đi Sát Đế quỷ trảm. Sát Đế quỷ trảm thế nhưng là mang theo thiên địa uy áp, thế mà chỉ là để Lão Sơn Thúc tốc độ chậm mấy phần, vô pháp đối với hắn tạo thành quá nhiều trấn áp.

"Rầm rầm rầm!"

Giết chết quỷ trảm phá không mà xuống, đem phía dưới rất nhiều Yêu Ma đánh bay, đem vô số đại thụ hủy đi, bụi mù liên tục, núi đá phi thiên, thanh thế đến lúc đó rất hùng vĩ. Bất quá đến Vu Phi Tường bên kia lúc, đã không có quá nhiều năng lượng, đều không có kích thương bất kỳ người nào.

"Hư Không Trùng trở về!"

Lục Ly khống chế ám kim sắc Hư Không Trùng, từ phía dưới bay lên, cấp tốc hướng hắn đuổi theo. Ám kim sắc Hư Không Trùng tốc độ so màu hoàng kim Hư Không Trùng nhanh gấp mười, cùng Lão Sơn Thúc không sai biệt lắm, bất quá có chút cự ly, muốn bay trở về cần thời gian.

Lão Sơn Thúc đã đuổi theo, hắn duỗi ra một cái khô gầy tay, đối Lục Ly ôn nhu đánh tới. Cái tay kia thoạt nhìn như là tại nhẹ phẩy trên bàn bụi bặm, lại mang theo vô tận uy áp cùng khí tức kinh khủng.

Hây

Lục Ly thân thể đứng thẳng, hai chân uốn lượn, bảy trăm hai mươi cái trong huyệt đạo năng lượng phun trào. Hắn quay người đối cái tay kia đột nhiên đập tới, nắm đấm của hắn uy lực quá lớn, phía trên kim quang lưu chuyển, đồng dạng mang theo hạo hãn vô biên khí tức.

Oanh

Hai người giao thủ chỗ không gian vì đó chấn động, tiếp lấy Lục Ly hướng lên trên mặt bay ngược, Lão Sơn Thúc lui về sau vài trăm mét. Lão Sơn Thúc ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, sợ hãi than nói: "Thật mạnh nhục thân, vô thượng Thần thể đã tiểu thành. Tiểu tử, chỉ cần ngươi gia nhập chúng ta Vu gia, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười nhạo, phẫn nộ quát: "Các ngươi Vu gia tính là thứ gì muốn ta gia nhập các ngươi cho ta thời gian mười năm, ta chắc chắn các ngươi Vu gia san bằng."

"Cuồng vọng!"

Lão Sơn Thúc trên mặt không vui không buồn, không nói chuyện ngữ lại là có chút nổi giận: "Chỉ là Thần thể tiểu thành liền cho rằng thiên hạ vô địch hạo hãn thế Giới Thần thể tiểu thành lấy vô số, chân chính có thể Thần thể đại thành người, cổ kim bất quá mười ngón số lượng. Đã ngươi muốn chết, lão phu liền thành toàn ngươi."

Lão Sơn Thúc như một cái diều hâu gào thét mà đến, Lục Ly trở tay lần nữa bổ ra Sát Đế quỷ trảm, phía sau Hư Không Trùng cũng bay đi lên, trọn vẹn bảy tám trăm con.

"Công kích cái này Lão Ba Tử!"

Lục Ly đối Hư Không Trùng hạ lệnh, một bên khác bên trong ngọn thần sơn vô số màu hoàng kim Hư Không Trùng bay ra, Lục Ly muốn dùng màu hoàng kim Hư Không Trùng quấy nhiễu Lão Sơn Thúc sức phán đoán.

"A" Lão Sơn Thúc trong đôi mắt tinh mang lóe lên, kinh nghi chỗ thì thào: "Cái này Thần Sơn chẳng lẽ là..."

Mặc dù câu nói kế tiếp không nói ra, Lục Ly nội tâm lại giật mình, Lão Sơn Thúc nhận ra Cửu Kỳ sơn. Trong lòng của hắn sát cơ càng tăng lên mấy phần, giống như có cơ hội lời nói, người này tuyệt đối không thể lưu, nếu không sẽ mang đến cho hắn vô cùng vô tận hậu hoạn.

Lão Sơn Thúc chần chờ một trận này, Hư Không Trùng thoáng cái bay tới, toàn bộ chui vào Lão Sơn Thúc trong thân thể, Lục Ly nội tâm đại hỉ. Không bằng hắn trên mặt vui mừng không có triển lộ ra, Lão Sơn Thúc lấy ra cái kia ngân đỉnh, trên đỉnh quang hoa vẩy ra, Lục Ly phát hiện sở hữu ám kim sắc Hư Không Trùng cũng không thể động.

"Xem ra ta vẫn là đánh giá thấp tam kiếp Thiên Thần cường đại a!"

Lục Ly cảm khái một tiếng, nguyên bản hắn coi là có được vài ức Hư Không Trùng, coi như phổ thông tam kiếp Thiên Thần đều có thể nhẹ nhõm gặm giết, hiện tại xem ra tam kiếp Thiên Thần xa so với hắn trong tưởng tượng cường đại a.

Trốn

Lục Ly cũng không dám lại suy nghĩ nhiều, điên cuồng lên núi đỉnh phóng đi. Hắn vừa rồi mơ hồ nghe Vu Phi Tường bọn người hét lớn, giống như đỉnh núi có cường đại Thần Văn đạo trường hắn tự tin phòng ngự cường đại, tại Thần Văn trong đạo trường hắn sống sót cơ hội hội (sẽ) lớn hơn.

"Tiểu tử, đừng chạy!"

Lão Sơn Thúc trấn áp Hư Không Trùng về sau, nhanh chóng cùng lên đến, hắn lên núi đỉnh nhìn một cái nói ra: "Đỉnh núi Thần Văn đạo trường thế nhưng là làm Niên lão Yêu Ma đại đệ tử luyện chế, ngươi dám đi tới trong nháy mắt lại biến thành tro bụi.".