Chương 1922: Vô thượng uy danh

Chương 1922: Vô thượng uy danh

Đại Ma Vương chinh chiến còn tại tiếp tục, từng cái hòn đảo tiếp lấy luân hãm, Đại Ma Vương Đao Phong chỗ hướng, từng tòa thành trì hoặc là đầu hàng, hoặc là tựu che diệt, cản không thể cản.

Bên kia Vô Nhai đảo cùng Tinh Mộng đảo cùng mặt khác hai cái thế lực khai chiến mấy lần, song phương thế lực ngang nhau, lẫn nhau có tử thương. Hai thế lực lớn người đều tụ tập tại đỏ nước mắt đảo, tử thủ hòn đảo này. Hòn đảo này có cường đại Thần Văn đạo trường, muốn công phá độ khó rất lớn.

Đại Ma Vương tại hủy diệt kia sáu cái thế lực về sau, mang theo đại quân thẳng đến đỏ nước mắt đảo  bên kia hai cái thế lực lớn thoáng cái khẩn trương lên. Không ngừng hướng còn lại thế lực lớn cầu viện, đồng thời khẩn cấp mời một cái Thần Văn đại sư tăng gia bố đưa Thần Văn.

Còn lại thế lực lớn đều không nhúc nhích, Đại Ma Vương không có lộ ra muốn nhất thống Nhị trọng thiên xu thế trước đó, ai cũng không muốn ngoi đầu lên, không ai có tự tin có thể ngăn cản Đại Ma Vương. Đại Ma Vương lấy một địch sáu cái Tam Kiếp đỉnh phong, cũng đều là nhị trọng thiên uy tên hách hách cường giả, nhẹ nhõm diệt sát năm người. Đại Ma Vương hung uy chấn nhiếp quần hùng, không có niềm tin tuyệt đối, ai dám lấy chính mình mệnh cùng gia tộc tồn vong đi cược

Hai thế lực lớn mời một cái tiếng tăm lừng lẫy Thần Văn sư, cái này Thần Văn sư có thể kiến tạo mấy loại cường đại Thần Văn đạo trường, tại toàn bộ nhị trọng thiên đều rất nổi danh. Hai thế lực lớn bỏ ra giá cả to lớn mới đem hắn mời đến, nhờ vào đó ngăn trở Đại Ma Vương.

Nhị trọng thiên rất lớn, nhưng Thiên Đảo cứ như vậy nhiều cái, hai cái thế lực không có khả năng vứt bỏ bản thân địa bàn, mang theo gia tộc và thủ hạ đi xa Thiên Nhai. Không có Thiên Đảo, tựa như không có căn lục bình, hai thế lực lớn sớm muộn sẽ bị tiêu diệt.

Đại Ma Vương tại nửa tháng sau mang theo mấy ngàn người đã tới đỏ nước mắt đảo, Vô Nhai đảo cùng Tinh Mộng đảo đại quân lập tức sĩ khí đại thắng. Nguyên bản ba cái hòn đảo bên trong Thiên Ma đảo liền là lão đại, Đại Ma Vương là tam đại hòn đảo liên minh thủ lĩnh, hiện tại càng là biến thành tuyệt đối lãnh tụ tinh thần.

Đại Ma Vương để đại quân tu chỉnh một ngày, sau đó mang theo ba cái quân đội bắt đầu tiến đánh đỏ nước mắt đảo.

Đỏ nước mắt đảo Thần Văn đạo trường hoàn toàn chính xác rất mạnh, cái kia Thần Văn đại sư bố trí Thần Văn phi thường phức tạp, phá giải đi độ khó rất lớn, không cẩn thận liền hội bị Thần Văn bên trong sát trận giảo sát.

Đại Ma Vương không có mạo muội xuất động, mà là điều động chút ít quân sĩ đi dò đường, nàng đứng tại Thần Văn đạo trường bên ngoài quan sát. Nàng mặc màu đen nhuyễn giáp, lại không cách nào che lấp nàng kia uyển chuyển thân thể mềm mại. Vô số nhân vọng lấy giữa không trung thân thể của nàng, trong mắt đều lộ ra một tia si say cùng kính sợ.

Một cái nữ tử, vừa có thể khiến người ta yêu vào trong khung, lại có thể để cho người ta sợ vào trong khung.

Đại Ma Vương sợ là Cổ vãng kim đến đệ nhất nữ tử  dưới tình huống bình thường làm cho lòng người e ngại sợ nữ tử, sao có thể yêu Đại Ma Vương hết lần này tới lần khác có loại này ma lực. Nàng còn chưa hề vùi lấp hiển lộ qua chân dung, nếu quả như thật như trong truyền thuyết bên kia hoa dung nguyệt mạo, sợ là rất nhiều người đều hội (sẽ) si mê đến điên rồi.

Trên người nàng có một loại không hiểu mị lực, kia không cao không thấp thân thể mềm mại chi thượng lưu lộ ra ngoài khí tức, có thể không tự chủ được hấp dẫn nam tử mục quang, một khi mục quang khóa chặt thân thể của nàng, rất nhiều người cũng cảm giác rốt cuộc dời không ra đi.

Một cỗ nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, lại ẩn chứa vô tận năng lượng, đưa tay có thể làm cho thiên băng địa liệt, có thể diệt sát vô số cường giả. Cỗ này mềm mại thân thể phù hộ Thiên Ma đảo vô số con dân, cho bọn hắn thẳng tiến không lùi dũng khí, để bọn hắn nhiệt huyết sôi trào, vì đó cam nguyện chịu chết.

Mười lần, mỗi lần đi vào một trăm người, cái này một ngàn người cuối cùng đều bị Thần Văn đạo trường cho giảo sát. Bất quá phái đi ra người đều là cấp thấp Võ giả, cho đủ đền bù, cái này một ngàn người cam nguyện đi chịu chết.

Đại Ma Vương rốt cục xuất thủ, một mình nàng xông vào Thần Văn trong đạo trường, trong đạo trường lập tức diễn hóa xuất vô tận sát chiêu, muốn tru sát Đại Ma Vương. Bên trong truyền đến từng đạo xuyên kim liệt thạch tiếng oanh minh, để người bên ngoài tất cả đều hãi hùng khiếp vía, lo lắng không thôi.

Giống như Đại Ma Vương chiến tử, sợ là còn lại thế lực lớn lập tức hội (sẽ) liên thủ phản công, tam đại hòn đảo cuối cùng khó thoát che diệt chi cục.

"Rầm rầm rầm!"

Rất nhanh, đại địa chấn động, từng đầu khe nứt to lớn tiếp theo văn trong đạo trường dọc theo mà ra, dọc theo tới mọi người dưới chân. Những cái kia khe hở toàn bộ đạt tới mấy trăm trượng rộng, sâu không thấy đáy, cũng cảm giác đỏ nước mắt đảo đều muốn chia năm xẻ bảy.

"Toàn quân xuất kích!"

Đại Ma Vương mang theo vô tận sát ý thanh âm vang lên, Thần Văn đạo trường bị phá ra, một đạo đạo quang hoa lấp lánh về sau mê vụ biến mất, lộ ra bên trong lần lượt từng cái một hoảng sợ luống cuống mặt.

Giết

Vô Nhai đảo chủ cùng (hòa) Tinh Mộng đảo chủ rống to, suất (*tỉ lệ) Tiên triều bên trong phóng đi, đại quân bộc phát ra trận trận tiếng rống giận dữ, từng nhóm một người hướng bên trong phóng đi. Bên trong cất giấu quân đội cùng cường giả liên tục bại lui, Thần Văn đạo trường bị phá, bọn hắn ý chí chiến đấu cũng bị ma diệt.

Đại chiến cũng không có tiếp tục quá lâu, chỉ là một ngày sau chiến đấu tựu kết thúc.

Loại trừ một số nhỏ người đào tẩu bên ngoài, hai thế lực lớn đại bộ phận quân đội cùng cường giả đều che diệt, hai thế lực lớn tại Nhị trọng thiên xoá tên. Ba mươi sáu thế lực lớn biến thành hai mươi tám thế lực lớn, tám cái liên thủ công kích Thiên Ma đảo Tinh Mộng đảo Vô Nhai đảo thế lực toàn bộ hủy diệt.

Tin tức truyền ra, Nhị trọng thiên sở hữu thế lực đều cảm giác một cỗ vô hình áp lực đập vào mặt. Như thế cường đại Thần Văn đạo trường cũng đỡ không nổi Đại Ma Vương, toàn bộ Nhị trọng thiên còn có ai có thể ngăn cản nàng

Vô số trinh sát ở chỗ này đi dạo, chú ý Đại Ma Vương hướng đi, giống như Đại Ma Vương còn muốn tiếp tục chinh chiến xuống dưới, vậy còn dư lại sở hữu thế lực chỉ có thể liên hợp lại.

Đại Ma Vương không có tiếp tục xuất chinh, mà là mang theo một số nhỏ người hướng Thiên Ma đảo bay đi, những người còn lại để bọn hắn quét dọn chiến trường, thu thập chiến lợi phẩm.

Đại Ma Vương không chỉ không có muốn một kiện chiến lợi phẩm, thậm chí đánh xuống tám tòa Thiên Đảo đều tựa hồ không định tiếp thu

Nửa tháng sau, vô số trinh sát xác định Đại Ma Vương về tới Thiên Ma đảo, không có bất kỳ cái gì cử động về sau, toàn bộ Nhị trọng thiên thế lực lớn đều như trút được gánh nặng, rất nhiều thế lực đem Đại Ma Vương liệt vào tuyệt đối không thể đối địch chống lại Chí cường giả, tuyệt thế Đại Ma Vương.

Đi theo Đại Ma Vương phía sau đại quân phát tài, mặc dù cuối cùng hai tòa đảo bọn hắn không dám đi cướp sạch, nhưng cướp sạch sáu tòa Thiên Đảo để rất nhiều người đều phất nhanh. Còn có người đánh lên sáu tòa Thiên Đảo chủ ý, nghĩ đến chiếm lấy một hòn đảo chậm rãi phát triển, có lẽ có cơ hội trở thành mới thế lực lớn.

Vô Nhai đảo cùng Tinh Mộng đảo lui quân, cũng không có chiếm lấy Thiên Đảo ý tứ.

Bọn hắn rất rõ ràng khẩu vị quá lớn, sẽ đem mình cho cho ăn bể bụng. Trong lịch sử có một ít thế lực lớn chiếm đoạt vài toà Thiên Đảo, nhưng đều bị hợp nhau tấn công, cuối cùng hủy diệt.

Cái này tám tòa Thiên Đảo thế nhưng là tám khối cự đại thịt mỡ, đoán chừng rất nhiều ẩn thế cường giả, rất nhiều trung đẳng thế lực đều đã để mắt tới. Muốn cầm xuống trong đó một tòa, đều muốn gặp bốn phương tám hướng phóng tới tên bắn lén.

Bất quá Đại Ma Vương không nói gì, ngay từ đầu không ai dám đi tranh đoạt, vạn nhất chọc giận Đại Ma Vương, đến lúc đó chết như thế nào đều không biết.

Đại Ma Vương về tới Thiên Ma đảo ngày thứ ba, truyền lời ra tám tòa Thiên Đảo nàng một tòa đều không cần, chỉ cần không trêu chọc Thiên Ma đảo, nàng tuyệt sẽ không chủ động xuất kích, nếu dám phạm Thiên Ma đảo, tất tru chi.

Đại Ma Vương vừa truyền tới, toàn bộ Nhị trọng thiên thế lực lớn đều thở dài một hơi, cái này tám tòa Thiên Đảo thì lập tức náo nhiệt lên. Ngày thứ hai ba tòa hòn đảo liền bắt đầu huyết chiến, Thiên Đảo chi tranh đoán chừng sẽ kéo dài một đoạn thời gian rất dài, vô tận tiên huyết sẽ đem tám tòa Thiên Đảo nhuộm đỏ.

Đại Ma Vương lần thứ tư xuất chinh, trước trước sau sau hao tốn một năm ba tháng thời gian, đi theo đi trước hơn sáu ngàn Võ giả, chỉ còn lại ba ngàn không đến. Nhưng chiến quả huy hoàng, hủy diệt bát đại thế lực, triệt để đặt vững Đại Ma Vương vô thượng uy danh..