Chương 1930: Địa Ngục Sát Thần

Chương 1930: Địa Ngục Sát Thần

Trương Thiên Hạo tại Nam bộ bên trong thế lực nhỏ vẫn là có nhất định uy danh, Thất Diệu quân đoàn nhân số một mực không nhiều, bởi vì như thế sở dĩ tính cơ động rất mạnh, giành được qua tựu đoạt, đoạt không qua liền chạy, thường xuyên tránh như một chút trong cấm địa, để kẻ đuổi giết không chỗ truy sát.

Thất Diệu quân đoàn chiến lực thấp nhất đều là nhị kiếp, huấn luyện nắm chắc, thủ lĩnh Trương Thiên Hạo có được quyền uy tuyệt đối. Bên trong tất cả mọi người hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của hắn, có thể nói là một cái phi thường có sức chiến đấu đội ngũ.

"Rầm rầm rầm!"

Lục Ly không lọt vào mắt Trương Thiên Hạo, tiếp tục trong đám người công kích, mỗi lần ra quyền tất có một người bị đánh bay, mà bị đánh bay hậu quả liền là chết, hắn mỗi lần đều là toàn lực xuất thủ, nhị kiếp Thiên Thần căn bản ngăn không được.

Chết

Trương Thiên Hạo trong tay xuất hiện một cái chiến kích, cái kia thanh chiến kích vừa ra tới tựu gây nên không gian rung chuyển, chiến kích phía trước không gian đều bóp méo. Chiến kích bên trên đều là màu đỏ sậm vết máu, phía trên khắc hoạ vô số Thần Văn, xem xét tựu biết là một thanh rất cường đại binh khí.

Hắn như một đạo như lưu tinh bay tới, phía trước Võ giả lập tức tránh ra một con đường, để hắn công kích Lục Ly. Hắn run run chiến kích, hư không chấn động, một cỗ hủy thiên diệt địa khí tức theo chiến kích bên trên truyền đến, chiến kích những nơi đi qua không gian đều một chút xíu sụp đổ.

Xoẹt

Lục Ly lần thứ nhất vận dụng binh khí, trong tay hắn xuất hiện Trần Quảng Dương kia cướp được chiến đao, trở tay đối Trương Thiên Hạo bên kia bổ tới. Chân trời sáng lên một đạo kinh thiên đao mang, đao mang ở giữa không trung lộn vòng ba lần, hung hăng hướng Trương Thiên Hạo bổ tới.

A

Bốn phía tất cả mọi người mặt mũi tràn đầy động dung, một cỗ kinh khủng đến cực điểm uy áp trấn áp mà xuống, thanh đao mũi nhọn những nơi đi qua tất cả mọi người không động được. Trương Thiên Hạo tiếp nhận áp lực lớn nhất, hắn đôi mắt trợn to, cực lực muốn trốn tránh lái đi, nhưng uy áp quá nặng đi, tốc độ của hắn thoáng cái đại giảm, căn bản không tránh được.

Oanh

Trương Thiên Hạo bỗng chốc bị nổ bay ra ngoài, hắn bên ngoài cơ thể hiện lên Hồng Linh Thiên Bảo chiến giáp, chặn một kích trí mạng. Nhưng không nên quên Sát Đế Quỷ Trảm đệ tam trảm là linh hồn công kích, vẫn là một loại phi thường kì lạ công kích linh hồn, đông kết linh hồn!

Băng sương kiếm ý!

Đầu tiên băng sương hội (sẽ) đông kết linh hồn, sau đó ngàn vạn kiếm ý hội (sẽ) xung kích địch nhân linh hồn. Sát Đế Quỷ Trảm là lực lượng cùng linh hồn dung hợp được cùng một chỗ công kích, phi thường bá đạo.

Đây là Lục Ly lần thứ nhất chân chính phóng thích Sát Đế Quỷ Trảm đệ tam trảm, phía trước chỉ là đối Yêu Ma phóng thích, hiện tại là lần đầu tiên đối với người phóng thích. Uy lực để Lục Ly rất hài lòng, Trương Thiên Hạo linh hồn bị đông cứng, vô số kiếm ý xung kích linh hồn của hắn, hắn thân thể bị đập ầm ầm nhập trong núi lớn, thời gian ngắn thế mà vô pháp di động.

Giết

Lục Ly không đi quản Trương Thiên Hạo, tiếp tục đồ sát, hắn không có sử dụng Sát Đế Quỷ Trảm, tiếp tục dùng nắm đấm công kích, cơ hồ là một quyền một cái. Bốn phía Võ giả lúc đầu nhìn thấy Trương Thiên Hạo ra, đều ý chí chiến đấu sục sôi, giờ phút này gặp Lục Ly một chiêu liền đem Trương Thiên Hạo đánh bay, tự nhiên sinh lòng khiếp ý, lập tức nghĩ đến đào tẩu.

Còn có hai cái Trưởng lão lao đến, phổ thông quân sĩ làm sao dám đào tẩu chỉ có thể hướng bốn phía tránh né mà đi. Kia hai cái Trưởng lão cũng là nhị kiếp đỉnh phong, Lục Ly lần nữa vận dụng Sát Đế Quỷ Trảm, khóa chặt một cái Trưởng lão.

Oanh

Cái này cái Trưởng lão đồng dạng có Hồng Linh Thiên Bảo, cũng không có bị tạc chết, chỉ là bị tạc bay ra ngoài, đồng dạng linh hồn bị công kích, bị đánh vào trong núi lớn.

"Giết chết quỷ trảm mặc dù tam chuyển, thiên địa uy áp tăng cường, nhưng lực sát thương còn chưa đủ a, nhị kiếp đỉnh phong cũng không thể nhẹ nhõm đánh giết!"

Lục Ly hơi có chút tiếc nuối, nguyên bản hắn còn tưởng rằng tam chuyển về sau đều có thể uy hiếp Tam Kiếp Thiên Thần, xem ra là hắn suy nghĩ nhiều, bất quá nhị kiếp đỉnh phong vẫn là nhẹ nhõm có thể trấn áp.

Hắn trở tay bổ ra một đao, công kích một cái khác nhị kiếp đỉnh phong trưởng lão. Cái này cái Trưởng lão cũng không có Hồng Linh Thiên Bảo chiến giáp, thân thể bỗng chốc bị nổ máu thịt be bét, trực tiếp trọng thương đi qua.

Hưu

Bên kia Trương Thiên Hạo bắn ra, hẳn là hóa giải băng sương kiếm ý công kích, trong mắt của hắn đều là nổi giận chi sắc, quơ chiến kích liền muốn phóng thích cường đại sát chiêu.

Lục Ly làm sao lại cho hắn cơ hội thân thể như du long bay đi, vung lên chiến đao hung hăng đánh xuống, Trương Thiên Hạo lại một lần nữa bị đánh vào trong núi lớn.

Trốn

Lần này còn lại quân sĩ không còn có nửa điểm ý chí chiến đấu, trưởng lão của bọn họ cùng thủ lĩnh đều không phải là Lục Ly một chiêu chi địch, cái này chiến còn thế nào đánh không trốn toàn bộ người đều muốn chết hết a.

Lục Ly làm sao có thể để bọn hắn đào tẩu hắn gặp mấy người đem trong ngực nữ tử đều ném xuống, không còn có cố kỵ, liên tục thả ra Sát Đế Quỷ Trảm, đem từng nhóm một người trấn áp, sau đó từng mảnh từng mảnh giảo sát.

Phổ thông nhị kiếp Thiên Thần phòng ngự quá yếu, nhục thân yếu, lại không có Hồng Linh Thiên Bảo chiến giáp, làm sao có thể chống đỡ được Sát Đế Quỷ Trảm một đám người muốn chạy trốn, lại bị thiên địa uy áp trấn áp, từng cái cuối cùng bị giảo sát.

"Hưu hưu hưu ~ "

Trương Thiên Hạo cùng mặt khác hai cái Trưởng lão bắn ra, nhìn thấy Lục Ly từng mảnh từng mảnh đem bọn hắn thủ hạ toàn bộ giảo sát, ba người đỏ ngầu cả mắt. Đây chính là bọn hắn thành viên tổ chức a, không có đám người này Thất Diệu quân đoàn sợ là không tồn tại nữa.

"Ngươi rốt cuộc là ai "

Trương Thiên Hạo rống giận: "Chúng ta không oán không cừu, vì sao muốn công kích chúng ta "

"Ta không có danh tự, ngoại hiệu Địa Ngục Sát Thần!" Lục Ly lạnh băng băng chỗ đáp lại nói: "Còn như vì sao muốn giết các ngươi, là xem các ngươi không vừa mắt!"

Lục Ly vốn là đến cướp bóc, nhưng phát hiện đám người này thật là không có nhân tính rồi, nhịn không được động sát tâm. Vừa rồi rất nhiều người Không Gian giới đều bị xoắn nát, cái này cùng hắn đến cướp bóc dự tính ban đầu hoàn toàn vi phạm với.

Ngươi

Trương Thiên Hạo nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng lần này nhưng không có xông lên, mà là hướng nơi xa bay đi. Cùng này đồng thời mặt khác hai cái Trưởng lão thế mà hung hãn không sợ chết hướng hắn vọt tới, muốn cuốn lấy hắn.

"Chết đi!"

Lục Ly nổi giận gầm lên một tiếng, đem một cái trọng thương trưởng lão trực tiếp đánh chết, đồng thời thân thể lấp lóe mà đi, vung lên nắm đấm đối mặt khác một cái Trưởng lão liên tục không ngừng đập tới.

Trong nháy mắt ném ra mấy trăm quyền, mặt khác một cái Trưởng lão bị tươi sống đập chết, Lục Ly thân hình nhanh chóng chớp động đem có thể nhìn thấy sở hữu Không Gian giới thu vào, tốc độ đạt tới cực hạn hướng Trương Thiên Hạo đào tẩu phương hướng đuổi theo.

Giặc cỏ quân đoàn phần lớn tài vật khẳng định tại thủ lĩnh trên thân, cái này quân đoàn như thế không có nhân tính, Lục Ly làm sao có thể bỏ qua Trương Thiên Hạo tốc độ của hắn quá nhanh, mặc dù Trương Thiên Hạo trước đào tẩu một lát, nhưng chỉ là nửa nén hương thời gian tựu bị hắn đuổi kịp.

"Địa Ngục sát thần, ngươi không nên quá phận, nếu không tựu cá chết lưới rách!"

Trương Thiên Hạo phát hiện Lục Ly nhanh chóng đuổi theo, lập tức gào thét. Hắn tiếng rống rất lớn, kinh động đến phụ cận rất nhiều người. Trương Thiên Hạo tại bên trong thế lực nhỏ rất nổi danh, tại rất nhiều người phát hiện là Trương Thiên Hạo về sau, gây nên càng lớn oanh động.

Thất Diệu quân đoàn thủ lĩnh thế mà bị người đuổi giết

Mà lại đuổi giết hắn người hay là một cái nhất kiếp Thiên Thần bất quá cái này nhất kiếp Thiên Thần tốc độ tốt biến thái, chẳng lẽ là áp chế cảnh giới Chí cường giả

"Địa Ngục Sát Thần cái tên này chưa nghe nói qua a!"

Rất nhiều người kinh nghi thì thào, bất kể như thế nào hôm nay qua đi Địa Ngục Sát Thần cái tên này sợ là phải nổi danh, có thể truy sát Trương Thiên Hạo mãnh nhân, muốn không nổi danh cũng khó khăn

"Cá chết lưới rách ngươi cũng có năng lực như thế "

Lục Ly mang theo Lệ Quỷ mặt nạ, sát khí đằng đằng, truy sát Trương Thiên Hạo sau vung vẩy chiến đao thả ra Sát Đế Quỷ Trảm.

Hắn mấy lần xuất thủ, rất nhiều đều là hắn mang tính tiêu chí sát chiêu, nhưng hắn đã không để ý tới nhiều như vậy, dù sao sớm muộn hội (sẽ) bại lộ.

Hắn có Tiêu Dao bộ, Hắc Viêm điện người biết lại như thế nào.