Chương 1933: Thân phận lộ ra ánh sáng

Chương 1933: Thân phận lộ ra ánh sáng

Lục Ly chậm rãi tới gần, sợ lại một đạo hắc ảnh chui ra ngoài đem hắn thôn phệ.

Tới gần về sau, nội tâm của hắn một mực không có hiển hiện nguy cơ trí mạng, hắn có chút yên tâm lại, tướng chiến giáp trước thu vào đi, sau đó nắm lên không gian Thần khí, thần niệm quét vào đi phát hiện đều là đỉnh cấp Thần tài cùng hiếm thấy linh dược.

Cuối cùng hắn đem mục quang nhìn về phía viên kia hạt châu, hắn dùng thần niệm liếc nhìn mấy lần về sau, phát hiện cũng không có chỗ khác thường, chỉ là hạt châu bên trên có nhỏ bé lít nha lít nhít Thần Văn.

Rất rõ ràng, hạt châu này bị người luyện hóa vô số lần, bố trí rất nhiều Thần Văn ở bên trong. Đây tuyệt đối là mật bảo, kia thần cung bên trên bố trí ba mươi sáu đạo Thần Văn, so sánh hạt châu này lại là tiểu vu gặp đại vu Lục Ly cảm giác hạt châu này bên trên Thần Văn ít nhất có mấy trăm đạo.

Hắn chậm rãi nhô ra một cái tay, đem hạt châu bắt lấy.

Nhập thủ hơi lạnh, giống như là cầm một khối bảo ngọc, trĩu nặng. Trừ cái đó ra cũng không có bất kỳ cái gì chỗ khác thường, Lục Ly nếm thử quán chú thần lực, cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Trước thu lại, tìm địa phương luyện hóa một chút!"

Lục Ly trầm ngâm một lát, đem hạt châu thu hồi, sau đó thân thể lóe lên biến mất tại phương xa.

"Tốc độ thật nhanh "

Bốn phía trinh sát, phát hiện Lục Ly trong nháy mắt biến mất, đều âm thầm líu lưỡi, bọn hắn nhìn qua Trương Thiên Hạo phiêu phù ở trên đại dương bao la thi thể vài lần, toàn bộ lặng yên lui đi.

Bọn hắn nhất định phải đem tin tức này mang về, tránh cho chính mình thế lực người cùng người này phát sinh xung đột. Nhất kiếp Thiên Thần rất nhiều người đều hội (sẽ) xem thường, nếu là trêu chọc người này, sẽ cho thế lực mang đến vô tận tai nạn.

Lục Ly một hơi lao ra mấy vạn dặm, sau đó tìm địa phương ẩn núp. Các loại (chờ) sắc trời tối xuống về sau, hắn tiếp tục tiến lên, phi hành một canh giờ, mới tìm được một cái tiểu hoang đảo ẩn núp xuống tới.

Hắn lần nữa lấy ra viên kia hạt châu, Trương Thiên Hạo trên người có rất nhiều bảo vật, nhưng Lục Ly còn lại đều chướng mắt. Chiến giáp hắn không cần, binh khí hắn có Trần Quảng Dương kia giành được Thất Tinh chiến đao, Thần tài không dùng được, linh dược hắn không thiếu  bình thường thần thuật tu luyện không có ý nghĩa.

Trương Thiên Hạo trong thân thể toát ra một đoàn bóng đen, kém chút giết chết hắn. Rất có thể liền là hạt châu này nguyên nhân, sở dĩ Lục Ly đặc biệt cảm thấy hứng thú, trước tiên nghĩ luyện hóa hạt châu này.

Hắn quán chú thần lực luyện hóa đằng đẳng nửa ngày, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào, hắn lại thử những biện pháp khác, giày vò nửa ngày, lại một liền không có hiệu quả gì.

"Chuyện gì xảy ra "

Lục Ly không hiểu, hạt châu này rõ ràng là bảo vật, vì cái gì không luyện hóa được đâu Trương Thiên Hạo đã chết a, phía trên hẳn không có hắn dấu ấn tinh thần, hẳn là rất dễ dàng luyện hóa a.

"Thần Văn "

Lục Ly nhìn chằm chằm phía trên Thần Văn, nội tâm khẽ động truyền âm cho Huyết Linh Nhi nói: "Huyết Linh Nhi, ngươi gần nhất lĩnh hội Thần Văn lĩnh hội đến như thế nào "

Tại Yêu Ma sơn Huyết Linh Nhi minh khắc rất nhiều Thần Văn, một mực tại lĩnh hội, Yêu Ma sơn Thần Văn quá phức tạp đi, đoán chừng Huyết Linh Nhi thời gian ngắn vô pháp toàn bộ tìm hiểu thấu đáo.

"Ừm, có một cái Thần Văn đạo trường đoán chừng ta có thể bố trí!"

Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Liền là cái kia phong ấn thần lực Thần Văn đạo trường, ta đã lĩnh hội hoàn tất, ta đoán chừng có thể bố trí ra. Cái kia lao tù Thần Văn quá phức tạp đi, đoán chừng còn muốn lĩnh hội một đoạn thời gian rất dài."

A

Lục Ly khẽ giật mình, sau đó đại hỉ, không nghĩ tới Huyết Linh Nhi lĩnh hội Thần Văn nhanh như vậy giống như bố trí ra cái kia Thần Văn đạo trường, có thể phong ấn Tam Kiếp Thiên Thần thần lực, kia Tam Kiếp Thiên Thần hắn cũng có thể nhẹ nhõm vò ngược oanh giết.

So nhục thân

Rất nhiều Tam Kiếp Thiên Thần đều không phải là hắn đối thủ, một khi vô pháp vận dụng thần lực, rất nhiều Thần Thông chân ý sát chiêu tựu phóng thích không được nữa. Liền là không biết Huyết Linh Nhi bố trí Thần Văn đạo trường, có thể hay không áp chế Tam Kiếp Thiên Thần

"Ngươi xem trước một chút hạt châu này, phía trên này có rất phức tạp Thần Văn, ngươi khác (đừng) đơn giản loạn động, ta trong cảm giác có lẽ phong ấn cường đại Yêu Ma."

Lục Ly đem viên kia hạt châu ném vào bên trong ngọn thần sơn, để Huyết Linh Nhi đi dò xét. Hắn thần niệm quét đi vào, quan sát tình huống, giống như tình huống không đúng, hắn cũng tốt kịp thời đem hạt châu cho truyền tống ra.

Thần Thi bên trong nhô ra một cái xúc tu, xúc tu đem hạt châu quấn quanh đi vào, cũng không lâu lắm Huyết Linh Nhi truyền âm tựu vang lên: "Chủ nhân, hạt châu này Thần Văn tốt cường đại, so Yêu Ma cung Thần Văn đều muốn phức tạp rất nhiều lần."

"Quả nhiên là dị bảo!"

Lục Ly âm thầm gật đầu, Huyết Linh Nhi tiếp tục dò xét, lần này trọn vẹn qua một ngày mới truyền âm ra: "Chủ nhân, bên trong xác thực phong ấn một cái rất tồn tại cường đại, giống như là Yêu Ma, lại giống là tàn hồn. Bất quá hạt châu này Thần Văn phong ấn trấn áp nó, cũng có thể khống chế nó công kích, chỉ cần luyện hóa Thần Văn, liền có thể khống chế hạt châu này, khống chế toàn bộ Yêu Ma."

Tốt

Lục Ly tinh thần đại chấn, hết thảy cùng hắn đoán đồng dạng, hạt châu này là dị bảo, bên trong phong ấn một cái cường đại Yêu Ma, giống như khi đó hắn lui đến không thích lời nói, hắn khẳng định sẽ bị cái này Yêu Ma cho chém giết.

"Ngươi có thể luyện Hóa Thần văn sao" Lục Ly vội vàng quan tâm vấn đạo, khống chế Thần Văn, tựu khống chế cường đại Yêu Ma, hắn tương đương nhiều hơn một loại giết địch tự vệ thủ đoạn.

"Không biết "

Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Ta cần thời gian, thử trước một chút đi, giống như nhanh, có lẽ một tháng liền có thể khống chế. Giống như chậm, có lẽ muốn mấy chục năm, ta tại Thần Văn cái này một khối còn không phải đặc biệt tinh thông."

Ông

Lục Ly lấy ra chiếc cung thần đó, còn có tất cả mang theo Thần Văn bảo vật, thu sạch nhập bên trong ngọn thần sơn, hắn truyền âm nói: "Những binh khí này chiến giáp bên trên đều có thần văn, ngươi hảo hảo lĩnh hội xem một chút đi, có lẽ có thể đối ngươi hữu dụng."

Tốt

Huyết Linh Nhi yên tĩnh lại, bắt đầu nghiên cứu kia hạt châu màu đỏ như máu Thần Văn. Lục Ly cũng bắt đầu tu luyện nghỉ ngơi, hắn chuẩn bị ẩn núp mấy ngày, để tiếng gió đi một chuyến, hiện tại hắn khẳng định tại danh tiếng đỉnh sóng bên trên.

Lục Ly đoán không lầm, một cái ngoại hiệu "Địa Ngục Sát Thần" cường giả bí ẩn, một người san bằng Thất Diệu quân đoàn, tru sát Trương Thiên Hạo toàn bộ người sự tình, giờ phút này đã ở phụ cận truyền ra.

Tựu liền nộ diễm đảo bên kia mấy đại liên minh đều biết, truyền bá đến nhanh như vậy, là bởi vì Lục Ly cảnh giới cùng tuổi tác quá thấp. Lực công kích cùng tốc độ lại mạnh không hợp lẽ thường, tương phản lớn như vậy rất dễ dàng gây nên người nghị luận ngờ vực vô căn cứ truyền bá.

Tăng thêm Tứ Bình đảo đảo chủ Trần Thiên Phóng con trai độc nhất Trần Tử Hào bị Địa Ngục Sát Thần cướp bóc sự tình cũng truyền ra, Địa Ngục Sát Thần cái tên này thoáng cái danh chấn phụ cận ức vạn dặm Hải vực. Trần Thiên Phóng thế nhưng là một cái liên minh minh chủ, Địa Ngục Sát Thần thế mà liền con trai độc nhất của hắn cũng dám đoạt, người này có thể nói gan to bằng trời a.

Bất quá Trần Thiên Phóng cùng Tứ Bình đảo không có bất kỳ cái gì cử động, tranh đoạt nộ diễm đảo mới là chính sự, Lục Ly bên này quay đầu có thể lại truy sát. Trần Thiên Phóng sẽ không ngớ ngẩn, Trần Tử Hào không chết, tựu không đáng giá làm to chuyện.

"Đao mang lộn vòng ba lần "

Một cái bên trong hòn đảo nhỏ, hai cái trinh sát đạt được tin tức này về sau, trong đôi mắt lập tức lộ ra hàn quang, một người kinh nghi nói ra: "Chẳng lẽ là Sát Đế Quỷ Trảm như thế kỳ dị sát chiêu, duy nhất cái này một nhà a."

"Có khả năng "

Một cái khác trinh sát gật đầu nói ra: "Phụ cận như vậy loạn, đại gia tộc công tử làm sao có thể tới Sát Đế Quỷ Trảm như vậy kì lạ, loại trừ Lục Ly ai còn hội (sẽ) "

"Trước đừng lên báo Diêm Hồng trưởng lão đi!"

Một cái trinh sát nghĩ nghĩ nói ra: "Chúng ta lại quan sát một phen, giống như hắn thả ra Hư Không Trùng, Thần Sơn, Thần Thi loại hình, cái kia chính là Lục Ly không khác. Đến lúc đó ở trên báo Diêm trưởng lão, mời trong điện phái cường giả tới đánh giết!"

Lục Ly vận dụng Sát Đế Quỷ Trảm, không thể tránh né bị Hắc Viêm điện trinh sát sinh ra hoài nghi, đoán chừng không được bao lâu, thân phận của hắn sẽ bị Hắc Viêm điện người xác định.