Chương 1936: Không cần

Chương 1936: Không cần

Lục Ly xông vào trong sơn động, thần niệm bốn phía liếc nhìn, hắn sắc mặt rất nhanh thay đổi. Bởi vì bên trong sơn động tận cùng bên trong nhất lại có một cái truyền tống trận, giờ phút này năm người kia đã biến mất, mà lại truyền tống trận còn bạo liệt.

Quỷ Sát nhìn tứ chi phát triển, lại không nghĩ rằng âm hiểm như thế xảo trá, sớm lưu lại một tay, giờ phút này không biết truyền tống đi nơi nào Lục Ly nghĩ nghĩ vọt vào, điều tra lên truyền tống trận.

Lục Ly tại pháp trận giờ khắc này xem như đỉnh cấp, hắn dò xét một phen, rất nhanh xác định đây là một cái ngắn khoảng cách đơn hướng truyền tống trận, đồng thời hắn còn lớn hơn khái thôi toán ra hướng cái gì phương vị truyền tống.

Đi

Lục Ly lấy ra binh khí, trực tiếp cuồng bạo hướng Tây phương phóng đi, hắn dùng Thất Tinh bảo đảo đem ngọn núi xoắn ra một cái lối đi, thân thể bay đi.

Tốc độ của hắn đại đạo cực hạn, đồng thời thúc giục đại đạo vết tích cảm ứng tình huống chung quanh.

Chỉ là thời gian một nén nhang, Lục Ly tựu vượt ngang ngàn vạn dặm Hải vực, trên đường tao ngộ rất nhiều độn thú, hắn không có đại khai sát giới, tốc độ của hắn độn thú căn bản đuổi không kịp.

"Có nhân loại khí tức! Còn có độn thú bị đánh giết!"

Nói cho tiến lên Lục Ly bước chân đột nhiên dừng lại, hắn thôi động đại đạo vết tích cảm giác lực quá nhạy cảm, cảm giác được một tia nhân loại khí tức, phụ cận còn chết đi ba cái độn thú, đều là bị một kích giết chết.

Tốt

Phương hướng không sai, Lục Ly tinh thần đại chấn nhanh chóng đuổi theo, nửa nén hương sau hắn cảm ứng được tiền phương Thủy vực có một chút ba động, không giống như là độn thú du tẩu ba động, bởi vì tiền phương gợn nước ba động tốc độ rất nhanh.

Truy

Lục Ly bước ra mấy bước, tiền phương mấy thân ảnh xuất hiện tại Lục Ly thần niệm dò xét phạm vi bên trong, phía trước nhất một cái ngưu cao mã đại, còn có hai cái sừng thú, không phải Quỷ Sát là ai

Quỷ Sát mấy người cũng đã nhận ra phía sau gợn nước ba động, bọn hắn đột nhiên quay đầu, nhìn thấy Lục Ly nổ bắn ra mà đến, toàn bộ sắc mặt đều đại biến. Lục Ly tốc độ quá nhanh, bọn hắn căn bản trốn không thoát, trừ phi tách ra đào tẩu.

Nhưng tách ra đào tẩu thật có thể đào tẩu sao dùng Lục Ly tốc độ sợ là nhẹ nhõm có thể đuổi giết bọn hắn, sau đó từng cái diệt sát.

Quỷ Sát ánh mắt lộ ra một tia tàn nhẫn, ngừng lại nói ra: "Đều đừng trốn, liều mạng đi, Địa Ngục Sát Thần muốn giết chúng ta huynh đệ, chúng ta tựu kéo lấy hắn cùng chết."

Còn lại bốn người tản ra, thành hình quạt đứng thẳng, toàn bộ lấy ra binh khí, chuẩn bị liều mạng. Quỷ Sát một tay nhấc lấy Chiến Phủ, một tay cầm một cái khác pháp ấn, đôi mắt băng lãnh thị huyết, giống như là một cái phát cuồng sư tử.

Lục Ly cự ly mọi người hơn mười dặm ngừng lại, trong mắt của hắn lộ ra hí ngược chi sắc, nhìn qua Quỷ Sát nói ra: "Quỷ Sát, ngươi thế nhưng là thật hung ác a, nhiều như vậy thủ hạ đều bị ngươi tươi sống đánh giết, ngươi cái này lão đại làm khá a."

"Ha ha!"

Quỷ Sát cười cười, xem thường nói ra: "Những người kia tính là gì chỉ cần chúng ta năm huynh đệ tại, tùy thời có thể dùng kéo một cái đội ngũ. Địa Ngục Sát Thần, ngươi không cần châm ngòi ly gián, chúng ta năm huynh đệ trải qua vô số tái sinh chết, tình cảm của chúng ta há lại ngươi dăm ba câu có thể ly gián "

Ông

Lục Ly không còn nhiều lời, bên trong ngọn thần sơn thả ra vô tận Hư Không Trùng, đại bộ phận đều là màu hoàng kim, mấy ngàn con ám kim sắc Hư Không Trùng tiềm phục tại màu hoàng kim Hư Không Trùng bên trong.

Hắn một hơi thả ra trăm tỷ chỉ, sau đó phất phất tay nói: "Các ngươi giống như có thể chống đỡ được của ta côn trùng, ta liền có thể cân nhắc thả các ngươi một con đường sống."

"Vù vù!"

Đầy trời Hư Không Trùng gào thét mà đi, Lục Ly khống chế ám kim sắc Hư Không Trùng tốc độ trở nên chậm, dạng này sẽ không lộ ra đột ngột. Quỷ Sát bọn người con ngươi lấp lóe, bản năng cảm thấy nguy cơ, đám côn trùng này cho bọn hắn một loại có thể trí mạng cảm giác.

Vấn đề là bọn hắn muốn lui làm sao lui có thể thối lui đến đi đâu Lục Ly tốc độ nhanh như vậy, bọn hắn trốn không thoát. Lục Ly, để bọn hắn nhìn thấy một tuyến hi vọng, tất cả mọi người bắt đầu phóng thích công kích, một chút côn trùng thôi, nhẹ nhõm có thể giảo sát.

Ách

Tại bọn hắn thả ra một vòng công kích về sau, toàn bộ người đều sắc mặt đại biến, bởi vì Hư Không Trùng đột nhiên biến thành Hư thể, bọn hắn công kích chợt lóe lên.

Rất nhiều người lập tức biến đổi công kích, có người còn thả ra hỏa diễm, muốn nhìn hỏa diễm có thể hay không thiêu chết đám côn trùng này, lại không nghĩ rằng căn bản vô dụng. Chỉ có Quỷ Sát công kích, giảo sát một chút màu hoàng kim Hư Không Trùng.

Chờ bọn hắn nghĩ đợt thứ ba lúc công kích đã muộn, Hư Không Trùng đã bay đi qua. Lục Ly để sở hữu ám kim sắc Hư Không Trùng tốc độ đạt tới cực hạn, rất nhiều Hư Không Trùng lóe lên một cái rồi biến mất tiến vào năm người trong thân thể.

Chiến đấu cơ bản kết thúc!

Lục Ly nhún vai, trên cơ bản đều không cần hắn xuất thủ a ám kim sắc Hư Không Trùng đối phó nhị kiếp Thiên Thần, chẳng lẽ sẽ không quá lớn. Coi như năm người này có chút thủ đoạn, khẳng định cũng sẽ chiến lực đại giảm.

A

Quả nhiên, một cái Võ giả lập tức hét thảm lên, ở trong biển quay cuồng lên. Mấy người còn lại lập tức nhắm mắt lại, nghĩ biện pháp áp chế Hư Không Trùng. Mặt khác có một người rất nhanh thống khổ quay cuồng lên, chỉ có ba người còn có thể chịu nổi.

Ông

Quỷ Sát trên đầu sừng thú phát sáng lên, từng đạo năng lượng màu đen theo sừng thú bên trong tiến vào hắn trong thân thể, Lục Ly thông qua Hư Không Trùng cảm ứng, phát hiện những cái kia năng lượng màu đen thế mà có thể áp chế ám kim sắc Hư Không Trùng.

"Lợi hại!"

Một cái giặc cỏ quân đoàn thủ lĩnh quả nhiên không phải người bình thường  bất kỳ cái gì thế lực thủ lĩnh cũng không thể khinh thường a. Lục Ly không có mạo muội hướng (xông) đi qua công kích, mà là khống chế càng nhiều Hư Không Trùng tràn vào Quỷ Sát trong thân thể.

A

Kia hai cái ngay từ đầu tựu lăn lộn Võ giả rất nhanh bị gặm ăn, Lục Ly để ám kim sắc Hư Không Trùng tiến vào mặt khác Võ giả trong thân thể, loại trừ Quỷ Sát bên ngoài, hai người khác rõ ràng cũng muốn không chống nổi.

"Ta và ngươi liều mạng!"

Một người cảm giác áp chế không nổi Hư Không Trùng, hắn mặt mũi tràn đầy vặn vẹo rống to, thân thể như mũi tên nhọn vọt tới, trong tay một cây trường thương như như sét đánh hướng Lục Ly đâm tới.

Cút

Lục Ly nhấc lên Thất Tinh chiến đao một đao bổ tới, một đao kinh thiên đao mang sáng lên, ở giữa không trung lộn vòng ba lần bổ vào trên người người này. Người này thân thể bị tạc bay, tổn thương càng thêm tổn thương, rốt cuộc ngăn không được Hư Không Trùng, đầu bị gặm được.

"Liều mạng!"

Quỷ Sát trong mắt cũng lộ ra ngoan sắc, hắn cùng một người khác rống lên một tiếng, hai người một trái một phải hướng Lục Ly vọt tới. Quỷ Sát trong tay pháp ấn phát sáng lên, trên đầu sừng thú cũng phát sáng lên, trên mặt đều là vẻ điên cuồng, muốn cùng Lục Ly liều mạng.

"Ha ha!"

Lục Ly thân thể hướng bên trái nhất chuyển, bước chân bước ra, tốc độ thời gian trôi qua tăng tốc, không gian ba động, hắn thoáng cái biến mất ở trong biển, xuất hiện tại bên ngoài mấy ngàn dặm.

Sau đó hắn không ngừng du tẩu, căn bản không cùng Quỷ Sát cùng một người khác tới gần. Nhiều như vậy Hư Không Trùng nhập thể, bọn hắn có thể áp chế nhất thời, có thể áp chế một thế

"A, a!"

Một người khác cũng bị Hư Không Trùng gặm giết, toàn bộ Quỷ Sát quân đoàn chỉ còn lại Quỷ Sát. Quỷ Sát nhìn qua bị gặm thành hài cốt bốn người, trong mắt của hắn lộ ra vẻ tuyệt vọng. Lục Ly tốc độ quá nhanh, hắn căn bản chạy không thoát, kết cục sau cùng chỉ có thể cùng hắn bốn cái huynh đệ đồng dạng.

Bịch

Quỷ Sát trùng điệp quỳ gối đáy biển phía trên, đối Lục Ly truyền âm nói: "Địa Ngục Sát Thần, tha ta một mạng, ta nguyện thần phục ngươi thời gian ngàn năm, đi theo hai bên, làm nô làm nô tài."

"Không cần!"

Lục Ly đáp lại để Quỷ Sát rơi vào hầm băng phía dưới, đối với Lục Ly tới nói, một cái nhị kiếp đỉnh phong nô lệ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, nếu như là Tam Kiếp Thiên Thần có lẽ hắn sẽ còn cân nhắc..