Chương 1937: Pháp ấn, pháp luân, Pháp Thuẫn.

Chương 1937: Pháp ấn, pháp luân, Pháp Thuẫn.

Lục Ly cho thấy không muốn Hồn nô, cái kia chính là muốn Quỷ Sát mệnh. Cái sau trong mắt trong nháy mắt toát ra liên tục sát ý, không có gì đáng nói, chỉ có thể liều mạng.

Hắn không có lập tức động thủ, bởi vì Lục Ly tốc độ quá nhanh, hắn căn bản là không có cách tới gần, hắn con ngươi lấp lóe vài vòng, trong sự ngột ngạt tâm lửa giận, giơ lên trong tay pháp ấn nói: "Địa Ngục Sát Thần, ta cái này có một loại bí thuật, liền là loại này pháp ấn, ta còn không thể luyện chế ra đỉnh phong hình thái. Chỉ cần ngươi có thể tìm hiểu, luyện chế ra đến nhẹ nhõm có thể nổ chết phổ thông Tam Kiếp Thiên Thần!"

A

Lục Ly trong mắt giống như cười mà không phải cười, đưa tay nói: "Đưa cho ta xem một chút giống như hoàn toàn chính xác uy lực rất lớn, ta có thể suy tính một chút."

"Đừng làm ta là ngớ ngẩn!" Quỷ Sát cười lạnh nói: "Không thể cam đoan tính mạng của ta, ta tình nguyện hủy đi loại bí thuật này."

"Vậy ngươi hủy đi đi."

Lục Ly không thèm để ý chút nào khua tay nói: "Loại này pháp ấn ba động quá rõ ràng, đừng nói Tam Kiếp Thiên Thần, coi như nhị kiếp đỉnh phong đều có thể cảm ứng được, đồng thời có thể cấp tốc thoát đi, muốn tới làm gì dùng "

"Kia là ta không có hoàn toàn trong tham ngộ Thần Văn, một chút Thần Văn bố trí không ra!" Quỷ Sát giải thích nói: "Bên trong mấu chốt nhất ba loại Thần Văn ta vô pháp bố trí, nếu không ngươi căn bản không cảm ứng được, vừa rồi liền có thể nổ chết. Ngươi lập xuống Chủ Thần huyết thệ, chỉ cần không giết ta, ta liền đem loại bí thuật này cho ngươi."

"Chủ Thần huyết thệ có thể lập!"

Lục Ly nhẹ nhàng nói ra: "Bất quá điều kiện tiên quyết là ngươi muốn bắt thần nguyên kim mua mệnh của ngươi, một trăm vạn thần nguyên kim, thêm loại bí thuật này, ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Một trăm vạn "

Quỷ Sát con mắt đều nổi lên hồng quang, quát lạnh nói: "Địa Ngục Sát Thần, ngươi quá phận, đừng nói một trăm vạn, năm mươi vạn đều không có!"

"Vậy ngươi liền đi chết đi!"

Lục Ly ngang nhiên xuất thủ, trong tay Thất Tinh chiến đao đột nhiên đánh xuống, kinh thiên đao mang sáng lên, bốn phía nước biển phun trào. Đao mang ở giữa không trung lộn vòng, gây nên nước biển kịch liệt lăn lộn. Thiên địa uy áp trấn áp mà xuống, Quỷ Sát vốn định đào tẩu, lại tốc độ đại giảm, cuối cùng bị đao mang hung hăng bổ trúng.

Giết địch quỷ trảm giết không được Quỷ Sát, bởi vì hắn có Hồng Linh Thiên Bảo chiến giáp, nhưng một đao kia lại làm cho Quỷ Sát trong thân thể năng lượng nhiễu loạn, vô pháp áp chế Hư Không Trùng.

A

Quỷ Sát kêu thảm một tiếng, trong thân thể yếu ớt nhất ngũ tạng lục phủ bị gặm được, toàn thân hắn đau đến run rẩy. Nguy cơ sinh tử trước đó, hắn phản ứng phi thường nhanh, trước tiên sừng thú phát sáng lên, từng đạo màu đen năng lực tiến vào trong thân thể của hắn, đem Hư Không Trùng lần nữa trấn áp.

A

Tại hắn chuẩn bị đào tẩu lúc, hắn đột nhiên phát hiện Lục Ly công kích thế mà mang theo công kích linh hồn, linh hồn của hắn bị đông cứng chớp mắt thời gian. Còn có ngàn vạn kiếm ý vọt tới, như ngàn vạn cây kim, theo bốn phương tám hướng đâm tới.

Xoẹt

Tại hắn vừa mới hóa giải công kích linh hồn, Lục Ly lần thứ hai giết địch quỷ trảm lại tới, hắn thân thể lại một lần nữa bị tạc bay, trong thân thể năng lực bị chấn động đến nhiễu loạn. Sau đó hắn hoảng sợ phát hiện bụng của hắn toàn bộ bị gặm ăn, nói một cách khác hắn thần đan bị gặm được, hắn đã không có thần lực, hắn tu vi bị phế sạch.

Linh hồn hắn đều truyền đến vẻ sợ hãi, thần đan bị gặm được, hắn có thể tìm kiếm thiên tài địa bảo chữa trị. Không có thần lực, hắn lại là liền pháp ấn đều không thể thôi động, hắn hiện tại biến thành một tên phế nhân, đối Lục Ly đã vô pháp tạo thành quá lớn uy hiếp.

Hắn duy nhất còn có thể vận dụng liền là sừng thú, đây là bọn hắn bộ tộc kia đặc thù thiên phú thần thông, những năng lượng này tiến vào địch nhân thể nội, một là có thể phá hư địch nhân thân thể, thứ hai là có thể gây nên thần lực nhiễu loạn.

Vấn đề là Lục Ly sẽ còn cho hắn cơ hội sao

Trong cơ thể hắn côn trùng nhiều như vậy, chỉ cần Lục Ly tiếp tục công kích mấy lần, toàn thân hắn đều sẽ bị gặm xong. Sở dĩ hắn đều không để ý tới đau đớn, gào thét: "Địa Ngục Sát Thần dừng tay, trăm vạn thần nguyên kim, ta cho ngươi, ta trong giới chỉ có tám mươi vạn!"

Ách

Lục Ly khẽ giật mình, không nghĩ tới Quỷ Sát trên thân mang theo nhiều như vậy thần nguyên kim là bọn hắn quân đoàn quá giàu có, hay là hắn đem toàn bộ thần nguyên kim đều mang ở trên người

Xoẹt

Lục Ly không có đình chỉ công kích, liên tục công kích mà đi, tại đánh ba lần về sau, Hư Không Trùng đem Quỷ Sát cho gặm thành một cỗ hài cốt.

Quỷ Sát quá âm hiểm xảo trá, Lục Ly không dám tới gần hắn, cũng căn bản không có ý định cùng hắn nói, giết chết hắn là cách làm an toàn nhất.

Hưu

Hắn thân thể bay đi, đem Quỷ Sát Không Gian giới, binh khí chiến giáp đều lấy vào tay bên trong, còn có một cái pháp ấn. Hắn thần niệm lập tức dò xét đi vào, đôi mắt đột nhiên co rụt lại.

Quỷ Sát Không Gian giới bên trong hoàn toàn chính xác có vô số thần nguyên kim, hắn tùy ý quét qua ít nhất có bảy tám chục vạn. Hắn sờ lên miệng, âm thầm cảm khái, giết người cướp của quả nhiên là phi thường có lời mua bán.

Khó trách nhiều như vậy giặc cỏ quân đoàn, cái này so tổ kiến một cái thế lực chiếm cứ một cái Tiểu Hải Đảo càng thêm dễ dàng làm giàu, cướp đoạt người khác tài phú xa xa so sinh sản tài phú càng thêm đơn giản trực tiếp nhanh chóng.

Đương nhiên, làm giặc cỏ nguy hiểm rất lớn, không cẩn thận liền hội bị giết. Thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày Lục Ly cũng không có tiếp tục làm tiếp dự định, chỉ là trước mắt thiếu thần nguyên kim thôi.

Hắn thần niệm tiếp tục liếc nhìn, phát hiện Quỷ Sát Không Gian giới bên trong bảo vật nhiều lắm, Thần tài chồng chất như núi, Hồng Linh Thiên Bảo chiến giáp có ba kiện, binh khí có hai kiện, các loại kỳ dị bảo vật bị hoa mắt.

Ông

Lục Ly lấy ra một quyển cổ thư, lật ra nhìn mấy lần, hắn thần sắc rất nhanh trở nên chuyên chú, bản này liền là Quỷ Sát nói tới bí thuật.

Đây là một loại Pháp khí luyện chế thư tịch, phía trên có rất nhiều Thần Văn phương diện tri thức, rất tỉ mỉ giảng giải. Phía trên không chỉ chỉ có pháp ấn luyện chế chi thuật, còn có hai loại kỳ dị Pháp khí.

Bốn phía có độn thú bơi tới, bất quá đều bị Hư Không Trùng cho thôn phệ, Lục Ly quét một lát, thu thập một phen hướng trên biển phóng đi. Độn thú mặc dù không đáng sợ, nhưng nơi này dù sao kinh lịch chiến đấu, không phải rất tốt lĩnh hội chi địa.

Rời đi phụ cận Lục Ly tiềm hành hơn một canh giờ, tìm tới một cái hải đảo ẩn núp, hắn không kịp chờ đợi xuất ra kia bản Cổ Tịch quan sát. Lúc trước hắn tại Thần giới đi theo Cổ trưởng lão học qua một đoạn thời gian luyện khí, đối luyện khí hay là có một ít hứng thú.

Quan trọng hơn là, cái này Cổ Tịch bên trên miêu tả ba loại Pháp khí đều rất lợi hại, mỗi người đều mang Thần Thông, giống như có thể luyện chế ra đến, đối với hắn chiến đấu là có rất lớn trợ giúp.

Cái này ba loại Pháp khí theo thứ tự là pháp ấn, còn có, cùng Pháp Thuẫn.

Pháp ấn là công kích hình, Quỷ Sát không có gạt người, căn cứ Cổ Tịch bên trên miêu tả, giống như có thể luyện chế hoàn mỹ nhất hình thái pháp ấn ra, uy lực không tầm thường, oanh sát Tam Kiếp Thiên Thần không là vấn đề.

Cũng là tính công kích Pháp khí, vẫn là công kích linh hồn, vô cùng quỷ dị, lực công kích rất sắc bén. Pháp Thuẫn xem xét liền là phòng ngự tính pháp bảo, căn cứ phía trên nói, một cái hoàn mỹ nhất hình thái Pháp Thuẫn, có thể chống đỡ được Tam Kiếp đỉnh phong một kích mạnh nhất.

Ba loại pháp bảo đều là duy nhất một lần, tỉ như pháp ấn nổ tung liền không có, Pháp Thuẫn cũng thế, chỉ có thể kháng trụ một lần công kích.

Nhưng một cái pháp ấn có thể oanh sát một cái Tam Kiếp Thiên Thần, một cái Pháp Thuẫn có thể chống đỡ được Tam Kiếp đỉnh phong công kích, cái này Pháp khí tựu rất nghịch thiên. Giống như có thể luyện chế một chút đặt ở trên thân, cái kia chính là bảo mệnh giết địch lợi khí.

Cái này ba loại Pháp khí luyện chế không khó, mấu chốt là Thần Văn, không trong tham ngộ Thần Văn, cả một đời đều luyện chế không ra cái này ba loại Pháp khí.

Lục Ly nhưng không có phương diện này áp lực, bởi vì hắn có Huyết Tiên Đằng, Thần Văn sự tình giao cho Huyết Tiên Đằng đi lĩnh hội là được  chờ Huyết Tiên Đằng tìm hiểu, hắn liền có thể thu thập Thần tài bắt đầu luyện chế ra.

: Hôm nay tựu một chương, quang minh chính đại lười biếng một ngày, bởi vì hôm nay lão yêu sinh nhật.

Ngửa mặt lên trời cười to đi ra ngoài sóng, ha ha ha..