Chương 1953: Phong tỏa Hải vực

Chương 1953: Phong tỏa Hải vực

Tốc độ cao nhất bay đi hơn nửa tháng có thể đến, Lục Ly lại không thể phi hành hết tốc lực, nếu không mục tiêu quá lớn. Hắn lựa chọn điệu thấp bay đi, đồng thời hắn đem mặt nạ chuyển đổi thành mặt nạ đồng xanh, này mặt nạ dáng vẻ ngoại giới còn không có nhìn qua.

Bên này Hải vực phía dưới đều có cường đại độn thú, Lục Ly không dám vào vào biển ngọn nguồn tiềm hành, chỉ có thể điệu thấp sát mặt biển phi hành, tốc độ không nhanh bất mãn, nhưng so sánh nhị kiếp đỉnh phong.

Hắn nhắm mắt lại phi hành, thúc giục đại đạo vết tích, bốn phía hết thảy gió thổi cỏ lay đều có thể cảm giác được. Bình tĩnh bay nửa ngày, né tránh mười cái trinh sát, trên đường đi coi như bình tĩnh.

"Ào ào ~ "

Phía trước Hải vực sóng gió nổi lên, một luồng khí tức kinh khủng theo dưới biển lan tràn ra, rõ ràng là một cái rất mạnh độn thú. Lục Ly không có rời đi, mà là thả ra ám kim sắc Hư Không Trùng.

Hắn ám kim sắc Hư Không Trùng tiêu hao một chút, hiện tại còn lại không đến năm ngàn con, giờ phút này có cường đại độn thú hắn vừa vặn thử một chút có thể hay không để ám kim sắc Hư Không Trùng phân liệt.

Hoa

Từng đạo trùng thiên cột nước vọt ra, bọt nước đánh trúng ngày, từng đạo Hải Lãng hướng Lục Ly đập mà tới. Bởi vì diện tích quá lớn, Lục Ly không có né tránh  mặc cho Hải Lãng đánh vào người.

Ầm

Lục Ly cảm giác bị một tòa Đại Sơn va chạm, kia Hải Lãng thế mà không phải phổ thông Hải Lãng, nước biển là bị ngưng kết nước biển, cái này Hải Lãng hẳn là độn thú công kích Thần Thông một trong.

Lục Ly nhục thân cường đại, bực này cấp bậc công kích không cách nào làm cho hắn thụ thương, chỉ là bắt hắn cho đụng bay. Hắn thần niệm cũng khóa chặt cái kia độn thú, kia là một cái như Thủy Ngưu độn thú, bất quá toàn thân đều là màu lam lân phiến, cái đuôi rất dài, giống như là Giao Long cái đuôi.

"Bò....ò... Bò....ò... ~ "

Độn thú kêu một tiếng, miệng rộng hút vào nước biển, bốn phía nước biển trầm xuống, độn thú miệng rộng mở ra từng đạo cự đại cột nước phun ra mà tới. Lục Ly thân hình lấp lóe, hướng bên trái bước ra một bước, thân thể xuất hiện ở bên trái ở ngoài ngàn dặm.

Cái này độn thú công kích vô pháp kích thương hắn, nhưng hắn không có thụ ngược đãi khuynh hướng, hắn khống chế kia mấy ngàn con ám kim sắc Hư Không Trùng hướng độn thú bay đi. Kia độn thú còn không thèm chú ý Hư Không Trùng, sở hữu côn trùng nhẹ nhõm tràn vào bên trong thân thể của nó.

"Bò....ò... Bò....ò... ~ "

Cái này độn thú vốn định vọt tới công kích Lục Ly, bay ở giữa không trung lại thống khổ quay cuồng lên, phát ra từng đạo kinh thiên tiếng kêu thảm thiết. Bốn phía nước biển bởi vì nó nhấc lên thao thiên cự lãng, bọt nước phi thiên hóa thành nước sương mù, che trời tế địa.

Đây là một cái Tứ Tinh độn thú, nhục thân rất cường đại, lại đánh không lại ám kim sắc Hư Không Trùng, từng khối huyết nhục rất nhanh bị gặm được. Lục Ly thần niệm khóa chặt Hư Không Trùng  chờ đợi bọn chúng phân liệt.

Tốt

Sau một lát, độn thú bị gặm được hơn phân nửa huyết nhục, cái thứ nhất Hư Không Trùng rốt cục phân liệt, Lục Ly tinh thần đại chấn. Chỉ cần Hư Không Trùng có thể phân liệt, hắn sẽ có được một loại cường đại thủ đoạn, giống như chia ra mấy ngàn tỷ, phô thiên cái địa bay đi  bình thường Tam Kiếp Thiên Thần nhẹ nhõm có thể gặm giết.

Rất nhanh độn thú toàn bộ bị gặm được, Hư Không Trùng lần lượt bắt đầu chia nứt, Lục Ly chờ không nổi đem Hư Không Trùng thu nhập bên trong ngọn thần sơn, để bọn chúng từ từ chia nứt.

Đi

Nguyên bản Lục Ly còn không muốn tao ngộ độn thú, giờ phút này cũng rất không nhiều lắm tao ngộ một chút độn thú. Bất quá Phong Bạo Hải Vực bên này độn thú nghe nói đặc biệt nhiều, còn có cường đại Ngũ Tinh thậm chí Lục Tinh độn thú, vạn nhất tao ngộ, hắn đều có sinh mệnh nguy hiểm.

Nhanh chóng bay đi, Lục Ly lần này chui vào dưới biển khu vực, vẫn là chủ động tìm kiếm độn thú. Mảnh này Hải vực phía dưới độn thú nhiều lắm, bất quá đại đa số đều là Nhất tinh Nhị tinh Tam tinh độn thú, Lục Ly đều chẳng muốn đánh giết, bằng vào cực tốc bay thẳng đi.

Lục Ly trên đường đều rời xa hải đảo, trên đường tao ngộ trinh sát cũng thật sớm lách qua, hắn không phải nghĩ bại lộ thân phận, cũng không muốn cùng Phong bạo Hải vực thế lực phát sinh xung đột.

Tại đại nửa ngày sau, Hư Không Trùng phân liệt xong, Lục Ly lần nữa tìm được một cái Tứ Tinh độn thú, hắn không chủ động khai chiến, để Hư Không Trùng đi gặm ăn. Đem cái này độn thú gặm ăn về sau, Hư Không Trùng lần nữa phân liệt.

Tiếp tục hướng Tây Nam bộ tiềm hành, tiếp tục tìm kiếm độn thú, gặp người tựu lách qua. Cứ như vậy Lục Ly an tĩnh phi hành năm ngày, hắn lần nữa tìm được năm cái Tứ Tinh độn thú, Hư Không Trùng phân liệt mấy lần, hiện tại số lượng đã đạt đến hơn hai mươi vạn.

Lục Ly lực lượng tăng nhiều, có được hơn hai mươi vạn Hư Không Trùng, coi như tao ngộ mấy cái Tam Kiếp Thiên Thần hắn đều không sợ hãi. Bình tĩnh phi hành mấy ngày, nội tâm của hắn cũng mi-crô am-pe. Xem ra cái kia tiểu nhị cho tin tức là lời đồn, hắn cũng không có tại khu vực phía nam nhìn thấy rất nhiều người, mặc dù có một ít trinh sát, nhưng đều là các hòn đảo nằm vùng trinh sát.

"Có người!"

Lại đi về phía trước hơn một canh giờ, Lục Ly phát hiện phía trước đáy biển ẩn núp có người, mà lại người nằm vùng cũng không ít, ít nhất có hơn mười. Lục Ly không do dự, lặng yên vô tức rút đi, lượn quanh một đoạn đường, tiếp tục hướng Tây Nam bộ Hải vực tiến lên.

"Lại có người "

Để hắn kinh nghi chính là, hắn đi về phía trước mấy vạn dặm, ở phía trước mấy cái đá ngầm bên trong phát hiện rất nhiều trinh sát, cách mỗi khai ngàn dặm tựu có một người, tựa hồ phong tỏa mảnh này Hải vực.

Lục Ly không tin tà, lần nữa rút đi, về phía tây bên cạnh lượn quanh mấy trăm vạn dặm, lần nữa hướng tây bắc tiến lên. Nhưng lần này nhưng lại phát hiện trinh sát, cách mỗi ngàn dặm một người, đem trước mặt Hải vực phong tỏa.

"Chẳng lẽ mảnh này Hải vực thật sự có Tiên cung không thành Phong Bạo Hải Vực sở hữu thế lực lớn tuổi trẻ con em đều ở bên trong "

Lục Ly có chút đau đầu, không xuyên qua mảnh này Hải vực, hắn như thế nào đi Thần tủy sở tại địa trừ phi hắn lượn quanh một mảng lớn đường, nói như vậy muốn bao nhiêu hao phí một tháng thời gian.

Có

Lục Ly nghĩ đến một cái biện pháp, hắn vừa mới đến Thiên Ma đảo lúc, từng mượn nhờ một cái độn thú tại đáy biển ghé qua. Hắn hiện tại cũng có thể đi tìm một cái Tam tinh độn thú, khống chế loại này độn thú chui vào mảnh này Hải vực a.

Triệu tập nhiều người như vậy phong tỏa mảnh này Hải vực, Lục Ly chính mình cũng rất tò mò mảnh này Hải vực có cái gì thật chẳng lẽ có Tiên cung không thành

Lục Ly lui trở về, tại đáy biển đi dạo tìm kiếm Côn Ngư, lần trước hắn liền là mượn nhờ Côn Ngư đang chạy trốn tới Thiên Ma đảo.

Đi vòng vo một ngày, Côn Ngư không tìm được, Lục Ly tìm được một loại khác Tam tinh độn thú, Hắc Mao Ngư. Loại cá này toàn thân đều là Hắc Mao, những này Hắc Mao còn có thể biến thành cương châm công kích địch nhân.

Tam tinh độn thú đối với Lục Ly tới nói không có áp lực, hắn lợi dụng ám kim sắc Hư Không Trùng đem con cá này gặm đến gần chết, sau đó để Huyết Linh Nhi đi câu thông.

Cái này độn thú có chút một chút linh trí, cùng Huyết Linh Nhi trao đổi một phen, vì bảo mệnh đồng ý nghe theo Lục Ly mệnh lệnh, bị Lục Ly nô dịch trăm năm.

Lục Ly theo Hắc Mao Ngư miệng rộng bên trong xông vào bụng của nó, còn lấy ra linh dược cho con cá này chữa thương, sau đó khống chế con cá này hướng kia phiến Hải vực phóng đi.

"Hướng (xông) đi qua!"

Lục Ly lợi dụng đại đạo vết tích cảm ứng phía trước có người, lập tức thông qua Huyết Linh Nhi đối Hắc Mao Ngư hạ lệnh, chính hắn thu liễm khí tức, thần lực ngừng lưu chuyển, còn tiến vào Thiên Tà châu bên trong, tránh cho bị người nhô ra đến.

Hưu

Hắc Mao Ngư từ đáy biển bằng nhanh nhất tốc độ bơi đi, rất nhiều Đạo Thần niệm lập tức quét tới, dò xét phát hiện là một cái Tam tinh độn thú về sau, đám này trinh sát đều không để ý đến  mặc cho Hắc Mao Ngư xông vào phạm vi Hải Vực.

Ông

Sau một lát Lục Ly theo Thiên Tà châu bên trong ra, cũng không có rời đi Hắc Mao Ngư thể nội, mà là khống chế Hắc Mao Ngư hướng Hải vực chỗ sâu bơi đi.

Hắn muốn nhìn một chút nhiều người như vậy phong tỏa mảnh này Hải vực, bên trong đến cùng có cái gì

: Hữu nghị đề cử một quyển sách, Thiên Quyền tinh « tối cường binh vương chi Quỷ Nhận » thư hoang có thể nhìn một cái..