Chương 1959: Huyết Ma hồ

Chương 1959: Huyết Ma hồ

Lục Ly trước kia đối với thiên địa thần dược cũng không phải là rất để ý, bởi vì hắn tốc độ tu luyện một mực rất nhanh, không cần thần dược phụ trợ. Thẳng đến hắn một lòng đi đến vô thượng Thần thể con đường về sau, mới minh bạch thiên địa thần dược trọng yếu.

Muốn tu luyện vô thượng Thần thể, vậy liền cần không ngừng cường hóa nhục thân, Lôi điện hiện đã vô pháp trên phạm vi lớn cường hóa nhục thể của hắn, loại trừ tìm kiếm Hồng Mông chi khí bên ngoài, hắn chỉ có thể mượn nhờ thiên địa thần dược.

Một gốc Kỳ Dương Thảo để hắn nhục thân tăng lên hai thành, cái này khiến Lục Ly đối thiên địa thần dược càng thêm khát vọng. Giờ phút này phía dưới trong hồ hòn đảo có thể có vô số gốc thiên địa thần dược, Lục Ly làm sao có thể không tâm động.

Không chỉ Lục Ly tâm động, ở đây toàn bộ người đều thình thịch tâm động. Thiên địa thần dược không chỉ là tăng phúc nhục thân, còn có các loại diệu dụng. Tỉ như một chút thiên địa thần dược bên trong tự nhiên tựu ẩn chứa pháp tắc mảnh vỡ, luyện hóa thiên địa thần dược có đôi khi có thể tìm hiểu một loại cường đại chân ý. Tỉ như có thiên địa thần dược có được mọc lại thịt từ xương Hoạt Tử Nhân công hiệu, cho dù là đại bộ phận nhục thân bị hủy diệt, sinh mệnh bản nguyên bị trọng thương, một gốc kỳ dị thiên địa thần dược đều có thể nhanh chóng để hắn khỏi hẳn.

Còn có thiên địa thần dược có thể làm cho linh hồn thăng hoa, trực tiếp cường đại một cái cấp bậc. Có thiên địa thần dược luyện hóa về sau, để cho người ta bách độc bất xâm, có thiên địa thần dược luyện hóa về sau có thể khiến người ta không sợ bất luận cái gì hỏa diễm

Thiên địa thần dược (tụ) tập thượng thiên chi tinh hoa, có được vô tận diệu dụng. Mỗi một gốc thiên địa thần dược đều giá trị mấy trăm vạn thần nguyên kim, đặc thù thiên địa thần dược thậm chí mở ra vài ức thần nguyên kim đều có tiền mà không mua được.

"Hưu hưu hưu ~ "

Rất nhiều người lập tức liền động, như mũi tên nhọn hướng xuống mặt trong hồ phóng đi, có người còn đằng không mà lên, muốn thẳng tắp bay vào trong hồ bên trong hòn đảo nhỏ. Lục Ly không nhúc nhích, cũng không phải là hắn đầy đủ bình tĩnh, mà là bởi vì hắn phát hiện Phó công tử không hề động.

Bảo địa như thế, làm sao có thể như vậy mà đơn giản liền có thể đi lên mà lại thường thường thần vật phụ cận đều có sinh vật hùng mạnh thủ hộ, nơi này một tòa ở trên đảo có vô số thần dược, làm sao có thể không có sinh vật cường đại thủ hộ

"Cẩn thận!" Tại bốn phía người xông vào trong hồ, hai người bay vào trên hồ lúc, Phó công tử đột nhiên hét lớn: "Mau lui lại trở về!"

Sáu người kia giật mình, nhưng bốn người đã tiến vào trong hồ, hai người đã bay vào, dùng tốc độ bọn họ mấy hơi thời gian liền có thể xông lên đảo, mọi người khó tránh khỏi có chút chần chờ.

"Rầm rầm ~ "

Bình tĩnh nước hồ đột nhiên sóng gió nổi lên, kia hai cái ở giữa không trung phi hành Võ giả kêu thảm một tiếng, trực tiếp nhập vào trong hồ, trong hồ bốn người cũng hoảng sợ kêu to lên.

"Mau nhìn, nước hồ biến thành màu đỏ!"

"Tê tê, lão thiên, nước hồ làm sao toàn bộ thay đổi khí tức thật là khủng bố!"

"Xong, bọn hắn sáu người xong!"

"A, bọn hắn đều biến thành bạch cốt "

Tại mọi người kinh ngạc mục quang phía dưới, sáu người kia trong hồ vật lộn một phen, trên người huyết nhục thế mà toàn bộ ăn mòn đi, biến thành sáu cỗ hài cốt chậm rãi chìm vào trong hồ.

Tại sáu người chết đi về sau, nước hồ dần dần lắng xuống, tiếp lấy nước hồ lại trở nên màu xanh thẳm, yên tĩnh mà mỹ lệ, giống như không khí không có nhàn nhạt mùi máu tươi, tất cả mọi người coi là mới vừa rồi là một giấc mộng.

"Cái này, cái này "

"Cũng không có kỳ dị hung thú a, toà này hồ làm sao như thế kinh khủng "

"Gia gia của ta nói qua Tiên cung bên trong càng là nhìn an toàn địa phương, càng là kinh khủng "

Một đám người sợ hãi nghị luận lên, Phó công tử con ngươi lấp lóe, nhìn qua hồ một lát, có chút không xác định nói ra: "Đây cũng là trong truyền thuyết Huyết Ma hồ, nói một cách khác trong hồ có Huyết Ma trận, một cái rất cường đại Thần Văn đạo trường. Bên kia không gian đều bị giam cầm, muốn lên đảo chỉ có thể xông qua Huyết Ma trận, thực lực không đủ cường đại người, vào trận tất hóa huyết nước."

"Không sai, đây cũng là Huyết Ma trận, ta tại một bản trong sách cổ nhìn qua đơn giản giới thiệu!" Một cái công tử nhớ tới cái gì, vỗ đầu một cái nói.

Nghe được Phó công tử, một đám người lại là một trận hãi hùng khiếp vía, Lục Ly ánh mắt lộ ra nhàn nhạt vẻ đùa cợt. Phó công tử hẳn là đã sớm đoán được, hắn mới vừa rồi không có nhắc nhở  mặc cho những người kia đi xông xáo, liền là nghĩ nghiệm chứng một chút.

"Phó công tử chúng ta đi thôi, hòn đảo này quá nguy hiểm, thiên địa thần dược chúng ta từ bỏ!"

"Đúng a, Phó ca, chúng ta không muốn lên đảo, cái này Thần Văn đạo trường chúng ta không phá nổi."

Hai cái tiểu thư sợ, các nàng chính là như hoa như ngọc niên kỷ, đối thiên địa thần dược cũng không phải là đặc biệt khát vọng, sinh mệnh càng thêm quý giá. Các nàng vẫn là như hoa như ngọc niên kỷ, tự nhiên nghĩ kỹ tốt hưởng thụ sinh hoạt.

"Không phải không muốn, mà là chúng ta không thể không lên đảo a."

Phó công tử cười khổ một tiếng nói ra: "Muốn ra ngoài, chỉ có lên đảo, các ngươi nhìn thấy trong đảo cái điểm đen kia không có, cái kia hẳn là là rời đi nơi này thông đạo. Chúng ta không lên đảo, tựu cả một đời bị vây chết ở nơi này, trừ phi tại cái này tu luyện vạn năm, bị Tiên cung chủ động truyền tống ra ngoài."

"Ô ô ~ "

Một cái tiểu thư hù dọa, trong mắt lập tức nước mắt rơi như mưa, nàng một mặt sợ hãi trừu khấp nói: "Cái này phá Tiên cung đơn giản liền là Ma Cung, chúng ta muốn chết ở nơi này."

"Đừng khóc! Vừa vào Tiên cung, như xông Địa Phủ, câu nói này các ngươi chưa nghe nói qua sao "

Phó công tử lạnh giọng quát lớn: "Tại vào đây trước đó, các ngươi đều hẳn là có chết ở bên trong giác ngộ. Chúng ta Võ giả hẳn là có không sợ tử vong quyết tâm, nếu không như thế nào thẳng tới mây xanh, sừng sững đỉnh phong."

Phó công tử quát lớn để tiểu thư kia đã ngừng lại nước mắt, những người còn lại trên mặt cũng lộ ra vẻ xấu hổ. Tất cả mọi người tu luyện nhiều năm như vậy, tâm cảnh cũng tạm được, rất nhanh thần sắc cũng hơi trấn định lại, mục quang liếc nhìn bắt đầu tinh tế quan sát.

"A  bên kia có người!"

"Bên kia cũng có người, a là Tần công tử cùng Quỳnh tiểu thư!"

Hai âm thanh vang lên, Lục Ly quét tới, quả nhiên phát hiện hồ đối diện tới một đám người, hồ phía đông cũng có một đám người. Phó công tử trong đôi mắt quang mang lóe lên, khua tay nói: "Mọi người khác (đừng) hành động thiếu suy nghĩ, xem bọn hắn như thế nào phá giải."

Phía nam Tần công tử bọn hắn cùng một chỗ có rất nhiều người, cộng lại thế mà hơn trăm người, phía đông cũng có bảy mươi, tám mươi người. Một đám người xuất hiện ở chỗ này về sau, lập tức gây nên rối loạn tưng bừng.

Hưu

Phía đông cùng phía nam đều có người bay ra hướng trong hồ phóng đi, rất rõ ràng nghĩ trước người khác một bước đi tranh đoạt thiên địa thần dược. Bên này mấy cái tiểu thư đều không đành lòng quan sát quay đầu đi, những người còn lại đều không có đi nhắc nhở, ngược lại mở to hai mắt nhìn qua kia bay vào trong hồ mười mấy người, muốn nhìn một chút bọn họ có phải hay không có đặc biệt thủ đoạn phá giải Thần Văn đạo trường

Mười mấy người bay vào trong hồ, nước hồ lập tức sóng gió nổi lên, nước hồ biến thành huyết hồng sắc, một đạo kỳ dị lực trường bao phủ không trung. Kia giữa không trung người lập tức rơi vào trong hồ, tiếp lấy huyết nhục bị hủ thực, cuối cùng biến thành từng cỗ hài cốt chìm vào đáy hồ

"Ào ào ~ "

Hai bên đều vang lên nói đạo tiếng ồn ào, hò hét ầm ĩ, rốt cuộc không ai dám làm loạn. Bên này cũng có người nghị luận ầm ĩ, đều không biết như thế nào cho phải, bất quá Tần công tử đám người đến, để mọi người có chút an tâm, nhiều người như vậy luôn có thể nghĩ ra biện pháp không phải

"Cái này lực trường ba động rất mạnh a!"

Lục Ly vừa rồi thôi động đại đạo vết tích cảm ứng thoáng cái, phát hiện không trung xuất hiện lực trường phá lệ cường đại, sợ là cường đại Tam Kiếp đỉnh phong đều đỡ không nổi a

Hắn trầm ngâm một lát, đối Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Huyết Linh Nhi, trước mặt trong hồ nhỏ có một cái phi thường cường đại Thần Văn đạo trường, ngươi đi dò xét thoáng cái, bất quá không nên khinh cử vọng động!"

Tốt

Huyết Linh Nhi xúc tu theo Lục Ly dưới chân nhô ra đâm vào lòng đất, sau đó hướng đáy hồ bên kia lan tràn mà đi, bắt đầu dò xét. Phó công tử bọn người thì bắt đầu nhô ra thần niệm tra xét rõ ràng trong hồ tình huống, tìm kiếm phương pháp phá giải.

"Ong ong!"

Một nén nhang về sau, hồ phía tây quang mang lấp lánh một đám người đột ngột xuất hiện, bên này người càng nhiều, khoảng chừng hai, ba trăm người. Bên này người vừa ra tới cảm ứng thoáng cái, mười mấy người lập tức như điên hướng bên hồ kia phóng đi, tựa hồ sợ bị người đoạt chiếm.

"Ào ào!"

Nước hồ phun trào, toàn bộ hồ biến thành huyết hồng sắc, kia mười mấy người đều rơi vào trong hồ, biến thành hài cốt.

Các loại (chờ) nước hồ bình tĩnh về sau, Huyết Linh Nhi truyền âm cũng vang lên: "Chủ nhân, cái này đích xác là một cái phi thường cường đại Thần Văn đạo trường, dị thường phức tạp huyền diệu, muốn phá giải bằng vào ta hiện tại năng lực, gần như không có khả năng!".