Chương 1961: Độc bộ xuyên hành

Chương 1961: Độc bộ xuyên hành

Thập Tam người bay lên giữa không trung, bất quá đều không dám bay quá cao, chỉ là tại trên hồ trăm mét. Mười ba người song song cùng một chỗ, đều giẫm lên tại bảo vật phía trên, tốc độ phi thường chậm, khuôn mặt trang túc.

Người trên núi cũng ngừng thở, nửa điểm thanh âm không dám phát ra, sợ đã quấy rầy mọi người. Đôi một con mắt nhìn chằm chằm kia mười ba người, đây chính là bọn hắn đi ra hi vọng a.

Mười trượng, năm trượng, một trượng!

Mười ba người bay vào trong hồ, mười ba người thân thể cũng đứng tại giữa không trung, toàn bộ người mục quang khóa chặt nước hồ tùy thời chuẩn bị bay trở về.

"Rầm rầm ~ "

Nước hồ sóng gió nổi lên, tiếp lấy một đạo thần bí lực trường tràn ngập mà ra, trong nháy mắt bao phủ mười ba người, mười ba người dưới chân bảo vật đồng thời quang mang đại thịnh. Từng đạo hạo nhiên khí tức truyền đến, thế mà chặn kia thần bí lực trường, mọi người cũng không có rơi xuống.

Tốt

Người trên núi toàn bộ đại hỉ, mấy cái tiểu thư còn kích động rơi lệ, chỉ cần cái này mười ba người không có việc gì, tất cả mọi người có đi ra hi vọng. Các nàng đều là thanh xuân rực rỡ năm, không muốn tại cái này hao phí vạn năm thời quang  chờ ra ngoài sớm đã cảnh còn người mất, thương hải tang điền.

"Hô hô!"

Phía dưới mười ba người cũng như trút được gánh nặng, chỉ cần không rơi vào xuống dưới, các nàng tựu đều không có nguy hiểm tính mạng, tựu có hi vọng chạy thoát. Mười ba người không có mạo muội hành động, tương hỗ đối mặt vài lần, chậm rãi khống chế bảo vật bắt đầu phi hành.

Bất quá

Các nàng tại lúc này cảm giác kia lực trường hấp xả chi lực vẫn là rất cường đại, mọi người di động phi thường khó khăn, tốc độ gần như thả chậm trăm vạn lần. Các nàng thần lực liều mạng quán chú phía dưới, bảo vật mới chậm rãi di động, tốc độ như Oa Ngưu.

Ừm

Tần công tử khẽ vuốt cằm, chỉ cần có thể di động liền là chuyện tốt, nơi này cự ly đảo nhỏ không phải rất xa, nhiều nhất hao phí hơn nửa canh giờ bay đi qua đi. Nơi này vài trăm người, mười ba người trở về mấy lần tốn hao mấy ngày thời gian đều có thể tiếp đi qua.

Diêm công tử Phó công tử bọn người mục quang nóng rực lên, các nàng trước bay đi qua  bên kia có thiên tài địa bảo đều là các nàng. Mười ba người ít nhất mỗi người có thể phân đến một gốc a cái này Huyết Ma Hồ khủng bố như vậy, bên trong thiên địa thần dược khẳng định đều vô cùng trân quý.

"Quả nhiên "

Lục Ly nhìn phía xa mười ba người chậm rãi di động, nội tâm của hắn âm thầm thoải mái, các đại gia tộc khẳng định hiểu được tình huống nơi này, lúc này mới yên tâm để các nàng vào đây. Trên người các nàng đều có dị bảo, đủ để tự vệ.

"Chủ nhân!"

Vào thời khắc này, Huyết Linh Nhi thế mà truyền âm, mà lại truyền âm lời nói để Lục Ly đầy mắt kinh ngạc, nàng truyền âm nói: "Chủ nhân, ta biết làm sao phá giải cái này Thần Văn đạo trường!"

"Ngươi xác định "

Lục Ly nội tâm xiết chặt liên thanh vấn đạo, Huyết Linh Nhi mới vừa nói không cách nào phá giải, lúc này mới qua bao nhiêu thời gian, thế mà tựu phá giải giống như không phải Huyết Linh Nhi chưa từng nói dối, Lục Ly sẽ không xem lời của nó.

Đúng

Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Hiện tại phía dưới Thần Văn đạo trường đang bị kích phát, ta mượn cơ hội phát hiện một ít quy luật cùng nguyên lý, hoàn toàn phá vỡ cái này Thần Văn đạo trường không có khả năng. Nhưng ngươi muốn đi qua vọt tới ở trên đảo không khó lắm!"

"Không cần phá vỡ!"

Lục Ly đại hỉ truyền âm nói: "Ta chỉ cần tiến vào ở trên đảo là được, phá vỡ Thần Văn đạo trường làm cái gì mau nói, ta như thế nào đi qua đâu "

"Ngươi dựa theo ta nói lộ tuyến tiến lên là được, trực tiếp đạp nước mà đi, cam đoan ngươi nhẹ nhõm đi qua!"

Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Phía dưới trong hồ ngươi hẳn là có thể nhìn thấy một chút đá ngầm a có chút đá ngầm đụng chi hẳn phải chết, có chút đá ngầm đụng một cái sờ liền có thể kích phát sinh lộ, ngươi dựa theo ta chỉ lộ tuyến, một đường giẫm lên đá ngầm đi qua là được!"

Lục Ly hai mặt nhìn nhau, rụt cổ một cái hỏi: "Ngươi xác định không có vấn đề a "

Đây cũng không phải là nói giỡn, giống như Huyết Linh Nhi thôi toán sai lầm, hắn có thể thoáng cái tựu bước vào vạn trượng Thâm Uyên, một khi rơi vào trong hồ, sẽ trong nháy mắt bị giảo sát, biến thành hài cốt.

"Chủ nhân tin tưởng ta, sẽ không sai!"

Huyết Linh Nhi phi thường khẳng định nói ra: "Giờ phút này kia mười ba người khiên động toàn bộ Thần Văn đạo trường, uy lực giảm đến thấp nhất, ngươi bây giờ đi an toàn nhất. Ngươi không được quên tộc ta thiên phú thần thông, ta có thể cảm ứng rõ ràng đến cái này Thần Văn đạo trường điểm yếu, đầu này là sinh lộ không sai!"

Tốt

Lục Ly cắn răng truyền âm một tiếng, yên lặng đem Huyết Linh Nhi truyền đến bản đồ nhớ kỹ. Không bằng hắn nhưng không có mạo muội hành động, bởi vì một khi hắn hành động, sẽ trở thành mục tiêu công kích.

Hắn nhất định có thể so trên hồ kia mười ba người nhanh một bước đến ở trên đảo, đến lúc đó hắn đoạt thần dược, đám người này xác định sẽ không liên thủ công kích hắn

Thập Tam cái Tam Kiếp Thiên Thần, cũng đều người mang dị bảo, bị vây lên, coi như hắn có Tiêu Dao bộ, nhục thân cường đại cũng phải chết.

"Liều mạng!"

Sau một lát hắn cắn răng làm ra quyết định, nhiều như vậy thiên địa thần dược không đoạt, có lỗi với lão thiên gia. Lối ra ngay tại trong hồ, cướp đoạt về sau hắn lập tức rời đi, cái này mười ba người không có khả năng bỏ xuống bên này vài trăm người đuổi theo giết hắn a

Chỉ muốn rời khỏi nơi này, hắn có được cực tốc, coi như đám người này muốn đuổi theo giết, cũng không nhất định đuổi theo kịp. Ra Tiên cung, hắn mặt nạ một đổi, trốn vào biển rộng mênh mông bên trong, ai biết thân phận của hắn

Cầu phú quý trong nguy hiểm!

Lục Ly để Huyết Linh Nhi lần nữa dò xét một phen, xác định lộ tuyến không sai, hắn đem Huyết Linh Nhi thu hồi, sau đó lặng yên vô tức hướng bên hồ đi đến. Hắn vốn là ngồi tại nơi hẻo lánh, giờ phút này toàn bộ người đều đang chăm chú kia mười ba người, căn bản không có người để ý hắn.

"Ngươi đi làm cái gì "

Tại hắn nhanh đến bên hồ lúc, trên núi có người rốt cục phát hiện, một người quát khẽ: "Chớ tới gần, khác (đừng) quấy nhiễu Tần công tử các nàng."

"Đi lên!"

"Hỗn trướng, đã quấy rầy Tần công tử bọn hắn, tất cả mọi người ra không được, lập tức đi lên!"

"Đây là nhà ai người không hiểu quy củ như thế nhất kiếp Thiên Thần tựu dám xông loạn mau lên đây, nếu không giết chết ngươi!"

"Xuống dưới một người, đem hắn đề lên, hảo hảo dạy hắn làm người!"

Nhìn thấy Lục Ly còn tại hướng bên hồ tới gần, một đám người lập tức nổi giận, có người thậm chí muốn động thủ xuống dưới đem Lục Ly cho bắt lên tới.

Kia mười ba người thế nhưng là bọn hắn thoát khốn hi vọng a, tự nhiên không hi vọng bị người quấy rầy. Vạn nhất xảy ra chuyện gì, dẫn đến kia mười ba người chết thảm, toàn bộ người đều muốn vây chết ở đây.

Ừ

Trên hồ Tần công tử mấy người cũng hơi biến sắc mặt, giờ phút này bọn hắn đều tại trên hồ, thân thể hoàn toàn không dám động đậy. Đều đang điên cuồng quán chú thần lực, thúc đẩy bảo vật hướng trong hồ bay đi. Nếu có người công kích các nàng, rất dễ dàng đập xuống trong hồ, đến lúc đó toàn bộ người đều muốn chết.

Hưu

Lục Ly đến bên hồ, hắn cắn răng hành động, khóa chặt trong hồ một cái đá ngầm, thân thể của hắn như mũi tên nhọn bay đi. Cái kia đá ngầm cự ly bên hồ chỉ có trăm mét, hắn thậm chí đều không cần vận dụng Tiêu Dao bộ Thần Thông, tuỳ ý nhảy lên liền có thể đi qua.

"Ách người này muốn chết sao "

Một người vốn định lao xuống bắt lấy Lục Ly, thấy cảnh này ngừng lại. Toàn bộ người bao quát Tần công tử bọn người mục quang đều bỏ ra đến, muốn nhìn một chút Lục Ly như thế bị giảo sát.

Hưu

Lục Ly như một đạo hồng quang bay đi, để mọi người khiếp sợ một màn xuất hiện Lục Ly nhẹ nhõm vượt ngang trăm thước cự ly, thoáng cái rơi vào cái kia trên đá ngầm. Đá ngầm lấp lánh ra hào quang nhỏ yếu, nhưng trừ cái đó ra không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

"Cái này "

Toàn bộ người đều trợn mắt hốc mồm, trước đó hồ này bên trong thế nhưng là đi vào liền hội chết a. Lục Ly vì cái gì nghênh ngang bay vào đi, nhưng không có nửa điểm sự tình chẳng lẽ Lục Ly trên thân cũng có dị bảo

Tốt

Lục Ly thân thể rung động, từng ngụm từng ngụm hơi thở, vừa rồi hắn cảm giác giống như là tại núi đao bên trên khiêu vũ. Hắn bay vào trong hồ cảm giác giống như hướng (xông) vào Địa Ngục, nội tâm tiếp nhận áp lực phi thường lớn. Cho tới giờ khắc này hắn mới vững tin Huyết Linh Nhi không có thôi diễn sai, cái này đích xác là một con đường sống.

Đi

Hắn cũng không muốn nhiều như vậy  dựa theo Huyết Linh Nhi truyền cho lộ tuyến của hắn, hai chân tại trên đá ngầm đạp một cái, hướng một cái khác đá ngầm phóng đi, thân thể của hắn hóa thành lưu quang, lóe lên một cái rồi biến mất một giây sau rơi vào một cái khác trên đá ngầm.

Hoa

Toàn trường xôn xao, tựu ngay cả phía trên Tần công tử bọn người đôi mắt trợn to, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi chi tình.

Lục Ly trên thân cũng không có bảo vật quang mang lưu chuyển, càng không có bảo vật khí tức, hắn chỉ là dựa vào bản thân phi hành thế mà có thể xâm nhập trong hồ hơn hai trăm mét không chết.