Chương 2008: Ngự Long sơn

Chương 2008: Ngự Long sơn

Đáy hồ cộng lại hết thảy có ba mươi mấy thần dược, những này thần dược cùng Lục Ly tại Tiên cung thu thập đều không khác mấy, là đỉnh cấp thần dược, mỗi một gốc đều giá trị liên thành, có tiền mà không mua được.

Tiềm Long cốc từ trước đều là Tần gia Mộc gia Chúc gia Thiên Tiên Minh gia tộc chú ý trọng điểm một trong, đáng tiếc nơi này có Dã Nhân bộ lạc đóng quân, phụ cận còn có hai cái Dã Nhân đại bộ lạc. Mỗi lần vào đây đều chỉ có thể kéo kéo dài nửa canh giờ, ngắt lấy mười mấy gốc thần dược.

Năm nay rõ ràng khác biệt, bởi vì Lục Ly gia nhập, thần dược thu thập tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, xem tình huống đáy hồ ba mươi mấy gốc thần dược đều sẽ bị hái xong, Lục Ly thu thập thần dược quá nhanh quá nhanh.

Đương nhiên, đây không phải Lục Ly công lao, mà là Huyết Linh Nhi tại Thần Văn phương diện tạo nghệ không ngừng tăng lên. Huyết Linh Nhi thôn phệ Thần dịch tiến hóa, chia ra làm bốn. Bốn cái phân thần đồng thời có thể tìm hiểu, lẫn nhau xác minh thôi diễn, tại Thần Văn phương diện tăng lên có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Tăng thêm Huyết Linh Nhi lĩnh hội Thần Văn đều là rất cao cấp biến thái Thần Văn, tại Yêu Ma cung, tại Âm Sát Thiên Khanh, còn có Lục Ly đạt được bảo vật, những này Thần Văn đều là phi thường cao cấp Thần Văn.

Nơi này Thần Văn cũng không phải là đặc biệt cao cấp, nhất là bảo hộ thần dược Thần Văn quá bình thường, đương nhiên đây là đối với Huyết Linh Nhi tới nói. Sở dĩ phá vỡ Thần Văn rất đơn giản, Huyết Linh Nhi tốc độ càng lúc càng nhanh, Lục Ly thu thập cũng càng lúc càng nhanh.

Còn lại ba người con mắt đều muốn phun lửa, bọn hắn tự hỏi tại Thần Văn phương diện tạo nghệ coi như không tệ, lại không nghĩ rằng bọn hắn chỉ là đào được hai gốc, Lục Ly đã đắc thủ mười ba cây

Trước đó thế nhưng là nói xong, ai thu thập tính nhà ai, giống như có thể phân một phần mọi người có lẽ sẽ là Lục Ly cảm giác được cao hứng. Bây giờ lại chỉ còn lại ghen tỵ và hâm mộ, những này thần dược đều là giá trị liên thành a.

Nửa canh giờ rất nhanh đi qua!

Ba mươi mấy gốc thần dược toàn bộ được thu thập hoàn tất, kia ba người mỗi người đào được bốn cây, Lục Ly một người đạt được hai mươi hai gốc.

Đi

Tại cuối cùng một gốc thần dược thu thập hoàn tất, Lục Ly lập tức hướng ra phía ngoài phía sau núi phóng đi, còn lại ba người liếc nhau, đều có loại nghĩ hạ độc thủ xúc động. Đem Lục Ly cho xử lý, kia hơn hai mươi gốc thần dược ba nhà liền có thể chia đều.

Bất quá cuối cùng ba người không dám ra tay, một là nhiếp tại Tần gia cường đại, thứ hai là bọn hắn không cảm ứng được Lục Ly cảnh giới, vạn nhất Lục Ly là một cường giả, giết không được hắn, vậy liền lại có đại phiền toái.

Bốn người nhanh chóng rời đi sơn cốc, về phía tây bên cạnh ước định cẩn thận địa điểm phóng đi. Bôn tẩu mấy vạn dặm, đã tới cái kia đỉnh núi  chờ bọn hắn xông lại Tần công tử bọn người rất nhanh liền đến, bốn cái công tử tiểu thư không có thụ thương, còn lại có bảy tám người đều mang thương thế, một cái một cái tay còn không có.

"Rời đi trước phụ cận!"

Tần Chiến cùng Lục Ly liếc nhau một cái, vung tay lên một đám người lao nhanh mà đi, trọn vẹn đi lại nửa canh giờ, mọi người mới đến một tòa núi nhỏ xuống ngừng lại.

"Thu hoạch như thế nào "

Mộc tiểu thư hỏi ý kiến vấn đạo, Mộc gia cường giả lấy ra bốn cái hộp ngọc nói: "Tiểu thư, đào được bốn cây thần dược."

Còn lại hai nhà người cũng lấy ra hộp ngọc phân biệt nộp lên, Mộc tiểu thư khẽ vuốt cằm nói: "Cũng không tệ lắm nha."

"Không tệ "

Mộc gia cường giả cùng mấy người còn lại đắng chát cười một tiếng, nhìn phía Lục Ly, Tần công tử vui lên, hỏi: "Tần Long, lần này thu hoạch rất lớn "

"Còn tốt!"

Lục Ly lấy ra hai mươi hai cái hộp ngọc nói: "Toàn bộ tại cái này, đủ số nộp lên."

"Hai mươi hai gốc "

Mộc tiểu thư cùng Chúc công tử trợn cả mắt lên, Quỳnh tiểu thư đều kinh ngạc nhìn Lục Ly một chút, cái này cách xa cũng quá lớn a

"Không tệ!"

Tần công tử lập tức đại hỉ, lần này mang Lục Ly vào đây quả nhiên không có sai, không nghĩ tới thu hoạch lớn như vậy.

Mộc tiểu thư thoáng cái trở nên u oán, ủy khuất nhìn qua Tần công tử nói: "Tần Chiến ca ca, các ngươi cái này không đúng, tất cả mọi người đi ra lực, các ngươi lại thu hoạch nhiều như vậy, không công bằng đâu."

Tần gia một cái Võ giả lập tức bất mãn, nói ra: "Thu thập thần dược đều bằng bản sự, đây là từ trước quy củ!"

Mộc gia người vốn muốn nói vài câu, lại không biết làm sao phản bác, chỉ có thể trừng tròng mắt nhìn qua Tần gia Tam Kiếp cường giả.

Quỳnh tiểu thư mở miệng, phất phất tay nói: "Tốt, làm gì vì một chút ngoại vật tổn thương cảm tình đi thôi, chúng ta đi thêm một chút địa phương thu thập liền tốt."

"Ha ha ha!"

Tần công tử cười to mấy tiếng nói: "Mộc muội muội đừng nóng giận, đến, ta không ai phân ngươi bọn họ hai gốc!"

A

Toàn trường động dung, mỗi lần gốc thần dược đoán chừng đều muốn giá trị mấy ngàn vạn thần nguyên kim, Tần công tử cái này tuỳ ý đưa tới liền là vài ức thần nguyên kim a, bực này lòng dạ khí phách giật mình mọi người.

"Tần ca ca tốt nhất rồi!"

Mộc tiểu thư con mắt thoáng cái cười thành vành trăng khuyết, tiếp nhận Tần công tử đưa tới thần dược, vũ mị cười nói: "Nếu không phải Tần ca ca lòng có sở thuộc, ta cũng nhịn không được muốn hoành đao đoạt ái."

Quỳnh tiểu thư thoáng cái mặt đỏ rần, giận dữ trừng mắt Mộc tiểu thư một chút, Tần công tử cất tiếng cười to, nhưng không có nhiều lời. Điểm thần dược về sau hắn quay đầu nhìn Lục Ly một chút, truyền âm nói: "Lần này phân ngươi năm cây thần dược!"

"Năm cây "

Lục Ly lần nữa đối Tần công tử lòng dạ sinh ra từ đáy lòng khâm phục, mặc dù thu thập thần dược chính là hắn, nhưng không biết Tần Chiến dẫn hắn vào đây, không phải Tần Chiến bọn người ở tại sơn cốc trước hấp dẫn đại quân, hắn một gốc thần dược đều không thu thập được.

Mà lại Tần Chiến còn nói, đạt được Thần tủy toàn bộ cho hắn, Tần Chiến thật đúng là hào sảng hào phóng.

"Tần ca ca, tiếp xuống chúng ta đi cái nào "

Mộc tiểu thư hỏi ý kiến vấn đạo, các nàng chỉ có thể vào tới một cái nguyệt thời gian, cái này Nguyên Dã thế giới rất lớn, vô pháp đem sở hữu bảo địa thần dược thu thập hoàn tất, chỉ có thể lựa chọn mấy cái địa phương.

Tần Chiến gần như không do dự, mở miệng nói: "Đi Ngự Long sơn!"

"Ngự Long sơn cái này không thích hợp a "

Mộc tiểu thư lông mày thoáng cái nhăn, Chúc công tử cũng mở miệng nói: "Tần Chiến, Ngự Long sơn không nói rất nguy hiểm, bên trong quý giá nhất thần dược chỉ có Thần tủy, Thần tủy là Luyện Thể bảo vật, chúng ta muốn tới làm gì dùng "

Vô Thượng Thần Thể rất khó khăn tu luyện, các gia tộc Luyện Thể phương diện thần dược đều có một ít, đầy đủ gia tộc tử đệ tu luyện. Sở dĩ Thần tủy loại bảo vật này tựu biến thành gân gà, vào đây thời gian quý giá, lãng phí ở Thần tủy bên trên, còn chưa nhất định có thể được đến, Chúc công tử Mộc tiểu thư tự nhiên không đồng ý.

Quỳnh tiểu thư cũng khẽ vuốt cằm nói: "Ta cảm thấy còn không bằng đi U Minh Thâm Uyên  bên kia có U Minh tốn (hoa)."

"Ngự Long sơn không chỉ chỉ có Thần tủy!"

Tần công tử cười thần bí nói: "Ngự Long sơn còn có một loại thần dược, các ngươi hẳn là đều từng nghe nói, gọi Huyền Vũ quả!"

"Cái gì "

Một đám người trợn mắt hốc mồm, Mộc tiểu thư kinh hô lên nói: "Nhị trọng thiên thật sự có Huyền Vũ quả "

Một cái Chúc gia cường giả thì thào: "Một mai gia tăng ba vạn năm thọ nguyên, đây chính là nghịch thiên thần dược a!"

Trở thành cường giả sau thọ nguyên đều rất dài  người bình thường sống mười vạn năm quá dễ dàng, cường đại Võ giả sống 23 vạn năm cũng rất đơn giản. Bất quá rất nhiều Võ giả hàng năm chém giết chiến đấu, thường xuyên lại có thương tới sinh mệnh bản nguyên sự tình, tỉ như Lục Ly tựu đả thương mấy lần sinh mệnh bản nguyên.

Một khi thương tới sinh mệnh bản nguyên, thọ nguyên đều sẽ giảm bớt, Lục Ly hiện tại tuổi trẻ không cảm giác được. Chờ hắn sống đến mấy vạn năm khẳng định liền hội cảm giác được vấn đề, sở dĩ rất nhiều cường giả đều cần tìm kiếm thần dược kéo dài tính mạng.

Tỉ như Diêm Phượng Minh, thọ nguyên tựu còn có một hai năm, Lục Ly nói muốn cho hắn kéo dài tính mạng quả, hắn phi thường tâm động.

Các gia tộc đều có một ít lão bất tử, những lão bất tử này là gia tộc nội tình chỗ, là gia tộc Định Hải Thần Châm. Những lão bất tử này sống lâu mấy năm, gia tộc liền hội vững như Thái Sơn.

Sở dĩ mọi người nghe được có Huyền Vũ quả toàn bộ đều như thế động dung, đây chính là chân chính nghịch thiên thần dược..