Chương 2020:

Chương 2020:

Hai tháng thoáng một cái đã qua, Hắc Viêm điện cùng Phó gia Bộ gia điều tập không sai biệt lắm hơn mười vạn người, Tam Kiếp cường giả xuất động cộng lại ít nhất có năm mươi người, nhưng không có tìm được Lục Ly bất luận cái gì manh mối.

Bọn hắn lục soát phạm vi chủ yếu là Phong Bạo Hải Vực, Lục Ly đã rời đi Phong Bạo Hải Vực bọn hắn làm sao có thể tìm tới đâu

Tìm hai tháng trinh sát bọn họ đều lười biếng xuống tới, dù sao liên tục lục soát hai tháng cũng không tìm tới Lục Ly, kia đại biểu có thể hai năm cũng tìm không thấy Lục Ly.

Trước đó Lục Ly công kích Phó gia, Phó gia Bộ gia điều tập nhiều người như vậy đồng dạng tìm không thấy hắn, điều này nói rõ Lục Ly ẩn núp ẩn độn năng lực rất mạnh. Không nói phổ thông trinh sát, coi như rất nhiều trưởng lão nội tâm đã từ bỏ.

Tam đại thế lực không có tìm được Lục Ly, Phong Bạo Hải Vực lại phát sinh hai lần đại sự, Hắc Viêm điện điện chủ cùng Phó gia gia chủ đều gặp hai cái cường giả bí ẩn ám sát, may mà cuối cùng đều bị liên thủ đánh lui.

Hai đại gia tộc dọa sợ, giống như hai đại thủ lĩnh đều đã chết, kia hai thế lực lớn khẳng định hội (sẽ) đại loạn, uy danh tổn hao nhiều. Trọng yếu nhất là sẽ khiến vô số tán tu cùng lớn nhỏ gia tộc liên thủ công kích, đến lúc đó bọn hắn thế lực sẽ hôi phi yên diệt, vạn kiếp bất phục.

Hắc Viêm điện điện chủ cùng Phó gia gia chủ lập tức rút lui, riêng phần mình về tới Hắc Viêm điện cùng Phó gia, tại địa bàn của bọn hắn bọn hắn có được cường đại nội tình, tính an toàn hội (sẽ) tăng nhiều. Giống như chỉ là một hai cái tán tu cường giả, muốn giết chết bọn hắn khó như lên trời.

Đi qua cái này hai lần ám sát, các gia tộc cũng lòng người bàng hoàng, tìm kiếm càng thêm không dám tận tâm tận lực, cảm giác bốn phương tám hướng đều là tên bắn lén, sợ có người nhằm vào chúng ta.

Bất quá trinh sát bọn họ đều không có thối lui, bởi vì không giết chết Lục Ly, hai đại gia tộc xuống đài không được, không thu được tràng. Nhất là Hắc Viêm điện người người đều cảm giác hổ thẹn, cất bước ở bên ngoài khắp nơi đều có thể nghe được có người nghị luận Hắc Viêm điện, chế giễu Hắc Viêm điện, bọn hắn đều cảm giác nhấc không đầu tới.

Đã từng bọn hắn dùng là Hắc Viêm điện người vì vinh, bây giờ lại cảm giác thân ở Hắc Viêm điện là sỉ nhục. Một cái thế lực lớn siêu cấp tôn nghiêm phi thường trọng yếu, một khi bị giẫm đạp, vậy sẽ để người ở bên trong người người ly tâm. Cứ thế mãi, cái này thế lực lớn rất nhanh hội (sẽ) sụp đổ.

Chỉ là phía trên không có hạ lệnh, bọn hắn không dám rút lui, chỉ có thể tiếp tục lúng túng bốn phía tìm kiếm, tiếp tục loạn chuyển.

Lục Ly tại kim nhật xuất quan, Thần tủy bị hắn luyện hóa hơn hai trăm bình, hắn đạt được một phương Thần tủy, giờ phút này cũng mới dùng xong một phần năm mà thôi.

Thần tủy chí âm chí hàn, hắn không dám luyện hóa quá nhanh, sợ thân thể không chịu nổi, mỗi lần đều là nửa bình nửa bình luyện hóa.

Hai tháng tu luyện, thành quả nổi bật, Lục Ly có thể tinh tường cảm nhận được thân thể đang không ngừng mạnh lên. Hắn cảm giác luyện hóa những này Thần tủy, thân thể hẳn là mạnh ít nhất gấp đôi.

Duy nhất để hắn có chút tiếc nuối là xương cốt, luyện hóa nhiều như vậy Thần tủy, xương cốt thế mà chỉ là màu vàng sẫm, căn bản không có biến thành đen dấu hiệu. Cái này luyện cốt chi thuật quá khó khăn, nguyên bản hắn coi là luyện hóa nhiều như vậy Thần tủy, xương cốt ít nhất có thể biến thành màu đen a lại không nghĩ rằng chỉ là có chút trở nên có chút tối hoàng.

Dựa theo cái dạng này xuống dưới, Lục Ly suy đoán sở hữu Thần tủy luyện hóa, đoán chừng xương cốt mới có thể biến thành đen. Các loại (chờ) màu đen xương cốt biến thành màu hoàng kim, so tầng thứ nhất khó hơn gấp trăm lần, vậy cần nhiều ít thiên tài địa bảo

"Vô Thượng Thần Thể chi lộ quả nhiên khó đi, khó trách toàn bộ tam trọng thiên Vô Thượng Thần Thể đại thành chi nhân lác đác không có mấy!"

Lục Ly khe khẽ thở dài, Cổ vãng kim đến có thể Thần thể đại thành quá ít người, giống như lời đơn giản, rất nhiều đại gia tộc đều có thể bồi dưỡng một cái ra.

Thần tủy loại bảo vật này mặc dù thưa thớt, nhưng tam trọng thiên đại gia tộc hẳn là nhẹ nhõm có thể lấy ra đi bọn hắn vì cái gì không thể bồi dưỡng một cái Vô Thượng Thần Thể ra nghĩ đến là có nguyên nhân.

"Mặc kệ!"

Lục Ly không có đi suy nghĩ nhiều, có thể hay không Thần thể đại thành là lúc sau muốn cân nhắc sự tình, hắn hiện tại chỉ muốn chiến lực mạnh lên, có thể quét ngang Hắc Viêm điện cùng Phó gia là được.

"Đổi lại đi!"

Hắn đứng dậy rời đi nơi này, trước khi đi đem cái sơn động này cho hủy đi, nơi này có một ít vết tích, giống như bị người tìm tới có thể suy đoán ra một chút đông Tây Lai.

Hắn suy tư một trận, không có mang mặt nạ, mà là lộ ra chính mình bản tôn bề ngoài. Cái này bề ngoài phổ thông trinh sát căn bản chưa thấy qua, chỉ có Diêm Hồng cùng Thiên Ma đảo số ít người gặp qua. Hắn chuẩn bị trước truyền tống đi Thiên Âm thành, mua sắm mấy khối cao cấp mặt nạ, dạng này truyền tống rời đi hội (sẽ) an toàn hơn.

Nơi này cự ly Thiên Âm thành không phải quá xa, hắn chỉ là truyền tống mấy chục lần tựu đã tới Thiên Âm thành. Hắn trực tiếp đi phòng đấu giá tìm được Lư quản sự.

Lư quản sự không biết Lục Ly chân thực thân phận  dựa theo phòng đấu giá quy củ cũng sẽ không đi tận lực nghe ngóng. Nhưng hắn biết Lục Ly là siêu cấp Đại Kim Chủ, nhiệt tình bắt hắn cho đón vào.

"Tiểu công tử lần này cần mua cái gì, hay là bán cái gì "

Lục Ly lần trước còn thừa lại mấy trăm vạn thần nguyên kim, lần này giết một số người cũng nhận được hai trăm vạn thần nguyên kim, sở dĩ không định bán bảo vật, hắn nói ra: "Ta muốn mua một hai tấm da người mặt nạ, Tam Kiếp đỉnh phong đều rất khó nhô ra chân dung ra cái chủng loại kia, không biết nhưng có."

Có

Lư quản sự cười nói: "Loại bảo vật này nhiều lắm, chúng ta Thiên Âm Cung chính mình Thần Văn sư liền có thể khắc họa, công tử là quý khách, ta cũng không cùng ngươi kêu giá, ba trăm vạn thần nguyên một khối."

"Ừm, giá cả hợp lý!"

Lục Ly khẽ vuốt cằm, Tần công tử nói qua loại bảo vật này chỉ là mấy trăm vạn thần nguyên kim một khối, Lư quản sự không có la giá.

"Bất quá, tiểu công tử!"

Lư quản sự nghĩ nghĩ nói ra: "Loại này mặt nạ dùng qua mấy lần về sau, tựu cơ bản vô dụng. Ta đề cử ngươi mua sắm một loại bí thuật, đây là một loại Thượng Cổ bí thuật, có thể thay đổi đầu đổi mặt, tu luyện thành công về sau, trừ phi linh hồn cường đại Tam Kiếp cường giả, nếu không dù ai cũng không cách nào khám phá ngươi chân thân."

"A còn có loại bí thuật này" Lục Ly nao nao, sau đó cười khổ nói ra: "Loại bí thuật này rất quý giá a "

"Cái này hiển nhiên!"

Lư quản sự gật đầu nói: "Đây là Nhị trọng thiên cấp cao nhất bí thuật một trong, đương nhiên rất nhiều đại thế lực cường giả cũng đều tu luyện bí thuật tương tự, sở dĩ loại bí thuật này cũng không tính đặc biệt trân quý. Công tử là khách quý của chúng ta, giống như cần, ta cho ngươi đánh cái chiết khấu bảy mươi phần trăm, ngươi chỉ cần giao ba ngàn vạn thần nguyên kim liền có thể học tập."

"Ba ngàn vạn "

Lục Ly hít một hơi lãnh khí, Lư quản sự thật đúng là dám kêu giá a. Loại bí thuật này không ngừng có thể sao chép, có thể không ngừng bán ra, một lần bán ba ngàn vạn, bán một trăm lần không phải liền là 30 ức

Lư quản sự nhìn thấy Lục Ly dáng vẻ, cười giải thích một câu nói: "Đây là cung chủ tự mình định giá cả, không có cái giá tiền này tình nguyện không bán!"

"Tốt ta mua!"

Lục Ly cắn răng, quyết định mua cái này Thượng Cổ bí thuật, có được loại bí thuật này hắn tùy thời có thể dùng cải biến thân phận, Hắc Viêm điện cùng Phó gia muốn đuổi giết hắn sẽ càng thêm khó khăn.

Hắn không có nhiều như vậy thần nguyên kim, nhưng hắn có thiên địa thần dược, trên người hắn thần dược tuỳ ý một gốc đều là giá trị mấy ngàn vạn, ba ngàn vạn mà thôi, hắn không phải ra không tầm thường.

Hắn khua tay nói: "Ngươi đi tìm một cái giám bảo sư đến, ta bán bảo vật cho các ngươi, quy ra thành thần nguyên kim!"

Tốt

Lư quản sự đôi mắt sáng lên, hắn lúc đầu chỉ là thuận miệng nói một chút loại bí thuật này, không nghĩ tới Lục Ly thật mua được chẳng lẽ Lục Ly thật là siêu cấp hào môn gia công tử không thành.