Chương 2043: Hèn hạ hạ lưu

Chương 2043: Hèn hạ hạ lưu

Nhị trọng thiên có một ít ẩn thế đại tộc, những này đại tộc thậm chí đều không có chiếm cứ Thiên Đảo, mà là chiếm cứ một chút ẩn nấp Động Thiên Linh Sơn bí cảnh loại hình, không vì ngoại giới biết.

Tựa như Tần gia, chiếm cứ chỉ là một cái đại đảo, nhưng hòn đảo lớn này bên trong thiên địa linh khí cùng Thiên Đảo không sai biệt lắm, bên trong Động Thiên Phúc Địa siêu cấp nhiều. Tần gia chiếm cứ hòn đảo này mấy chục vạn năm, chỉ cần hòn đảo này không bị còn lại gia tộc chiếm trước, kia Tần gia liền có thể đời đời kiếp kiếp hưng thịnh phồn thịnh.

Giờ phút này xuất hiện nữ tử liền là ẩn thế đại tộc con em, thậm chí Lục Ly đều không biết người này kêu cái gì. Bởi vì người này trước đó không có xuất thế qua, ngoại giới hoàn toàn không có tin tức của nàng, chỉ có lần này Thiên Tài Chiến mới ra ngoài, Tần Chiến đối với nàng tin tức cũng không phải đặc biệt nhiều, chỉ biết người này rất lợi hại.

Nữ tử dáng người thon dài, dung mạo thượng giai, khí chất băng lãnh, xem Lục Ly mục quang cảm giác giống như là nhìn xem một cái độn thú, để Lục Ly rất là không thoải mái.

"Huyết Linh Nhi, mở ra Phong Thần đạo trường!"

Lục Ly không dám khinh thường, trên chân quang mang lấp lánh, sau đó giả bộ trên mặt đất trùng điệp đạp mạnh, Huyết Linh Nhi rất phối hợp theo Lục Ly dưới chân đâm vào lòng đất, sau đó mặt đất Thần Văn hơi chấn động một chút, một đạo vô hình khí tràng tràn ngập tại toàn bộ Huyền Không trên bệ đá.

Ừ

Nữ tử giác quan rất nhạy cảm, trước tiên đã nhận ra không đúng, trong tay nàng xuất hiện một thanh trường kiếm, chân sau một điểm liền muốn bay vụt mà tới. Nàng cước khẽ động sắc mặt đại biến, nàng phát hiện thần lực hoàn toàn không thể động.

Hây

Lục Ly hai chân đạp một cái, thân thể như cuồng Long bay vụt mà lên, cực tốc hướng nữ tử phóng đi, thần lực của hắn cũng bị phong ấn, sở dĩ Tiêu Dao bộ không dùng đến. Nhưng cái này Huyền Không bệ đá chỉ có lớn như vậy, sở dĩ thoáng cái đã đến gần cùng đối phương cự ly.

Hưu

Kia nữ tử phản ứng thật mau, nhanh chóng hướng về sau mặt thối lui, nàng đôi mắt chuyển động, bờ môi khẽ mở hỏi: "Ngươi dùng bí thuật phong ấn không gian cùng thần lực "

Đúng

Lục Ly cũng không che giấu, gật đầu nói ra: "Tiểu thư vẫn là nhận thua đi, tại không thể vận dụng thần lực tình huống dưới, ngươi không phải của ta đối thủ."

"Có đúng không "

Nữ tử cười lạnh một tiếng nói ra: "Ngươi cho rằng tựu thân thể ngươi cường đại ngươi cho rằng bằng vào nhục thân liền có thể vô địch "

Nữ tử lượn quanh một vòng, đột nhiên hướng Lục Ly vọt tới, trường kiếm trong tay thu vào, xuất hiện một cái dao găm. Cái này dao găm toàn thân đen nhánh, phía trên Thần Văn dày đặc, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Hây

Nàng khẽ kêu một tiếng, dao găm trên tay lật qua lật lại, thấy không rõ quỹ tích, hóa thành một đạo hắc quang, hướng Lục Ly cổ trơn trượt tới. Cái này dao găm khẳng định vô cùng sắc bén, coi như không thể quán chú thần lực, đoán chừng cũng có thể chém sắt như chém bùn, nếu không vị tiểu thư này sẽ không tự tin như vậy.

Lục Ly thôi động đại đạo chi ngân, cảm giác lực phi thường nhạy cảm, thân thể của hắn một cái bên cạnh ngưỡng, bên trái một cái nắm đấm quét ngang mà đi, muốn đem cái này nữ tử trực tiếp đập bay.

"Ngươi bị lừa rồi!"

Nữ tử hai chân trên mặt đất đạp một cái, thân thể lăng không bay lên, nàng dưới chân giày quang mang lấp lánh, hai cái màu đen mũi tên theo nàng giày bên trong bay ra, thế mà bắn thẳng đến Lục Ly dưới hông

" "

Lục Ly đã gặp nam nhân cùng nữ nhân chiến đấu tập ngực đùa nghịch lưu manh, còn lần thứ nhất nhìn thấy có nữ tử sử dụng như thế hạ lưu chiêu thức, hơn nữa còn là một cái đại gia tộc tiểu thư.

Hắn nhục thân hoàn toàn chính xác rất cường đại, nhưng không hắn không biết dưới hông lực phòng ngự như thế nào, sở dĩ không dám ngạnh kháng, chỉ có thể cưỡng ép uốn éo người, dùng đùi đi ngạnh kháng cái này hai cái mũi tên.

"Phanh phanh!"

Hai đạo như kim thiết đụng nhau thanh âm vang lên, Lục Ly cảm giác trên đùi rách da, cũng không nhận được quá lớn thương hại. Mặc dù như thế hắn cũng nội tâm hoảng hốt, nhục thể của hắn như thế cường đại, thế mà bị đơn giản tựu phá vỡ phòng ngự.

"Chết đi!"

Tiểu thư băng lãnh thanh âm vang lên, một đạo tiếng rít vang lên, Lục Ly sau tai thổi tới một đạo gió, tiểu thư kia dao găm trọng trọng phách tại Lục Ly sau đầu bên trên.

Ầm

Đồng dạng là một đạo trầm muộn nổ vang, Lục Ly cảm giác sau đầu tê rần, kia dao găm thế mà phá vỡ hắn phòng ngự, đâm vào một chút xíu.

Mặc dù dao găm vô pháp hoàn toàn đâm vào, Lục Ly lại có chút nổi giận, hắn căn bản không có đi quản dao găm, luân động Thiết Quyền trở tay tựu đập một quyền.

Oanh

Nữ tử như giống như diều đứt dây bay ra ngoài, Lục Ly lực lượng quá lớn, nàng căn bản không chịu nổi. Lục Ly xoay người lại, sờ lên sau đầu, hắn không có đi xem nữ tử, mục quang đột nhiên hướng bắp đùi của mình nhìn lại, nhìn thấy đùi miệng vết thương thế mà toát ra máu đen

"Tụ tiễn có độc!"

Lục Ly sắc mặt càng lạnh hơn mấy phần, cái này nữ tử không chỉ có hạ lưu, còn âm hiểm như thế, giày bên trên bắn ra mũi tên gãy có kịch độc. Hắn lấy ra thuốc chữa thương nuốt một mai đi vào, cảm ứng một phen, có chút giải sầu, loại kịch độc này là ăn mòn thần lực, hắn hiện tại không động được thần lực, sở dĩ kịch độc đối với hắn không có ý nghĩa quá lớn.

"Ngươi hèn hạ hạ lưu!"

Nữ tử từ dưới đất bò dậy, lập tức lấy ra một đầu lụa mỏng bao lại mông eo, gương mặt xinh đẹp đều là vẻ nổi giận. Lục Ly vừa rồi một quyền kia đập vào trên cặp mông nàng, váy của nàng vốn là bảo vật, lại bị Lục Ly trực tiếp đập vỡ, giờ phút này trên cặp mông máu me đầm đìa, lộ ra từng mảnh từng mảnh trắng bóng cùng huyết hồng thịt.

"Ta hạ lưu "

Lục Ly có chút kinh ngạc, sau đó phản hỏi: "Vị tiểu thư này, ngươi vừa rồi tụ tiễn bắn chính là cái gì địa phương trong lòng ngươi không có điểm bức số "

"Ngươi là nam nhân, ta là nữ nhân!" Nữ tử con mắt muốn phun lửa, hừ lạnh nói: "Lại nói, ngươi không phải tránh đi sao "

"Ngươi cái này Logic cũng là vô địch!"

Lục Ly buông tay nói: "Chỉ cho phép nữ nhân dùng xuống lưu chiêu thức, không cho phép nam nhân ăn miếng trả miếng mà lại ngươi vẫn là cố ý, ta là cử chỉ vô tâm. Ta tránh đi là bởi vì phản ứng của ta nhanh, ngươi phản ứng không nhanh trách ai được mặt khác đã lên chiến trường, cũng không cần nói cái gì nam nhân nữ nhân, giống như tao ngộ thật địch nhân, hắn lại bởi vì ngươi là nữ nhân không đối với ngươi ra tay giống như ngươi cố kỵ cái này cố kỵ cái kia, ngươi không bằng tại gia sinh bé con sữa hài tử không muốn ra cửa."

Ngươi

Nữ tử tức giận đến thân thể mềm mại rung động, nàng nuốt một mai thuốc chữa thương, cắn răng lần nữa vọt lên, trong con ngươi phá lệ băng lãnh, phẫn nộ quát: "Ta muốn ngươi chết, từ nhỏ đến lớn, còn không người làm nhục như vậy qua ta."

"Cái này tâm lý tố chất "

Lục Ly bất đắc dĩ nhún vai, nội tâm đối cái này nữ tử cũng coi thường rất nhiều. Dễ dàng như vậy bị chọc giận, cái này ẩn thế đại tộc tiểu thư lên chiến trường chân chính, rất dễ dàng bị người đánh giết.

"Hưu hưu hưu ~ "

Nữ tử phi thân lên, giày bên trong cùng trong tay áo đồng thời bắn ra bốn cái tụ tiễn, tụ tiễn góc độ phi thường độc, hai cái muốn bắn Lục Ly con mắt, mặt khác hai cái đồng dạng muốn bắn Lục Ly dưới hông.

Nàng thừa dịp Lục Ly tránh né thời điểm, nhanh chóng cận thân, luân động dao găm đối Lục Ly cổ hung hăng đi vòng quanh.

Lục Ly hơi di động tránh đi yếu hại, để dao găm đâm vào lồng ngực của hắn, hắn cũng không chút khách khí đối nữ tử bộ ngực liền là đột nhiên một quyền đập tới.

"Ầm ầm ~ "

Hai người đều bị chấn khai, bất quá nữ tử trước ngực lại áo bào lại bị nổ tung, một mảnh máu me đầm đìa, lúc đầu rất tự hào hai ngọn núi loan, giờ phút này lại chỉ còn lại một tòa, mặt khác một tòa bị san thành bình địa

"A, a, a "

Ẩn thế đại tộc tiểu thư tức giận đến kém chút điên rồi, nàng cũng không chữa thương, như một cái đàn bà đanh đá điên cuồng vọt tới, tụ tiễn liên miên không ngừng bắn ra, dao găm vung vẩy tựa hồ muốn Lục Ly bổ ra mười tám khối..