Chương 2052: Nơi này tuyệt đối không được!

Chương 2052: Nơi này tuyệt đối không được!

Rút thăm hoàn tất, hai người một tổ phân biệt tiến vào một cái trong Truyền Tống Trận, Hỗn Độn đảo bên trong hao tốn cự đại đại giới luyện chế ra năm mươi cái diễn võ tiểu thế giới, chính là vì dùng để tỷ võ.

Lục Ly cùng tiểu thư kia một tổ, hắn còn nhớ rõ tiểu thư này là Lâm gia tiểu thư, ba mươi sáu thế lực lớn một trong Phượng Hoàng trang Thần Nữ. Tiểu thư này Lục Ly nhớ rõ Vân Khai Nguyệt yến thỉnh thời điểm tới, còn rất là thanh cao, đều không có liếc hắn một cái, đối với hắn rất là khinh thường.

Lâm Ngọc, Tam Kiếp Võ giả, Thiên Tài bảng bài danh hai mươi sáu!

Cái thứ nhất đối thủ Lục Ly rất hài lòng, giống như trực tiếp đối đầu Đường Ninh Mộng Vân hoặc là Đông Ma Cung thanh niên mặc áo đen kia, Lục Ly liền hội so sánh nhức đầu.

"Lâm tiểu thư mời!"

Tại trong Truyền Tống Trận, Lục Ly rất lịch sự để Lâm Ngọc đi vào trước, cái sau cũng không khách khí trực tiếp bước vào trong Truyền Tống Trận. Lục Ly tiếp theo phía sau đi theo vào, hắn cũng không muốn để Lâm Ngọc ở bên trong đem cái gì đều bố trí xong, hắn đi vào tựu tao ngộ cường đại công kích.

Ông

Một đạo bạch quang lấp lánh, Lục Ly xuất hiện tại một cái tiểu thế giới bên trong. Tiểu thế giới này không phải đặc biệt lớn, ánh mắt chiếu tới đều có thể nhìn thấy thế giới hàng rào, bọn hắn tựa như là tại một cái cự đại hình cầu bên trong, những cái kia hàng rào bên trên đều có thần văn, hẳn là bằng vào bọn hắn công kích là không cách nào phá khai hoặc là hủy đi tiểu thế giới.

Lâm tiểu thư sau khi đi vào tựu bốn phía quan sát địa hình, Lục Ly cũng không có lập tức công kích, đồng dạng dò xét tình huống chung quanh. Tiểu thế giới này hẳn là chỉ có phương viên mấy vạn dặm đại, dạng này chiến trường đối với hai người tới nói ngược lại là đầy đủ.

Ông

Lục Ly phía sau áo bào bạo liệt, hiện ra Long Dực, có thể đi vào Top 100 đều là ngưu nhân, đều đều có thủ đoạn, Lục Ly cũng không muốn bị âm. Hắn đã sớm quyết định, mỗi một tràng luận võ hắn đều sẽ xem như sinh tử chiến đấu, toàn lực ứng phó.

Cùng này đồng thời, hắn bắt đầu vụng trộm phóng Hư Không Trùng, hắn nguyên bản có mấy vạn ám kim sắc Hư Không Trùng, tổn hao một chút, giờ phút này còn có hơn hai vạn, tiết kiệm một chút đầy đủ dùng.

Hắn buông xuống đi hàng ngàn con, nghĩ nghĩ hắn còn để Huyết Linh Nhi đi lòng đất, nhìn xem có thể hay không đơn giản bố trí Phong Thần đạo trường tất cả diễn võ tiểu thế giới đều là giống nhau, giống như có thể nhẹ nhõm bố trí Phong Thần đạo trường, hắn tỉ lệ thắng hội (sẽ) đề cao rất nhiều.

Lâm tiểu thư vẫn không có dấu hiệu động thủ, chỉ là lặng lẽ quan sát Lục Ly, nàng không động thủ Lục Ly càng vui vẻ hơn, giống như Huyết Linh Nhi có thể bố trí Phong Thần đạo trường, áp chế Lâm tiểu thư quá dễ dàng.

Sau một lát, Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Chủ nhân, phía dưới này có rất nhiều Thần Văn, bất quá không tốt cải biến, ta bỗng dưng bố trí Phong Thần đạo trường cần thời gian, đại khái muốn hai nén nhang tả hữu, có thể bao trùm diện tích cũng chỉ có phạm vi ngàn dặm."

"Dạng này a!"

Lục Ly hơi có chút đáng tiếc, giống như có thể đem toàn bộ diễn võ tiểu thế giới bao trùm, kia tỉ lệ thắng sẽ cực kì đề cao, bất quá chỉ cần có thể bố trí luôn luôn tốt.

"Địa Ngục Sát Thần!" Bên kia Lâm tiểu thư mở miệng, nàng nhìn chằm chằm Lục Ly nói ra: "Chúng ta làm giao dịch như thế nào "

Ách

Lục Ly không nghĩ tới Lâm Ngọc không có động thủ, lại là muốn cùng hắn đàm phán hắn hỏi: "Lâm tiểu thư mời nói."

"Ngươi để cho ta một trận!"

Lâm Ngọc đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Cũng chính là ngươi nhận thua, ta cho ngươi đầy đủ đền bù, ta là Phượng Hoàng trang Thần Nữ, giống như không thể tiến vào trước ba mươi, sau khi trở về Thần Nữ chi vị có thể khó giữ được, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

"Dạng này a "

Lục Ly trong lòng cười lạnh liên tục, khóe miệng lộ ra một tia hiếu kì hỏi: "Ngươi có thể cho ta cái gì đền bù đâu tiến vào Hỗn Độn Luyện Ngục cơ hội, ngươi cũng biết cỡ nào trân quý."

"Hoàn toàn chính xác rất trân quý!"

Lâm Ngọc nhẹ gật đầu, thoại phong nhất chuyển nói: "Nhưng ngươi xác định có thể vào lần này cường giả như mây, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, ngươi coi như có thể thắng ta, trận tiếp theo cũng không nhất định có thể thắng. Mặt khác theo ta được biết, Phó gia cùng Hắc Viêm điện đã hao tốn trọng kim đón mua bảy tám người, giống như các ngươi tao ngộ hắn, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả nói ra: "Lâm tiểu thư xả xa, ngươi vẫn là ra giá đi, giống như không thể để cho ta hài lòng, việc này cũng không cần nói chuyện."

"Năm trăm vạn thần nguyên kim!"

Lâm tiểu thư rất sảng khoái nói ra: "Tăng thêm ta Lâm Ngọc thiếu ngươi một cái nhân tình, giống như ngươi nghĩ đến tìm nơi nương tựa chúng ta Phượng Hoàng trang, ta nhất định thuyết phục phụ thân ta, cho ngươi một cái rất tốt vị trí, như thế nào "

"Ha ha!"

Lục Ly cười lạnh hai tiếng nói: "Ngươi cái này giá mở quá thấp, ta cho ngươi năm trăm vạn thần nguyên kim ngươi nhận thua đi mặt khác ta hiện tại đắc tội hai thế lực lớn, cho các ngươi Phượng Hoàng trang mấy cái lá gan cũng không dám thu lưu ta . Còn ngươi ân tình đối với ta mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa."

Ngươi

Lâm tiểu thư gương mặt xinh đẹp thoáng cái trầm xuống, nàng con ngươi lấp lóe, giống như là một đầu như độc xà nhìn chằm chằm Lục Ly, trọn vẹn trầm ngâm nửa nén hương nàng mới cắn răng xấu hổ giận dữ chỗ nói ra: "Ngươi nhất định muốn như thế tuyệt tình chẳng lẽ lại còn muốn ta phục thị ngươi một lần không thành "

Ách

Lục Ly khẽ giật mình, trong mắt cũng lộ ra một tia đặc biệt ý vị, cái này Lâm Ngọc cư nhiên như thế cam lòng vì tấn cấp thế mà nguyện ý xả thân hầu người cái này hi sinh không khỏi cũng quá lớn một điểm a dù sao cũng là đường đường ba mươi sáu thế lực lớn một trong Thần Nữ.

Lục Ly ánh mắt híp lại, chế nhạo nói ra: "Phục thị tại cái này dã ngoại "

Phi

Lâm tiểu thư thoáng cái xấu hổ khó dằn nổi, đầu thấp xuống, nói một câu con muỗi mới có thể nghe được thanh âm: "Giống như ngươi có thể nhường cho  chờ việc này qua đi, ta định để ngươi toại nguyện."

"Ha ha "

Lục Ly đùa cợt cười một tiếng, cái này Lâm tiểu thư thế mà cho hắn vẽ lên một cái bánh không nói sau đó có thể hay không để hắn toại nguyện, tựu Lâm tiểu thư bực này tư sắc nữ tử, Lục Ly còn chướng mắt.

Trọng yếu nhất chính là, nàng vì chỉ là tấn cấp danh ngạch, có thể bán đứng thân thể của mình, ai biết trước kia bán bao nhiêu lần như thế bẩn thỉu nữ tử, lấy lại Lục Ly đều chướng mắt.

Sở dĩ hắn không nói nhảm, hắn lắc đầu nói ra: "Không được, Lâm tiểu thư, điều kiện của ngươi ta không thể tiếp nhận, chúng ta vẫn là đường đường chính chính chiến đấu một trận đi, ngươi có thể thắng ta, tự nhiên có thể thắng được."

"Ngươi không nên quá phận!"

Lâm tiểu thư một mặt bi phẫn nói ra: "Nơi này là dã ngoại, ngươi để người ta như thế nào tiếp nhận nơi này nơi này tuyệt đối không được!"

" "

Lục Ly trợn trắng mắt, có chút im lặng nói ra: "Lâm tiểu thư ngươi suy nghĩ nhiều, đệ nhất ta nhất định phải tấn cấp, đệ nhị tất cả điều kiện của ngươi đối ta đều không có bất kỳ cái gì sức hấp dẫn, bao quát ngươi người, sở dĩ ngươi không cần uổng phí tâm cơ, muốn tấn cấp, chỉ có đánh bại ta!"

"A, a, a!"

Lâm tiểu thư lập tức xấu hổ khó dằn nổi, trên thân sát khí liên tục mà ra, trong mắt nàng đều muốn bốc lửa, trong tay xuất hiện một cái ngân cung, khai cung bắn tên, khẽ kêu: "Đã như vậy, vậy ngươi liền đi chết đi!"

Xoẹt

Thần cung lấp lánh xuất ra đạo đạo hào quang, tiếp lấy một đạo hỏa hồng sắc trường tiễn phá không mà đến, mũi tên này vừa ra tới, toàn bộ tiểu thế giới đều cảm giác cực nóng mấy phần, một luồng khí tức kinh khủng cũng theo trường tiễn bên trong lan tràn ra.

"Bí bảo a!"

Lục Ly âm thầm gật đầu, Thần Nữ trên người có bí bảo như thế rất dễ lý giải, hắn nửa điểm không kinh hoảng, Long Dực chợt lách người thể nhanh chóng lùi về phía sau, nhẹ nhõm tránh đi trường tiễn.

"Hưu hưu hưu!"

Lâm Ngọc liên miên không dứt bắn ra trường tiễn, trên thân đều là sát khí, nàng không ngừng giận dữ hét: "Ta bắn chết ngươi, bắn chết ngươi. Địa Ngục Sát Thần, hôm nay ngươi không chết thì là ta vong!".