Chương 2076: Nguồn gốc

Chương 2076: Nguồn gốc

Lục Ly tại sau khi tỉnh lại dò xét một chút tình huống, hắn tựu biết hôm nay đã là tình thế chắc chắn phải chết.

Hắn không biết vì cái gì Vân Xuy Tuyết có như thế gan to, cũng không minh bạch Hỗn Độn đảo ba mươi sáu cái Trưởng lão vì cái gì không có toàn bộ ra mặt ngăn cản, hắn chỉ biết hắn hôm nay sống không được.

Hắn cũng không hối hận giết Vân Khai Nguyệt, cũng không có quá nhiều ý nghĩ, càng sẽ không oán trời trách đất. Hắn chỉ là muốn không liên luỵ Phủ Ma bọn hắn, sau đó thuận tiện lại giết một hai người cùng hắn chôn cùng.

Sở dĩ hắn không chút do dự làm vỡ nát thần đan, đối với hắn mà nói giờ phút này tối cường sát chiêu đều không cần thần lực thôi động, huống chi hắn thần đan bên trong một điểm thần lực đều không có, lần trước toàn bộ bị thần thiết hút sạch.

Khi lấy được Vân Xuy Tuyết khẳng định trả lời chắc chắn về sau, Lục Ly triệt để yên tâm. Lớn như thế nhân vật, ngay trước mặt của nhiều người như vậy nói ra lời này, đương nhiên sẽ không lại tìm Phủ Ma Cam Lâm đám người phiền phức.

Vậy hắn tựu không cố kỵ gì, mà Vân Xuy Tuyết phái Vân Phụ tới bắt lại đến, đối với hắn mà nói càng là muốn ngủ có người đưa gối đầu.

Ách

Vân Phụ vừa mới bắt lấy Lục Ly cổ, đột nhiên phát hiện không đúng, Lục Ly trong tay dao găm nhét vào trên mặt đất, cái tay kia nhẹ nhàng hướng bộ ngực hắn đánh tới, trong bàn tay hắn từng đạo khí lưu màu trắng gào thét mà ra, như một đầu Bạch Long thoáng cái tràn vào hắn trong thân thể.

"Đây là Hỗn Độn chi khí!"

Vân Phụ ngay từ đầu không biết kia khí lưu màu trắng là cái gì, khi hắn phát hiện trong thân thể sinh mệnh bản nguyên nhanh chóng bị ăn mòn về sau hắn mới giật mình tới.

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ sợ hãi, giống như chỉ là một chút xíu Hỗn Độn chi khí, hắn còn có thể đứng vững, nhiều như vậy Hỗn Độn chi khí hắn là vạn vạn chịu không được, sinh mệnh bản nguyên đoán chừng rất nhanh toàn bộ sẽ bị ăn mòn đi.

Chết

Điện Thạch Hỏa Hoa hắn phản ứng lại, hắn không có cách nào trấn áp Hỗn Độn chi khí, hắn là hẳn phải chết không nghi ngờ, trước khi chết hắn cũng muốn đem Lục Ly chém thành muôn mảnh.

Hắn nổi giận chỗ nghĩ phóng thích công kích, nhưng Lục Ly nhanh hơn hắn một phần, Lục Ly thả ra Hỗn Độn chi khí về sau, trong thân thể trong huyệt đạo rất nhiều năng lượng động, toàn bộ hướng hắn con duy nhất tay dũng mãnh lao tới.

Oanh

Lục Ly một quyền đập vào Vân Phụ trên thân, cường đại lực lượng truyền đến, Vân Phụ thân thể thoáng cái bay lên, bị đánh bay ra ngoài mấy trăm trượng.

Vân Phụ phòng ngự rất cường đại, Lục Ly nhục thân công kích không gây thương tổn được hắn. Nhưng hắn bị đánh bay cũng đã không có thời gian đánh giết Lục Ly, trong cơ thể hắn sinh mệnh nguyên khí nhanh chóng biến mất, hắn dần dần trở nên già nua, trong thân thể sinh mệnh khí tức nhanh chóng yếu bớt.

Oanh

Hắn đập ầm ầm tại một tòa thành lâu đài phía trên, đem tòa thành xô ra một cái lỗ thủng to, sau đó rơi vào tòa thành về sau một khối trên đất trống. Trên mặt hắn đều là nổi giận cùng vẻ không cam lòng, con mắt trợn trừng lên, cũng đã khí tức hoàn toàn không có.

Ách

Toàn trường thần niệm đều khóa chặt Lục Ly bên này, Vân Phụ muốn nắm Lục Ly, lại bị Lục Ly đánh ra một chưởng, sau đó một quyền đập bay sau đó Vân Phụ bị đánh bay, lại sau đó Vân Phụ liền chết

Toàn trường có chút choáng váng, chuyện hôm nay quá tà môn, vừa rồi Vân Xuy Tuyết một chiêu trọng thương Phủ Ma đã để rất nhiều người cảm thấy ngoài ý muốn. Giờ phút này Lục Ly một quyền đánh giết Vân Phụ càng làm cho vô số người không dám tin tưởng con mắt của mình, coi là xuất hiện ảo giác.

Hỗn Độn chi khí rất nhiều người đều gặp qua, nhưng đó là lúc độ kiếp, mà lại khi độ kiếp Hỗn Độn chi khí vô cùng ít ỏi, nương theo Lôi điện đánh xuống. Ai sẽ nghĩ đến Lục Ly đánh ra khí lưu là Hỗn Độn chi khí

"Một chiêu đánh giết Tam Kiếp đỉnh phong chẳng lẽ Địa Ngục Sát Thần cũng là Tứ kiếp cường giả "

Một người kinh nghi chỗ thì thào, cảm giác có chút thần kinh thác loạn giống như không phải Vân Phụ thi thể còn còn tại đó, sợ là không ai hội (sẽ) tin tưởng.

"Làm sao có thể "

Tần Chiến cùng Quỳnh tiểu thư Mộc tiểu thư bọn người toàn bộ vô cùng ngạc nhiên, Lục Ly chiến lực bọn hắn rất rõ ràng, mặc dù rất mạnh, lại không đến mức mạnh đến mức như vậy không hợp thói thường.

"Cái này "

Giữa không trung Thánh Nguyên điện Đường gia Long tộc trong mắt cường giả đều là vẻ nghi hoặc, một người trẻ tuổi làm sao có thể có được khủng bố như thế chiến lực giống như Lục Ly có được Tứ kiếp chi cảnh, kia lại thế nào có thể bị Vân Khai Nguyệt bị thương thành dạng này lại thế nào chính mình róc thịt thịt của mình

Còn có thần đan!

Lục Ly thần đan bị chấn nát, điểm này là mọi người chính mắt thấy. Thần đan đều nát, không có thần lực, coi như Tứ kiếp Võ giả đều là phế nhân a lại thế nào có thể một chiêu diệt Tam Kiếp đỉnh phong

Rất nhiều người không nghĩ ra, Vân Xuy Tuyết cùng số ít người lại xem hiểu, Vân Xuy Tuyết sắc mặt biến đến bắt đầu vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Quả nhiên là một cái nghịch thiên chi tài, thế mà liền Hỗn Độn chi khí đều có thể khống chế con ta cũng là bị Hỗn Độn chi khí đánh giết a "

"Hỗn Độn chi khí "

Toàn trường xôn xao, rất nhiều người cũng lập tức thoải mái, Lục Ly vừa rồi thả ra nhiều như vậy khí lưu màu trắng, giống như tất cả đều là Hỗn Độn chi khí, bất kỳ một cái nào Tam Kiếp cường giả đều sẽ trong nháy mắt chết đi. Hỗn Độn chi khí chuyên nghiệp phá hủy sinh mệnh bản nguyên, một người mạnh hơn, sinh mệnh bản nguyên bị thôi hủy, kia chỉ có tử vong một đường.

"Hắn vì cái gì có thể khống chế Hỗn Độn chi khí "

Ý nghĩ này hiện lên ở vô số người trong đầu, Hỗn Độn chi khí đây chính là thiên địa bên trong bá đạo nhất năng lượng một trong, tất cả mọi người tránh như Xà Hạt  bất kỳ người nào cũng không dám dính.

Lục Ly trong thân thể lại có Hỗn Độn chi khí còn có thể khống chế Hỗn Độn chi khí giết địch Hỗn Độn chi khí tại trong thân thể của hắn, vì cái gì không phá hủy bản nguyên sinh mệnh của hắn đâu

"Oanh sát hắn!"

Vân Xuy Tuyết vung tay lên, Thánh Nguyên điện bay ra mười cái Tam Kiếp Võ giả, lập tức theo bốn phương tám hướng đối Lục Ly công kích.

Từng đạo thần lực công kích đánh xuống, Lục Ly vốn là bản thân bị trọng thương, vô cùng suy yếu, trong thân thể không có nửa điểm thần lực, coi như phóng thích Long Dực cũng trốn không thoát, sở dĩ hắn cũng lười chạy trốn, đứng tại chỗ mặc cho mấy người công kích.

Oanh

Mười đạo lưu quang đánh xuống, Lục Ly thân thể bị tạc bay, lần này toàn thân đều không có một khối thịt ngon, bất quá mười người này công kích không có lập tức để Lục Ly chết đi, Lục Ly nhục thân quá mạnh, phổ thông Tam Kiếp Võ giả muốn nhẹ nhõm oanh sát hắn không có khả năng.

"Rầm rầm rầm!"

Mười người liên tục công kích, Lục Ly lần lượt bị đánh bay, thương thế trên người càng ngày càng nặng, nhưng hắn nhưng không có phát ra nửa điểm thanh âm, trong ánh mắt lạnh lùng như băng, tựa hồ tại bình tĩnh chờ đợi tử vong.

Ai

Tần Chiến Quỳnh tiểu thư bọn người thỉnh thoảng quét tới thần niệm, trên mặt đều là bi thiết chi sắc, mắt thấy Lục Ly vẫn lạc, mắt thấy một đời tuyệt thế thiên tài kết thúc, cái này khiến trong các nàng tâm cảm giác vô cùng thê lương cùng bi thống.

Trong tràng vô số cường giả cùng các công tử tiểu thư cũng đều sắc mặt biến đến phức tạp, nhất là nhìn xem Lục Ly lần lượt bị đánh bay, hắn nhưng không có phát ra nửa điểm thanh âm, không có phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết. Nhìn xem cái kia bình tĩnh mục quang, vô số người đều mặt lộ thích cho.

Một cái yêu nghiệt sẽ chết yểu, một cái anh hùng sẽ đi vào mạt lộ, một khúc bi ca sắp diễn ra, rất nhiều người đều trên mặt đều là trang nghiêm chi sắc, chuẩn bị thay Lục Ly tiễn đưa.

"Không sai biệt lắm là được rồi đi!"

Vào thời khắc này, một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên, là một cái giọng nữ, vẫn là một đạo phi thường trẻ tuổi thanh âm.

Vô số người nhao nhao ghé mắt, phát hiện trong một cái viện một cái tuyệt mỹ che mặt nữ tử bay đi lên.

Doãn Thanh Ti!

Thiên Tài bảng đệ nhất Doãn Thanh Ti thế mà lộ diện, nàng mang theo một cái lão giả bay lên viện tử phía trên, đầu nhìn qua cao không Vân Xuy Tuyết nói ra: "Vân điện chủ, Địa Ngục Sát Thần bị các ngươi giày vò đến không giống người, có thể hay không cho ta một bộ mặt, việc này như vậy coi như thôi đâu hắn cùng ta có chút nguồn gốc, ta nghĩ bảo vệ hắn một lần!".