Chương 2078: Tiểu hữu, đã lâu không gặp

Chương 2078: Tiểu hữu, đã lâu không gặp

Doãn Thanh Ti đi, rất quả quyết, nói mặc kệ tựu mặc kệ. Đương nhiên, lấy nàng chiến lực muốn quản cũng không quản được, có thể cùng Vân Xuy Tuyết chiến đấu lâu như vậy, đã chấn mất một đám con mắt.

"Tiếp tục oanh!"

Vân Xuy Tuyết các loại (chờ) Doãn Thanh Ti sau khi đi, bá đạo vung tay lên, hắn cũng không có tự mình động thủ diệt sát Lục Ly, mà là dạng này lựa chọn từng điểm từng điểm tra tấn Lục Ly, đem hắn tươi sống oanh sát, để hắn làm lấy mấy vạn người trước mặt, bị lăng nhục mà chết.

Ở đây một số người cũng minh bạch, Vân Xuy Tuyết cử động lần này không chỉ là phát tiết nội tâm lửa giận, còn có chấn nhiếp quần hùng ý tứ. Có lẽ hắn muốn thay đổi thoáng cái Nhị trọng thiên cách cục cuộc chiến hôm nay liền là nghĩ giương oai

Kia mười cái Tam Kiếp Võ giả lần nữa động thủ, liên tục oanh kích Lục Ly. Lục Ly vừa rồi nhục thân bản thân khôi phục một chút, thoáng cái lại bị trọng thương, nhục thể của hắn quá mạnh, nghĩ một lần oanh sát còn khó độ rất lớn, dạng này ngược lại càng thêm chịu khổ.

Lục Ly vốn có thể tự sát, nhưng hắn không có, cũng không phải là hắn không cam tâm chết đi. Mà là hắn muốn tìm tìm cơ hội, cuối cùng giết một hai người lôi kéo đệm lưng.

Đáng tiếc Thánh Nguyên điện người rất thông minh, mười người chưa từng tới gần, cứ như vậy xa xa oanh kích, còn có người dùng độc địa chỉ phong, chuẩn bị đem Lục Ly bắn ra thủng trăm ngàn lỗ.

Ai

Tần Chiến thần niệm đều thu hồi lại, vốn cho rằng Doãn Thanh Ti ra mặt, có thể cứu Lục Ly. Hiện tại xem ra lại là người si nói mộng, Lục Ly vẫn khó thoát khỏi cái chết a.

Ông

Vào thời khắc này, không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, để Tần Chiến Quỳnh tiểu thư Mộc tiểu thư nhãn tình sáng lên, trong lúc các nàng nhìn thấy giữa không trung xuất hiện một cái Vực môn lúc, càng thêm hưng phấn lên, chẳng lẽ lại là Đại Ma Vương tới

"Vực môn "

Giữa không trung vô số người như lâm đại địch, nhất là Thánh Nguyên điện người. Thánh Nguyên điện rất nhiều trưởng lão đều rất rõ ràng, Vân Xuy Tuyết một mực không có tự tay diệt sát Lục Ly, nhưng thật ra là muốn đợi một người hắn muốn nhìn một chút Đại Ma Vương có thể hay không tự mình tới.

Giờ phút này Vực môn mở rộng, Thánh Nguyên điện người tự nhiên kinh hãi, như thế thời khắc mấu chốt có người tới, rất có thể là địch không phải là bạn.

"Vù vù ~ "

Vực môn bên trong từng cái Võ giả bắn ra, tất cả đều là Tam Kiếp Thiên Thần, rất nhanh thành nội một mảnh xôn xao. Bởi vì người tới rất nhiều người đều nhận biết, là ba mươi sáu thế lực lớn chi nhất chúng sinh cung người.

"Chúng Sinh cung người tới làm gì "

Vân Xuy Tuyết Đường đao Long Diệu Dương bọn người chau mày, Chúng Sinh cung lần này cũng không có phái đệ tử tới này luận võ a, người tới không sao, còn tới nhiều cường giả như vậy

"Lý Tiêu Dao cũng tới!"

Làm một cái hoa bào trung niên nhân theo Vực môn sau khi đến, rất nhiều người càng thêm kinh nghi, Lý Tiêu Dao là Nhị trọng thiên danh nhân. Chiến lực của hắn không tính tuyệt đỉnh, nhưng hắn bộ pháp tuyệt đối là Nhị trọng thiên đệ nhất, tốc độ của hắn Tam Kiếp Thiên Thần không ai đuổi được.

A

Để mọi người chấn kinh ngạc chính là, Lý Tiêu Dao sau khi ra ngoài, Vực môn còn không có đóng bế, mà lại Lý Tiêu Dao còn cung kính đứng ở một bên, tựa hồ đang chờ đợi cái gì người trọng yếu.

Hưu

Cuối cùng một đạo bóng người bay ra ngoài, là một người mặc Hắc Bào nhỏ gầy lão giả, hắn tóc trắng xoá bất quá tinh thần quắc thước, trong đôi mắt tinh mang rạng rỡ, xem xét chính là cường giả.

A

Trên thành mười người đã ngừng công kích, Lục Ly có thể có thời gian thở dốc, hắn thần niệm quét thoáng cái tới, nội tâm kịch chấn.

Bởi vì Vực môn bên trong cuối cùng ra người kia hắn nhận biết, đúng là hắn theo Yêu Ma cung trong địa lao thả ra Tu La lão nhân.

Tu La lão nhân sau khi đi ra, mục quang không có xem ở tràng tất cả mọi người, mà là trực tiếp xuyên thấu hư không, rơi vào thành nội Lục Ly trên thân, trên mặt hắn lộ ra vẻ tươi cười nói: "Tiểu hữu, đã lâu không gặp."

Lục Ly lần nữa giãy dụa đứng lên, nội tâm dấy lên một tia hi vọng, ai cũng không muốn chết, giống như có thể có một chút hi vọng sống, kia đều đáng giá tranh thủ.

Hắn lộ ra um tùm đỏ răng, cười khổ trả lời: "Tiền bối tốt, vãn bối có thương tích trong người, tha thứ không thể cho ngươi hành lễ."

"Ha ha ha!"

Tu La lão nhân cười ha hả, khoát tay nói: "Là lão phu đến chậm, để tiểu hữu chịu khổ."

Hai người đối thoại hai câu, thành nội lại sôi trào, một cái nho nhỏ Địa Ngục Sát Thần, thế mà không ngừng có cường giả đến bảo vệ hắn

Đầu tiên là Phủ Ma không để ý sinh tử, sau đó là một cái lai lịch bí ẩn Doãn tiểu thư, hiện tại thế mà tới một cái cường giả bí ẩn, một cái liền Chúng Sinh cung cung chủ đều muốn cung kính đứng ở một bên cường giả.

Vân Xuy Tuyết ánh mắt híp lại, hắn sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, mục quang nhìn về phía Lý Tiêu Dao hỏi: "Lý cung chủ, vị này là "

Lý Tiêu Dao cũng không có chắp tay khách sáo, mà là lạnh băng băng đáp lại nói: "Vị này là nhà ta lão tổ, ngoại hiệu Tu La lão nhân!"

"Tu La lão nhân Tu La lão nhân!"

Vô số mắt người bên trong lộ ra vẻ mờ mịt, sau đó rất nhiều người hổ khu chấn động, mặt mũi tràn đầy vẻ không dám tin.

Tu La lão nhân bọn hắn trong tộc đều có ghi chép, đây chính là sáu mươi vạn năm trước nhân vật phong vân, đã từng một người đồ mười cái thế lực lớn mãnh nhân. Không nghĩ tới lão bất tử này còn sống

Mặc dù Tam Kiếp Thiên Thần sống mấy chục năm không tính sự tình, nhưng nương theo lấy thời gian chuyển dời, rất nhiều cường giả đều sẽ bị chém giết hủy diệt. Còn có người bởi vì một mực không có đột phá, sẽ đi xông xáo một chút tuyệt địa, hoặc là đi tam trọng thiên xông xáo, kết cục cuối cùng đều là tử vong.

Ngoài ra còn có là một chút lão bất tử, hiểu được sống được quá lâu không có ý nghĩa, hội (sẽ) dần dần điên dại, chủ động muốn chết loại hình.

Sở dĩ lão bất tử sống hai ba mươi vạn năm đã là rất khó gặp, giống như Tu La lão nhân này loại sống hơn 60 vạn năm kia trên cơ bản không có.

Sáu mươi vạn năm trước ngay tại Nhị trọng thiên xưng hùng lão bất tử, thực lực bây giờ đạt tới cái tình trạng gì chẳng lẽ đột phá Tứ kiếp chi cảnh

Mặt khác liền là hắn thế mà hô Lục Ly tiểu hữu còn nói đến chậm cái này nói rõ là đến bảo vệ Lục Ly a.

Một cái sống mấy chục vạn năm lão bất tử, một cái là mới không đến trăm năm người trẻ tuổi, hai người làm sao có thể có gặp nhau hơn nữa thoạt nhìn Tu La lão nhân cùng Lục Ly còn quan hệ không ít

Vân Xuy Tuyết Long Diệu Dương Đường đao bọn người sắc mặt đều trở nên khó coi  chờ chỉ chốc lát Vân Xuy Tuyết chắp tay nói: "Nguyên lai là Tu La tiền bối, không biết tiền bối giá lâm có chuyện gì quan trọng "

Tu La lão nhân chắp hai tay sau lưng, giống như cười mà không phải cười nhìn qua Vân Xuy Tuyết nói ra: "Lão phu đã từng thiếu Lục tiểu hữu một cái nhân tình, hôm nay tới này là nghĩ còn lên nhân tình này. Vân điện chủ có thể hay không cho lão phu mặt mũi này giống như không cho, lão phu chỉ có thể cưỡng ép muốn!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Thánh Nguyên điện Long tộc Đường gia Trùng Dương điện Phó gia Hắc Viêm điện tất cả mọi người thay đổi cả sắc mặt, Tu La lão nhân phi thường cường thế, rõ ràng muốn bảo vệ Lục Ly, giống như không nể mặt hắn, hắn không để tâm đại khai sát giới.

Bọn hắn các tộc các trong thế lực đều có rõ ràng ghi chép, năm đó Tu La lão nhân dưới cơn nóng giận tru diệt mười cái thế lực lớn, hơn trăm vạn cường giả, lúc này mới có Tu La lão nhân xưng hào.

Nếu quả như thật khai chiến, hắn lại có thể lực áp Vân Xuy Tuyết, sợ là hôm nay lục đại thế lực người đều muốn chết hết, vị này chính là chân chính sát tinh a.

"Ha ha ha!"

Vân Xuy Tuyết giận quá mà cười, trên người bá khí tràn ngập mà ra, trên người hắn đều là nồng đậm sát khí, quát lạnh nói: "Tu La lão nhân, ta kính ngươi là tiền bối, sở dĩ đối ngươi khách khí như vậy. Đừng tưởng rằng ngươi sống mấy chục vạn năm, liền có thể cậy già lên mặt, ngươi muốn vì các ngươi Chúng Sinh cung tử tôn suy nghĩ thật kỹ, giống như hôm nay ngươi nếu là bại, ngươi tựu không sợ các ngươi Chúng Sinh cung người chết hết "

Vân Xuy Tuyết triệt để nổi giận, ngữ khí cũng biến thành phá lệ lãnh khốc, thậm chí cầm Chúng Sinh cung sinh tử của tất cả mọi người làm uy hiếp. Đương nhiên, hắn nói cũng phải tình hình thực tế, giống như Tu La lão nhân bại, Chúng Sinh cung cường giả sợ là một cái cũng chạy không thoát.

"Nghĩ qua!"

Tu La lão nhân sắc mặt cũng không có bất kỳ cái gì cải biến, nhàn nhạt nói ra: "Bất quá chỉ bằng ngươi còn chưa đủ!"

: Đúng vậy, ban đêm còn có một chương..