Chương 2083: Lựa chọn

Chương 2083: Lựa chọn

Vân Xuy Tuyết rất mạnh!

Phủ Ma là Tam Kiếp đỉnh phong, lại bị hắn một chiêu trọng thương, Doãn Thanh Ti cũng bị hắn đánh bại, mặc dù bị thua tại Tu La lão nhân, nhưng đối phương thế nhưng là tu luyện mấy chục vạn năm lão bất tử, còn đột phá Tứ kiếp chi cảnh.

Nhị trọng thiên đột phá Tứ kiếp chi cảnh Võ giả cũng không phải là không có, trong lịch sử xuất hiện qua một chút, nhưng đều là phượng mao lân giác tồn tại, một khi đột phá Tứ kiếp cái kia chính là Nhị trọng thiên cấp cao nhất cường giả.

Tại rất nhiều trong lòng người, Vân Xuy Tuyết về sau chính là Nhị trọng thiên bá chủ một trong, hôm nay lập uy cũng có rất rõ ràng tác dụng. Thậm chí còn có người lo lắng, Vân Xuy Tuyết có thể hay không mang theo hôm nay chi uy nhất thống Nhị trọng thiên

Lại không nghĩ rằng, như thế nhân vật cường đại, lại bị Đại Ma Vương một chiêu đánh bại. Càng không có nghĩ tới chính là vân thổi tây xuống nửa người đều bị xoắn đến vỡ nát, chỉ còn lại phía trên một đoạn.

Trong bụng đều bị vỡ vụn, kia đại biểu hắn thần đan cũng bạo liệt, tạm thời biến thành phế nhân. Về sau coi như một lần nữa ngưng Tụ Thần Đan, tu luyện khẳng định cũng sẽ có ảnh hưởng phi thường lớn.

Đã có thể một chiêu trọng thương Vân Xuy Tuyết, vậy nếu như Đại Ma Vương đầu thương hướng lên trên mặt thiên di một điểm, tỉ như hướng đầu bên kia lệch một điểm, kia bị xoắn thành huyết vụ nhưng chính là đầu, Vân Xuy Tuyết giờ phút này cũng đã chết.

Toàn trường đều bị dọa mộng, rất nhiều người bởi vì quá nhiều khẩn trương sợ hãi thân thể đều run lẩy bẩy. Bọn hắn cảm giác so sánh Đại Ma Vương, ở đây có một cái tính một cái, đều như nhân gian phàm nhân, đều là sâu kiến.

Không thể địch nổi!

Đại Ma Vương cho lúc trước mọi người cảm giác, chỉ là rất mạnh, một người quét ngang mấy đại thế lực. Đi qua trận chiến ngày hôm nay nàng cho mọi người cảm giác liền là vô địch tồn tại, tại Nhị trọng thiên kia là tuyệt đối vô địch.

Trước đó có người cho rằng nàng hẳn là so một cái ẩn thế Chí cường giả kém một chút, bây giờ lại không ai còn như vậy nghĩ đến.

Tuyệt đối đệ nhất!

Tựu vừa rồi một kích, Đại Ma Vương đã bị nhận định là nhị trọng Thiên Tuyệt đúng đệ nhất, thậm chí có người hoài nghi nàng có phải hay không đạt đến Ngũ kiếp chi cảnh muốn biết Ngũ kiếp chi cảnh tại tam trọng thiên đều là chí cao đại nhân vật a.

Phốc

Giữa không trung Vân Xuy Tuyết trong miệng tiên huyết không cần tiền cuồng phún mà ra, hắn phía dưới bị xoắn nát thân thể đồng dạng tiên huyết cuồng phún, nhìn vô cùng thê thảm.

Ông

Vân Xuy Tuyết phản ứng rất nhanh, theo trong tay trong giới chỉ lấy ra hai cái kim sắc đan dược nuốt, bằng không hắn lại bởi vì đổ máu quá nhiều mà trực tiếp chết đi.

Bởi vì không có thần lực chèo chống, thân thể của hắn cũng chậm rãi rơi xuống, cuối cùng đập ầm ầm tại trên quảng trường, cự ly Lục Ly chỉ có ngàn trượng xa.

Bởi vì không có hai chân, sở dĩ hắn đừng nói trạm (đứng) tựu liên đới cũng không ngồi nổi đến, chỉ có thể nằm nghiêng trên mặt đất.

Hắn cũng không có hôn mê đi qua, trên mặt bởi vì mất máu quá nhiều trở nên thương Bạch Khởi tới. Hắn trong con ngươi đều là suy yếu chi sắc, càng nhiều khiếp sợ hơn chi ý.

Hắn cho tới giờ khắc này đều không nghĩ ra, vì cái gì Đại Ma Vương có thể một chiêu đem hắn xuống nửa người xoắn nát vừa rồi hắn thậm chí đều chưa kịp phản ứng, chỉ cảm thấy hạ thân tê rần, tiếp lấy tựu bị xoắn nát.

Đó là một loại dạng gì sát chiêu a

Hắn hồi tưởng lại, hiện tại còn trong tâm hãi nhiên, hắn có thể kết luận một điểm kia sát chiêu bên trong ẩn chứa lấy phi thường cường đại thời gian chân ý, bằng không hắn không có khả năng vô pháp làm ra bất kỳ phản ứng nào.

"Chẳng lẽ đột phá Ngũ kiếp chi cảnh "

Vân Xuy Tuyết trong đầu hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, sau đó hắn sắc mặt biến đến dữ tợn, hắn một đôi mắt giống như một đầu như độc xà nhìn chằm chằm Đại Ma Vương, hé miệng nói ra: "Tốt, rất tốt! Đại Ma Vương, ngươi rất tốt, lại dám phế đi của ta thần đan "

Đại Ma Vương cả khuôn mặt đều bị Ma Vương mặt nạ bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt lạnh lẽo, nàng lạnh lùng đáp lại nói: "Giống như không phải niệm tình ngươi tu hành không dễ, giờ phút này ngươi cũng đã chết!"

Ông

Vân Xuy Tuyết giới chỉ sáng lên, trong tay xuất hiện một khối màu đen Phượng Hoàng phù điêu lệnh bài, khóe miệng của hắn lộ ra tàn cười, nhìn chằm chằm Đại Ma Vương nói ra: "Đại Ma Vương, ngươi có thể nhận biết lệnh bài này "

"Không biết!" Đại Ma Vương nhàn nhạt liếc qua, nói ra: "Ngươi cho rằng lệnh bài này có thể dọa ta "

"Xem ra ngươi đối tam trọng thiên sự tình không phải hiểu rất rõ a "

Vân Xuy Tuyết đùa cợt cười nói: "Hắc Phượng lệnh là tam trọng thiên một phương Đại Đế Phượng Hậu lệnh bài, lệnh bài này ta một khi bóp nát, Phượng Hậu liền hội phát giác, sẽ hàng lâm phân thần Hạ giới, ngươi hiểu được ngươi có thể là tam trọng thiên Đại Đế đối thủ sao "

"Đại Đế!"

Vô số người hít một hơi lãnh khí, tam trọng thiên có thật nhiều Đại Đế, mỗi một vị Đại Đế đều là chí cao vô thượng tồn tại, đừng nói Nhị trọng thiên coi như tam trọng thiên cường giả đối mặt Đại Đế đều muốn quỳ xuống. Đối với tam trọng thiên Đại Đế tới nói, Nhị trọng thiên tất cả mọi người là sâu kiến.

"Đại Đế "

Lục Ly nội tâm cũng có chút run lên, năm đó Tử Đế liền là tam trọng thiên một phương Đại Đế, còn có giết chết hắn đối thủ Dương Đế, cùng Cửu Kỳ sơn trước đó chủ nhân Mục Đế, đây đều là tam trọng thiên Đại Đế.

Có thể Phong Đế người, vậy cũng là chí cao vô thượng tồn tại, đại biểu cho sức chiến đấu tuyệt đối cùng quyền uy. Tam trọng thiên cường giả như mây, có thể trở thành một phương Đại Đế, có thể thấy được cái này Phượng Hậu chiến lực mạnh bao nhiêu đơn giản vô pháp tưởng tượng.

"Khó trách Tu La lão nhân đều muốn nhận sợ!"

Tại bờ biển quan chiến một chút đại gia tộc trưởng lão nhao nhao thoải mái, đối mặt tam trọng thiên Đại Đế, Tu La lão nhân giống như ngạnh kháng, kia chỉ có tử lộ một đầu. Hắn một khi chết đi, Chúng Sinh cung cũng xong rồi, khẳng định sẽ bị Vân Xuy Tuyết hủy diệt.

"Vân Xuy Tuyết là như thế nào đạt được khối này lệnh bài "

Rất nhiều người không nghĩ ra, Đại Đế chi lệnh vậy đại biểu Đại Đế uy nghiêm cùng quyền thế, lệnh bài này chỉ có Đại Đế tự mình ban phát. Hơn nữa còn không thể cho mượn lại tay người khác, nếu không cho Đại Đế biết, đồng dạng sẽ liên lụy đến mà chết.

Vân Xuy Tuyết tại Nhị trọng thiên là một cái nhân vật, đi tam trọng thiên chỉ có thể phổ thông Võ giả, cùng cao cao tại thượng Đại Đế làm sao có thể đáp lên quan hệ

"Ha ha, các ngươi không tin tưởng lệnh bài này là thật "

Vân Xuy Tuyết nghe được phụ cận một chút nhỏ giọng tiếng nghị luận, hắn trầm giọng quát to: "Các ngươi cho là ta dám cầm giả lệnh bài dọa người nếu dám cầm giả lệnh bài, một khi bị Phượng Hậu biết, chúng ta nhất tộc đều phải chết. Lệnh bài này là ta Vân gia đời thứ nhất gia chủ truyền thừa, ta Vân gia đời thứ nhất gia chủ năm đó thế nhưng là Phượng Hậu thủ hạ lục đại giết tướng chi nhất, Phượng Hậu xưng đế sau được ban cho cho cái này một khối Hắc Phượng lệnh. Sau bởi vì nguyên nhân đặc thù nào đó, Tiên Tổ mang theo tộc nhân đi tới Nhị trọng thiên, khai sáng Thánh Nguyên điện, lệnh bài này cũng liền truyền tới."

"Đại Ma Vương!"

Vân Xuy Tuyết lệnh bài thật cao vung lên nói ra: "Ta hiện tại cho ngươi một cái cơ hội, đem Lục Ly lưu lại như vậy thối lui, ta không truy cứu ngươi trọng thương ta sự tình, nếu không ta chỉ có vận dụng cái này trân quý Hắc Phượng lệnh cũng muốn đánh chết ngươi!"

Toàn trường an tĩnh lại  chờ đợi Đại Ma Vương quyết đoán, rất nhiều người đã tin tưởng Vân Xuy Tuyết lời nói.

Dù sao lấy Vân Xuy Tuyết thân phận, không có khả năng lập dạng này một cái hoang ngôn, lệnh bài này hẳn là Phượng Hậu ban cho bọn hắn Vân gia, không phải vậy cho hắn một vạn cái lá gan cũng không dám tuỳ ý dùng linh tinh.

Lục Ly gặp Đại Ma Vương trầm mặc không nói, cười khổ một tiếng, nói ra: "Đại Ma Vương, cám ơn ngươi, việc này ngươi chớ để ý!"

Tam trọng thiên một phương Đại Đế, đó là nhân vật nào, coi như Đại Ma Vương chiến lực siêu cường, Đại Đế phân thần một khi hàng lâm đoán chừng không cần quá mạnh thủ đoạn, một đạo ý niệm liền có thể trấn áp Đại Ma Vương đi

"Ha ha!"

Đại Ma Vương cười lạnh, không có xem Lục Ly, nhìn qua Vân Xuy Tuyết nói: "Vân Xuy Tuyết, ngươi bóp nát lệnh bài đi, ta ngược lại thật ra nghĩ mở mang kiến thức một chút tam trọng thiên Đại Đế rốt cuộc mạnh cỡ nào mặt khác giống như ngươi bóp nát lệnh bài, ta tất sát ngươi. Lựa chọn ra sao, chính ngươi cân nhắc đi.".