Chương 2088: Hồi trở lại Thần giới

Chương 2088: Hồi trở lại Thần giới

"Làm sao ngươi không vui "

Gặp Lục Ly chần chờ, Đại Ma Vương chớp chớp lông mày hỏi ý kiến hỏi.

Lục Ly liền vội vàng khom người nói: "Không có, đại nhân đối ta ân trọng như núi, coi như làm cái gì đều là hẳn là. Đại nhân để cho ta lúc nào đi, ta tựu lập tức lên đường đi tam trọng thiên!"

Lục Ly chần chờ cũng không phải e ngại đi tam trọng thiên, hắn người này ân oán rõ ràng, tích thủy chi ân hắn hội (sẽ) dũng tuyền tương báo. Sở dĩ đừng nói đi tam trọng thiên lấy một tông Cổ Quyển, coi như để hắn đi giết Phượng Hậu, hắn cũng không chút do dự liền đi tam trọng thiên.

Hắn sở dĩ chần chờ là, trước đó Đại Ma Vương một thân phận khác Thiên Vân Tiên Tử để hắn làm qua một sự kiện, đánh giết Vân Khai Nguyệt.

Nguyên bản hắn coi là Thiên Vân Tiên Tử cùng Vân Khai Nguyệt có thù, hiện tại xem ra là không thể nào. Thiên Vân Tiên Tử liền là Đại Ma Vương, chiến lực cao cường như vậy, Vân Xuy Tuyết đều có thể một chiêu chém giết, lại thế nào hoà hội Vân Khai Nguyệt có bất kỳ quan hệ đâu đừng nói Vân Khai Nguyệt, coi như Vân Xuy Tuyết đều không có tư cách này, để Đại Ma Vương ghi hận.

Đã như vậy, vì cái gì Đại Ma Vương muốn để hắn đi giết Vân Khai Nguyệt đâu

Hiện tại lại để cho hắn đi tam trọng thiên lấy một tông Cổ Quyển nàng là thật không thể đi tam trọng thiên sao coi như hắn không thể đi, Phủ Ma Đao Ma bọn hắn có thể đi thôi Phủ Ma là Tam Kiếp đỉnh phong, còn không là bình thường Tam Kiếp đỉnh phong. Phủ Ma đi không phải thích hợp hơn hắn hiện tại chiến lực cự ly Tam Kiếp đỉnh phong còn rất xa.

Nghĩ một lát vẫn là không nghĩ ra, bất quá Đại Ma Vương rất nhanh cấp ra đáp án, để Lục Ly bừng tỉnh đại ngộ, Đại Ma Vương mở miệng nói ra: "Kia tông Cổ Quyển sở tại địa, cùng ngươi có nhất định quan hệ, kia tông Cổ Quyển tại Nghịch Long cốc bên trong!"

"Nghịch Long cốc!"

Lục Ly nghe được cái này ba chữ thời điểm, con ngươi có chút co rụt lại, xem ra nội tâm của hắn điểm ấy bí mật, đều bị Đại Ma Vương khám phá a.

Đại Ma Vương nói ra: "Tam trọng thiên rất nguy hiểm, giống như không thể đạt tới Tam Kiếp đỉnh phong, đi rất dễ dàng chết. Sở dĩ ngươi nhất định phải tu luyện tới Tam Kiếp đỉnh phong, mới có thể đi tam trọng thiên. Đi Nghịch Long cốc, ngươi cũng không cần cùng người bên kia khai chiến, ta sẽ cho ngươi một tông bảo vật, ngươi cùng bọn hắn trao đổi chính là."

Tốt

Lục Ly yên tâm, Nghịch Long cốc thế nhưng là Lục Linh gia tộc chỗ a, để hắn đi Lục Linh gia tộc cướp đoạt Cổ Quyển, hắn hội (sẽ) lâm vào cảnh lưỡng nan.

"Tam Kiếp đỉnh phong, tốt!"

Lục Ly nội tâm kích động lên, hắn vừa vặn muốn đi Nghịch Long cốc tìm Lục Linh, lần này hai chuyện biến thành một chuyện. Nội tâm của hắn trở nên khát vọng, rất không phải trời sáng tựu đạt tới Tam Kiếp đỉnh phong chi cảnh.

"Đại nhân, ta có thể hỏi một chuyện không "

Lục Ly nghĩ nghĩ nhịn không được mở miệng nói, có lẽ là Đại Ma Vương trước đó ngụy trang một cái Y tiểu thư thân phận, để Lục Ly trở nên có chút lớn can đảm, nếu như là Phủ Ma bọn người sợ là không dám hỏi thăm.

Đại Ma Vương nhìn Lục Ly một chút, tựa hồ xem thấu nội tâm của hắn suy nghĩ, nàng nói ra: "Ngươi có phải hay không muốn hỏi, vì sao muốn cho ngươi đi giết Vân Khai Nguyệt "

Lục Ly gật đầu nói: "Đại nhân thần cơ diệu toán!"

"Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì Vân Khai Nguyệt làm một việc ác!"

Đại Ma Vương tự thuật, trong mắt cũng lộ ra một tia sát ý nói: "Ta trước đó ngụy trang một cái thân phận, cái kia thân phận phụ mẫu liền là bị Vân Khai Nguyệt ngược sát. Ngươi cũng biết Vân Khai Nguyệt dù sao cũng là tiểu bối, ta cùng Phủ Ma bọn hắn đều không tiện xuất thủ đánh giết, sở dĩ để ngươi tại thiên tài Lôi đài chiến bên trong quang minh chính đại đánh giết hắn. Lại không nghĩ rằng Vân Xuy Tuyết, lại vì Vân Khai Nguyệt không tiếc tiến công Hỗn Độn đảo, giống như Vân Xuy Tuyết không ra mặt, ta cũng sẽ không lộ diện."

"Thì ra là thế!"

Lục Ly bình thường trở lại, Đại Ma Vương quả nhiên ngụy trang rất nhiều thân phận, đi thể nghiệm trăm vị nhân sinh. Hắn đối Đại Ma Vương tính cách cũng thật bội phục, không lấy thế đè người, không lấy cường lấn yếu, người không phạm ta, ta không phạm người.

"Ngươi ngưng Tụ Thần Đan về sau, liền có thể hồi trở lại Thần giới nhìn một chút!"

Đại Ma Vương câu nói tiếp theo, để Lục Ly cả người đều run rẩy, Đại Ma Vương nói ra: "Đi qua Hỗn Độn đảo một trận chiến, hẳn không có thế lực lớn dám ra tay với ngươi. Ngàn tuổi phía dưới người, có rất ít Tam Kiếp đỉnh phong  bình thường người ngươi hẳn là có thể ứng phó a ngươi nếu không yên tâm lời nói, có thể để Phủ Ma đi theo ngươi đi một chuyến, đem ngươi tại Thần giới thân Nhân tộc mọi người chuyển di đến Thiên Ma đảo. Toà này Thiên Ma đảo là tuyệt đối an toàn, coi như Phượng Hậu tự mình Hạ giới, đều không gây thương tổn được bên trong bất luận kẻ nào."

"Đa tạ đại nhân!"

Lục Ly trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, thật sâu cúi đầu xuống dưới. Có Đại Ma Vương câu nói này, hắn liền không còn có nỗi lo về sau, nội tâm của hắn bên trong lớn nhất ma chướng biến mất, cả người đều triệt để buông lỏng.

Hưu

Đại Ma Vương tiện tay ném ra một bản kinh thư, khua tay nói: "Đi xuống đi, hảo hảo ngưng Tụ Thần Đan, ngươi có thể tại Thiên Ma thành cư trú, cũng có thể hồi trở lại Thiên Vân sơn, bất quá Thiên Vân sơn ta có thể sẽ không lại đi."

Vâng

Lục Ly khom người rời đi, bước chân trở nên phá lệ nhẹ nhàng, ở đâu cư trú đều không phải là sự tình mấu chốt là hắn có thể trở về Thần giới. Đây đối với hắn tới nói là tin tức tốt nhất, cũng là nhất làm cho hắn chuyện vui.

Ai

Tại Lục Ly xuống dưới về sau, Đại Ma Vương đột nhiên nặng nề than ra một hơi, trong con ngươi cũng biến thành phá lệ ngưng trọng lên.

Nàng trầm mặc một lát, u u thở dài: "Đem hắn cuốn vào phân tranh bên trong, chuyện này đến cùng làm là đúng hay sai nếu như ta đến đây dừng tay, hắn cuộc sống sau này sẽ bình tĩnh mà hạnh phúc. Giống như cuốn vào phân tranh bên trong, hắn về sau lộ sẽ phá lệ khó đi, thậm chí có thể vô tội mất mạng a "

"Chỉ là!"

Đại Ma Vương rất nhanh đôi mắt trở nên kiên định, trầm giọng nói ra: "Thất Kiếp Thiên Sát chi thể phi thường khó tìm, khó được gặp được một cái, ta không thể từ bỏ. Thôi Lục Ly, ngươi đã là Thất Kiếp Thiên Sát, đời này tựu chú định long đong gian nan, hoặc là thẳng tới mây xanh cửu trọng thiên, hoặc là vĩnh viễn trầm luân."

"Hồi Thần giới, ta muốn về Thần giới!"

Lục Ly theo ở trên đảo truyền tống ra, Phủ Ma an bài người đem hắn mang về trụ sở, nội tâm của hắn trở nên phá lệ xao động, trong phòng đi qua đi lại, trên mặt đều là vẻ kích động.

Đến Nhị trọng thiên hắn là chuyện không có cách nào khác, những năm này Thần giới tình huống hắn là hai mắt đen thui, cái gì đều không biết. Những năm này hắn trôi qua rất khổ, hắn rất ít đi ngủ, là bởi vì trong mộng hắn hội (sẽ) thường xuyên mơ tới thân Nhân tộc người.

Hắn những năm này một mực tại cố gắng, liều mạng mạnh lên, liền là chờ mong có một ngày có thể chống đỡ Hắc Viêm điện, có thể an tâm trở lại Thần giới.

Đáng tiếc, càng đi về phía sau cừu gia của hắn càng ngày càng nhiều, hắn cự ly về nhà chi lộ cũng càng ngày càng xa. Lại không nghĩ rằng, Đại Ma Vương hôm nay nói cho hắn biết có thể trở về nhà, ngươi để hắn làm sao không kích động, làm sao không vui vẻ

Trước đó hắn không muốn vấn đề này, giờ phút này một phân tích, phát hiện Đại Ma Vương nói là tình hình thực tế. Tại Hỗn Độn đảo Đại Ma Vương lập xuống quy củ, dùng Đại Ma Vương hiện tại uy vọng, coi như hắn đứng tại Thánh Nguyên điện cửa chính, Vân gia người cũng không dám động đến hắn a

Mà lại, lúc trước hắn còn xin Tu La lão nhân phù hộ hắn tộc nhân người nhà, Tu La lão nhân là Tứ kiếp chi cảnh, lực áp Vân Xuy Tuyết, lại không người dám làm loạn.

Sở dĩ hắn hiện tại coi như nghênh ngang truyền tống về Thần giới, ai dám giết hắn ai lại dám đi Thần giới làm loạn

"Tĩnh tâm, tỉnh táo!"

Lục Ly thật sâu ít mấy hơi, lắng lại nội tâm kích ~ đãng, muốn trở về hắn trước hết ngưng Tụ Thần Đan, tướng chiến lực khôi phục lại thời khắc đỉnh cao, nếu không vạn nhất có ngàn tuổi phía dưới người ám sát hắn đâu

"Ba tháng!"

Lục Ly tin tưởng mình tốn hao ba tháng thời gian, nhất định có thể ngưng tụ thật là thần đan, còn có thể để chiến lực khôi phục lại đỉnh phong trạng thái. Chờ đến kia một ngày, liền là hắn hồi trở lại Thần giới ngày..