Chương 2119: Lạt thủ tồi hoa

Chương 2119: Lạt thủ tồi hoa

Mười cái thanh niên, nhìn đều Bất Lão, bất quá đoán chừng có mấy cái ít nhất có mấy trăm tuổi, chiến lực tất cả đều là Tam Kiếp trung kỳ hậu kỳ. Nếu như tính luôn bí thuật cường đại hoặc là bí bảo, chiến lực có thể có thể đạt tới Tam Kiếp đỉnh phong.

Lục Ly sắc mặt trước nay chưa từng có ngưng trọng, hắn tự phụ chiến lực không sai, nhưng còn không có cuồng đến một người đối chiến mười cái cường giả tình trạng. Thần lực bị phong ấn, thần thiết vô pháp vận dụng, duy nhất có thể động chỉ có Hỗn Độn chi khí, nhưng Hỗn Độn chi khí có thể diệt sát mười cái cường giả sao hiển nhiên có chút độ khó.

Sở dĩ hắn trầm ngâm một lát, phất phất tay nói: "Như Ngọc, để bọn hắn ra ngoài đi, ta nghĩ chúng ta có thể tiếp tục thâm nhập sâu chỗ nói một chút."

Trường Tôn Như Ngọc khóe miệng lộ ra nụ cười, nàng chần chờ một hơi thời gian về sau, phất phất tay, mười người kia lập tức đi xuống.

Trên mặt nàng lộ ra một vòng thẹn thùng nói: "Lục công tử đã nghĩ kỹ chưa, một khi nhập ta Trường Tôn gia, thế nhưng là một đời tử không có thể thay đổi môn đình, trên người ngươi đã bên trong kỳ độc, nhất định phải mỗi cách một đoạn thời gian phục dụng ta Trường Tôn gia đặc thù đan dược, nếu không chẳng những thần lực hội (sẽ) một mực bị phong ấn  bất kỳ người nào đều không giải được, sẽ còn độc phát thân vong."

"Nghĩ kỹ!"

Lục Ly một mặt quyết tuyệt, đứng lên nói: "Đêm đã khuya, Như Ngọc cô nương, chúng ta đi nghỉ ngơi đi."

Nói xong, Lục Ly nhanh chân hướng bên cạnh thiền điện đi đến, Trường Tôn Như Ngọc trong mắt con ngươi lấp lóe vài vòng  chờ chỉ chốc lát cuối cùng vẫn đi theo vào.

Bên cạnh thiền điện bố trí được phi thường xinh đẹp, cũng có một cái ao lớn, trong hồ đều là cánh hoa, bên cạnh có một bộ giường lớn, màu hồng phấn màn lụa để gian phòng trở nên phá lệ kiều diễm.

Lục Ly thoải mái đi tới, sau đó trực tiếp đi vào trong bồn tắm, đồng thời nhanh chóng đem chính mình cởi sạch, tiến vào trong hồ bắt đầu xoa tẩy

Ách

Trường Tôn Như Ngọc sau khi đi vào, vừa hay nhìn thấy Lục Ly trơn bóng phía sau lưng, dù là nàng lòng dạ rất sâu, giờ phút này cũng xấu hổ không biết làm sao gặp người. Nàng quay đầu ra ngồi ở bên giường, trong con ngươi quang mang lấp lóe, nghĩ đến Lục Ly đến cùng phải hay không thật thần phục

Trường Tôn gia đối Lục Ly tình huống điều tra rất tinh tường, Lục Ly tính cách phi thường kiệt ngạo bất tuần, làm sao có thể dễ dàng như thế thần phục mà lại giờ phút này thần sắc như thế nhẹ nhõm, chẳng lẽ lại có Yêu

"Như Ngọc, ta nhanh rửa sạch, ngươi cũng tới tắm một cái đi!"

Một thanh âm vang lên, đem Trường Tôn Như Ngọc suy nghĩ kéo lại, nàng trong con ngươi hiện lên một tia nổi giận, không có đứng dậy mà là mở miệng lần nữa hỏi: "Lục công tử, ngươi là thật tâm "

"Lời này của ngươi nói đến "

Lục Ly cầm lấy áo choàng tắm bao trùm thân thể, cứ như vậy nghênh ngang đi ra, vẻ mặt thành thật nói ra: "Địa thế còn mạnh hơn người, Lục mỗ còn không có sống đủ đâu. Lại nói, tại Đại Ma Vương thủ hạ làm nô tài cùng tại Trường Tôn gia làm cô gia, không đều như thế sao huống chi Như Ngọc như thế hữu tình như thế động lòng người, Lục mỗ cũng không phải Liễu Hạ Huệ, há có không động tâm lý lẽ "

Lục Ly giải thích được hợp tình hợp lý, nhưng Trường Tôn Như Ngọc vẫn còn có chút không tin tưởng, dù sao Lục Ly trước đó sở tác sở vi thế nhưng là chưa từng giống như đơn giản khuất phục người.

Nhưng lúc này cảnh này nàng có thể như thế nào nàng đợi Lục Ly đi đến bên giường về sau, chân sau một điểm bay vào trong bồn tắm, đai lưng kéo một phát lộ ra một cỗ hoàn mỹ đồng ~ thể.

Nàng mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng, thân thể đều tại có chút rung động, toàn bộ thân thể đều chìm vào trong nước, tay không ngừng lau, thần niệm lại là một mực khóa chặt Lục Ly bên này. Giống như Lục Ly có nửa điểm dị động, hoặc là không thích hợp, nàng sẽ lập tức động thủ đem Lục Ly giết chết.

Lục Ly không có dị động, hắn nửa nằm trên giường, con mắt nhìn qua bên này, trong con ngươi đều là tình ~ muốn chi sắc, cái này khiến Trường Tôn Như Ngọc nội tâm có chút trầm tĩnh lại, nhưng lại có chút trơ trẽn.

Háo sắc như thế chi nhân, Trường Tôn gia thế mà tốn hao như thế đại giới lôi kéo nàng dạng này trả giá thật đáng giá không

Trong nước đằng đẳng lề mề nửa canh giờ, Trường Tôn Như Ngọc mới bọc lấy áo choàng tắm đi ra. Mỹ nhân đi tắm, hình tượng này phi thường động lòng người, Trường Tôn Như Ngọc tắm rửa về sau, da thịt như là dương chi ngọc trơn nhẵn, mà lại hiện ra nhàn nhạt đỏ tươi, đoán chừng bất luận cái gì nam tử nhìn thấy thời khắc này một màn đều sẽ điên cuồng a

Trường Tôn Như Ngọc nhắm mắt lại từng bước một hướng giường lớn đi tới, nàng thân thể bởi vì khẩn trương có chút run động, hô hấp cũng lộ ra phá lệ gấp rút. Bất quá Trường Tôn Như Ngọc nội tâm lại là đề phòng vạn phần, Lục Ly thủ đoạn rất nhiều, nàng cũng không muốn bị Lục Ly ám toán.

"Lộc cộc, lộc cộc!"

Lục Ly yết hầu bắt đầu chuyển động, nuốt xuống mấy cái nước bọt, hô hấp cũng biến thành dồn dập lên. Hắn hướng bên cạnh di động thoáng cái, vỗ vỗ giường nói: "Như Ngọc, qua tối nay về sau, ngươi chính là của ta thê tử, ta nhất định sẽ đối đãi ngươi thật tốt."

"Hi vọng Lục công tử không nên gạt ta."

Trường Tôn Như Ngọc cắn chặt hai hàm răng trắng ngà ngồi ở bên giường, thân thể mềm mại run rẩy càng thêm lợi hại, mặc dù tại gia tộc tiếp nhận rất nhiều huấn luyện, trên tâm lý cũng tiếp nhận hôm nay một màn này, nhưng nàng vẫn còn tấm thân xử nữ, tao ngộ loại tràng diện này khó tránh khỏi hội (sẽ) khẩn trương.

Lục Ly bàn tay đi qua, nhẹ nhàng ôm nàng vai ngọc, Trường Tôn Như Ngọc càng căng thẳng hơn, trong lòng cũng càng thêm đề phòng. Giống như Lục Ly dám động thủ, nàng sẽ phóng xuất ra như lôi đình công kích, để hắn chết không táng thân chi địa.

Lục Ly không có làm loạn, mà là từ phía sau nhẹ nhàng ôm lấy Trường Tôn Như Ngọc, hai người đều mặc áo choàng tắm, nhưng cũng không phải là đặc biệt dày, sở dĩ hai người đều có cảm giác, nhất là Lục Ly càng phi thường có cảm giác!

"Yên tâm đi!"

Lục Ly một cái tay đem Trường Tôn Như Ngọc mặt quay lại, sau đó nhẹ nhàng chỗ tại trên mặt nàng hôn thoáng cái, ôn nhu nói ra: "Một ngày vợ chồng bách nhật ân, ta Lục Ly đối với mình nữ nhân như thế nào các ngươi chẳng lẽ không có điều tra tinh tường qua tối nay ngươi chính là của ta nữ nhân, ta cũng chính là Trường Tôn gia người, về sau tự nhiên một lòng muốn vì Trường Tôn gia hiệu lực."

A

Trường Tôn Như Ngọc đột nhiên phát hiện một cái tay âm thầm đi vào, bắt lấy nàng cái kia không có bị người nắm qua địa phương, nàng thân thể mềm mại thoáng cái như nhũn ra, cả người cũng cảm giác bị điện giật một điểm.

Ai

Nội tâm của nàng khe khẽ thở dài, mặc dù không biết gia tộc vì sao muốn an bài như vậy, nhưng thân là Trường Tôn gia nữ tử, đây chính là các nàng số mệnh. Đã Lục Ly lựa chọn hợp tác, kia nàng cũng chỉ có thể là Lục Ly nữ nhân.

Ân

Sau một lát, nhắm mắt lại chuẩn bị nhận mệnh Trường Tôn Như Ngọc đôi mắt đột nhiên mở ra, mắt phượng bên trong đều là sát khí.

Vừa rồi nàng cảm ứng được Lục Ly trong thân thể có kỳ dị năng lượng ba động, như thế thời khắc không hảo hảo hưởng thụ cái này xuân tiêu một khắc, lại vận dụng kỳ dị năng lượng

"Muốn chết!"

Nàng trợn mở tròng mắt nhìn thấy Lục Ly Thanh Minh con ngươi, nào có nửa điểm động tình chi sắc nàng lập tức giận tím mặt, thân thể của nàng đều bị Lục Ly xem hết, cũng sờ khắp, lại phát hiện Lục Ly căn bản không có dự định thần phục, cái này khiến nàng làm sao không giận

Ông

Nàng hai mắt phát sáng lên, linh hồn bên trong mênh mông hồn lực đổ xuống mà ra, Trường Tôn gia công kích mạnh nhất là linh hồn công kích, gần như thế cự ly nàng tin tưởng muốn giết chết Lục Ly quá đơn giản.

Hưu

Hai đạo cột sáng lóe lên một cái rồi biến mất, tiến vào Lục Ly trong mắt, cuồng bạo linh hồn bí thuật công kích bắt đầu xung kích Lục Ly linh hồn, Trường Tôn Như Ngọc tin tưởng một giây sau Lục Ly sẽ biến thành một cỗ thi thể.

"Lạt thủ tồi hoa, Lục mỗ việc này rất nhiều năm không có làm, hôm nay nhất định phải làm một đám!"

Một đạo u u thở dài tiếng vang lên, Trường Tôn Như Ngọc trên mặt lộ ra chấn kinh ngạc chi sắc, nàng như thế cường đại công kích linh hồn thế mà đối Lục Ly không có hiệu quả

Xùy

Lục Ly tại Trường Tôn Như Ngọc trong bụng trong tay đột nhiên tuôn ra một đạo năng lượng màu trắng, cái kia năng lượng trong nháy mắt tiến vào nàng trong thân thể, trong cơ thể nàng sinh mệnh bản nguyên cũng nhanh chóng biến mất.

Không

Trong mắt nàng đều là vẻ sợ hãi, sau đó dùng hết toàn lực gào thét: "Mau tới người, đem Lục Ly cho ta xé nát!".