Chương 2124: Không tiếc một trận chiến

Chương 2124: Không tiếc một trận chiến

"Tham kiến đại nhân!"

Cam Lâm cùng hai cái Tam Kiếp lão giả quỳ xuống, để thành nội có chút mơ hồ người rốt cục phản ứng lại. Nội tâm cũng bình thường trở lại, có thể phóng xuất ra như thế một cái cường đại bàn tay lớn màu hoàng kim, nhẹ nhõm bóp nát một cái Tam Kiếp đỉnh phong, chiến lực như vậy cũng chỉ có Đại Ma Vương.

Không nói chiến lực, liền nói đảm lượng, có thể bóp nát Trường Tôn gia một cái trực hệ Tam Kiếp cường giả tối đỉnh, toàn bộ Nhị trọng thiên loại trừ Đại Ma Vương bên ngoài, cũng không có người khác a

Bịch

Rất nhiều cấp thấp Võ giả quỳ xuống, bọn hắn một là bị hù dọa, thứ hai là bởi vì lòng mang kính sợ cùng sùng bái. Nhân vật như vậy, bình thường đều không có cơ hội cúng bái đâu.

Xinh đẹp đại thủ biến mất, bầu trời cũng khôi phục bình tĩnh, tựa hồ bàn tay lớn kia không còn xuất hiện. Trường Tôn gia có mười mấy người bản triều Lục Ly phóng đi, cự ly Lục Ly không phải đặc biệt xa, nhưng giờ phút này không một người dám động.

Lục Ly đang ở trước mắt, mười mấy người đi qua nhẹ nhõm có thể bóp chết, Đại Ma Vương bàn tay lớn kia đã biến mất, nhưng ai dám động đến

"Tam thúc!"

Trường Tôn Vô Khuyết gào lên đau xót một tiếng, cuối cùng cái gì cũng không dám nói, hắn bản năng nghĩ bay đi qua, lại phát hiện hắn Tam thúc liền di thể đều không có để lại, chỉ có thể tiếp theo phiến huyết vụ ở giữa không trung bay lả tả.

Nội tâm của hắn đều là hối hận cùng hận ý, hắn Tam thúc tại phụ cận đang cùng một cái đại gia tộc đàm luận, vừa rồi giống như hắn không bóp nát ngọc Phù Thông biết, hắn Tam thúc sẽ không phải chết.

Đi

Hắn cắn răng, đại thủ huy động, để cho người ta đem kia ba cái thanh niên cùng Trường Tôn Như Ngọc bọn người thi thể mang đi. Hắn mặc dù kém chút giận điên lên, vẫn còn không có mất lý trí, Đại Ma Vương có thể xuất thủ một lần, liền có thể xuất thủ hai lần. Giống như lần sau lại ra tay, sợ là tất cả mọi người phải chết.

Trường Tôn Vô Khuyết bọn người là cưỡi truyền tống trận rời đi, tại mọi người vừa đi, thành nội bầu không khí cuối cùng không có vừa rồi như vậy bị đè nén, nhưng rất nhiều người vẫn như cũ có chút cảm giác không thở nổi. Còn có một số thân thể người đều đang phát run, cũng không biết là bởi vì khẩn trương, còn là bởi vì nhìn thấy lớn như thế chiến quá mức hưng phấn.

Ai

Lục Ly từ dưới đất bò dậy, đối cao không chắp tay, nội tâm của hắn cũng không có bởi vì trốn qua nhất kiếp mà mừng thầm. Ngược lại cảm giác có chút mất mặt, sắc mặt rất là ảm đạm.

Hắn không phải hài tử, mấy lần gặp được nguy cơ trí mạng, lại đều cần Đại Ma Vương ra tay giúp hắn vượt qua. Cái này khiến hắn cảm giác hổ thẹn, rất mất mặt, có chút thẹn với Đại Ma Vương hậu ái.

"Trở về sau tựu bế quan!"

Lục Ly âm thầm hạ quyết tâm, hắn cần mạnh hơn chiến lực, nếu không chuyện như vậy nói không chừng sẽ còn xuất hiện, hắn không có khả năng mỗi lần đều muốn Đại Ma Vương giúp hắn vượt qua a

Hưu

Cam Lâm mang theo hai cái lão giả chạy như bay đến, Cam Lâm đem Lục Ly mang đi, xông vào một cái trong trang viên, hắn nhìn xem máu me khắp người Lục Ly thở dài: "Lục Ly, thật có lỗi, khiến cho chúng ta năng lực không đủ, để ngươi một người chịu khổ."

"Ha ha! Chuyện không liên quan ngươi!"

Lục Ly cười khổ một tiếng, khẽ lắc đầu, sau đó nhắm mắt lại ngủ say đi qua.

Sự tình lắng lại, thành nội nhưng không có bình tĩnh trở lại, chuyện nơi đây cũng dùng thật nhanh tốc độ hướng Nhị trọng thiên khuếch tán. Đại Ma Vương cùng Trường Tôn gia đối mặt, đại sự như thế nghĩ không lưu truyền đến mức nhanh cũng khó khăn.

Lục Ly đánh chết Trường Tôn Như Ngọc, Trường Tôn gia người điên, chặn đánh giết Lục Ly. Người trẻ tuổi giết Bất Tử, trưởng lão động thủ, cuối cùng Trường Tôn gia Chiến đường đường chủ trưởng tôn 佢 tới, lại bị Đại Ma Vương một chưởng cho vồ chết.

Việc này đến cùng là ai đối với người nào sai Trường Tôn Như Ngọc thời điểm chết vì sao là trơn bóng Lục Ly lúc ấy cũng là mặc áo choàng tắm, hắn đến cùng cùng Trường Tôn Như Ngọc có hay không đi cẩu thả sự tình Đại Ma Vương vì cái gì tới nhanh như vậy là nàng bản tôn vừa lúc tại phụ cận, vẫn là nàng cách không theo Thiên Ma đảo thả ra công kích

Đương nhiên, tất cả mọi người lựa chọn tin tưởng phía trước cái kia giải thích, Đại Ma Vương không có khả năng theo Thiên Ma đảo cách không phóng thích Thần Thông bóp nát trưởng tôn 佢, Thiên Ma đảo cùng Thiên Âm đảo thế nhưng là cự ly mấy trăm ức vạn dặm, coi như bốn Ngũ kiếp cường giả đều không có dạng này thủ đoạn a

Quá nhiều nghi hoặc, quá nhiều chủ đề tính, sở dĩ việc này truyền đi quá nhanh, toàn bộ Nhị trọng thiên cũng lập tức náo nhiệt lên. Vô số thế lực trinh sát đều hướng Trường Tôn gia chỗ Thiên Tâm đảo dũng mãnh lao tới, muốn nhìn một chút Trường Tôn gia sẽ hay không có hành động

Nhị trọng thiên đệ nhất cường giả khiêu chiến Nhị trọng thiên đệ nhất thế lực!

Nếu quả như thật toàn diện khai chiến, bất luận là ai thắng, đều sẽ ảnh hưởng toàn bộ Nhị trọng thiên cách cục.

Trường Tôn gia mặc dù còn không có hành động, nhưng Đại Ma Vương uy danh lại là càng tăng lên mấy phần, Trường Tôn gia thế nhưng là tại Tam trọng thiên có chỗ dựa a, Đại Ma Vương đã đắc tội một cái Phượng Hậu, thế mà còn dám đắc tội Trường Tôn gia chẳng lẽ lại nàng thật coi là Tam trọng thiên thế lực lớn không dám phái người Hạ giới sao

Trường Tôn gia tại ba ngày sau gia chủ tự mình lên tiếng Lục Ly vô cớ diệt sát Trường Tôn Như Ngọc bọn người, hi vọng Thiên Ma đảo cho một cái công đạo, giống như trong một tháng không cho lời nhắn nhủ lời nói, Trường Tôn gia đem khai thác hành động, thay Trường Tôn Như Ngọc bọn người báo thù.

Trường Tôn gia thông cáo chưa hề nói Đại Ma Vương đánh giết trưởng tôn 佢 sự tình, chỉ nói là Lục Ly đánh giết Trường Tôn Như Ngọc bọn người sự tình, ngôn từ không tính kịch liệt, nhưng cũng biểu lộ một loại nào đó thái độ.

Trường Tôn gia ý tứ, hi vọng Đại Ma Vương giao ra Lục Ly, việc này coi như đi qua. Giống như không giao ra Lục Ly, Trường Tôn gia không tiếc một trận chiến.

Đại Ma Vương hội (sẽ) giao ra Lục Ly sao

Cái này rõ ràng là không thể nào, nếu không Đại Ma Vương cũng sẽ không ra tay đánh giết trưởng tôn 佢, sở dĩ tại Trường Tôn gia thông cáo vừa phát ra về sau, toàn bộ Nhị trọng thiên lập tức chấn động.

Trường Tôn gia cùng Đại Ma Vương rốt cục muốn chính diện cứng rắn sao Trường Tôn gia Lão Bất Tử muốn xuất sơn sao còn có Trường Tôn gia hội (sẽ) mời Tam trọng thiên cường giả xuất động sao

Toàn bộ Nhị trọng thiên bầu không khí đều trở nên ngột ngạt mấy phần, gần nhất các đại thế lực đều ước thúc mình người, đừng đi ra ngoài làm loạn, tuyệt đối không thể trong khoảng thời gian này phát sinh lớn xung đột. Thậm chí một chút ăn chơi thiếu gia đều bị giam lại, liền sợ bọn hắn trong khoảng thời gian này ra ngoài làm ẩu

Lục Ly còn tại Thiên Âm thành, Thiên Âm Cung phái rất nhiều cường giả bảo hộ hắn, sợ hắn ra nửa điểm sự tình. Thiên Âm Cung cung chủ tự mình đi một chuyến Thiên Ma đảo cùng Đại Ma Vương thỉnh tội, dù sao Trường Tôn gia người là trong thành động võ, Thiên Âm Cung người nhưng không có xuất thủ bảo trì, đây là lỗi của bọn hắn.

Đại Ma Vương không có gặp Thiên Âm Cung cung chủ, Phủ Ma tiếp kiến hắn, cũng không có nói rõ Đại Ma Vương là có ý gì, Thiên Âm Cung cung chủ mang theo thấp thỏm tâm trở về. Phủ Ma theo tới, đem thương thế khôi phục một chút Lục Ly cùng Cam Lâm bọn người tiếp trở về.

Lục Ly sự tình không có truyền về Thiên Vân sơn, Lục Ly sau khi tỉnh lại cũng tại Thiên Ma thành bên trong dưỡng thương, để Phủ Ma đi một chuyến Thiên Vân sơn đem tin tức phong tỏa, không cho người của Lục gia biết lo lắng.

Tu dưỡng nửa tháng, Lục Ly thương thế khôi phục rất nhiều, bất quá trong thân thể độc tố nhưng vẫn là không có khu trừ, thần lực của hắn vẫn như cũ không thể động, nhục thân lực lượng cũng bị áp chế.

Hắn để Phủ Ma mang theo hắn đi gặp mặt Đại Ma Vương, Trường Tôn gia thông cáo Lục Ly là biết đến. Hắn muốn hỏi một chút Đại Ma Vương, giống như chịu không được, hắn tựu một người đi Trường Tôn gia.

"Tại Nhị trọng thiên không ai có thể uy hiếp ta!"

Đại Ma Vương nhàn nhạt phất phất tay nói: "Ngươi hảo hảo đi dưỡng thương, Trường Tôn gia lần này nhưng thật ra là hướng ta tới, ngươi chỉ là bị liên luỵ ở bên trong thôi. Ngươi độc tự nghĩ biện pháp đi giải, loại độc này giải thật tốt, vẫn là một loại rất năng lượng kỳ dị, có thể để ngươi nhục thân tăng cường.".