Chương 2125: Ngoại viện

Chương 2125: Ngoại viện

"Trường Tôn gia là hướng (xông) Đại Ma Vương tới "

Chuyện này Lục Ly đã nghĩ đến mấy ngày, vẫn còn có chút không nghĩ ra, Trường Tôn Như Ngọc rõ ràng là nghĩ mời chào hắn a, vì mời chào hắn đều không tiếc hi sinh chính nàng. Giống như muốn tìm Đại Ma Vương phiền phức, trực tiếp triệu tập cường giả đánh vào Thiên Ma đảo liền tốt, làm sao cần phiền toái như vậy cần hi sinh một cái cấp cao nhất tiểu thư

Đã không nghĩ ra, Lục Ly cũng không suy nghĩ nhiều. Đại Ma Vương nói có thể chống được Trường Tôn gia, Lục Ly cũng không để ý tới chuyện ngoại giới. Đại Ma Vương nhân vật như vậy không có khả năng ăn nói lung tung, Thiên Ma đảo có nàng nhiều như vậy bộ hạ, nàng cũng không có khả năng cầm những sự tình này mở ra trò đùa.

Hắn bắt đầu một lòng giải độc, độc này hẳn là ngửi cái kia thiền hương bên trong, hắn giờ phút này cũng có thể cảm nhận được trong thân thể có một ít năng lượng kỳ dị. Những năng lượng này tràn ngập toàn thân của hắn, áp chế trong thân thể của hắn năng lượng, tại thần đan bên ngoài còn có rất nhiều loại này năng lượng, phong ấn thần lực của hắn.

Đã Đại Ma Vương để chính hắn đi giải, vậy khẳng định là có biện pháp giải. Lục Ly bế quan, mặc kệ chuyện ngoại giới, bắt đầu dốc lòng nghiên cứu trong thân thể độc tố, thấy thế nào chuyển biến thành làm bản thân lớn mạnh năng lượng.

Ngoại giới bầu không khí càng ngày càng ngưng trọng, bởi vì thời gian đã đi qua hai mươi ngày, Đại Ma Vương nhưng không có bất kỳ đáp lại nào, trong im lặng trùng điệp đánh Trường Tôn gia một bàn tay.

Trường Tôn gia cũng không có bất kỳ cái gì cử động, bất quá các đại thế lực trinh sát đều phát hiện Thiên Tâm đảo bên kia bị giới nghiêm, phía ngoài trinh sát bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào, tiềm phục tại trong đảo trinh sát cũng đều được mời ra.

Điều này nói rõ Trường Tôn gia trong bóng tối chuẩn bị, Nhị trọng thiên đệ nhất đại thế lực, đã bắn tiếng, tất nhiên sẽ có hành động, bằng không bọn hắn sẽ thất tín với thiên hạ, uy danh cũng sẽ tổn hao nhiều.

Tại đảo bên ngoài trinh sát bọn họ phát hiện trong đảo truyền tống trận không tách ra khải, rất nhiều truyền tống trận quang mang xông lên Cửu Tiêu, hẳn là cực xa khoảng cách truyền tống trận mở ra. Không gian tựa hồ còn có ba động, có thể mở ra rất nhiều Vực môn

Theo một tháng thời gian càng ngày càng gần, Nhị trọng thiên các đại thế lực tâm càng ngày càng khẩn trương, một trận chiến này khiên động sở hữu thế lực gia tộc tâm. Bất luận là Trường Tôn gia chiến bại, vẫn là Thiên Ma đảo chiến bại, đều có thể ảnh hưởng toàn bộ Nhị trọng thiên cách cục.

Thánh Nguyên điện Long tộc Hắc Viêm điện Phó gia người đều ngo ngoe muốn động, giống như Đại Ma Vương chiến bại, bọn hắn gia tộc thế lực cường giả đoán chừng hội (sẽ) trước tiên phóng đi Thiên Ma đảo đi. Còn có rất nhiều cùng Thiên Ma đảo có thù thế lực, cũng đang âm thầm chuẩn bị.

Một tháng thời gian rất nhanh đi qua, Trường Tôn gia lần nữa phát ra thông qua bởi vì Thiên Ma đảo không có cho ra bất kỳ đáp lại nào, Trường Tôn gia quyết định xuất chinh Thiên Ma đảo, đánh giết Lục Ly thay Trường Tôn Như Ngọc bọn người báo thù rửa hận.

Trường Tôn gia lượng kiếm!

Vô số Vực môn mở ra, Trường Tôn gia cường giả liên tục không ngừng truyền tống đi qua, không có trực tiếp đi Thiên Ma đảo, mà là truyền tống đi bên cạnh nộ diễm đảo.

Nộ diễm đảo bị mấy cái trung đẳng thế lực cầm xuống, Tam Kiếp cường giả chỉ có mấy cái, Trường Tôn gia cường giả trực tiếp truyền tống tới, bên này người cái rắm cũng không dám phóng một cái. Đừng nói Trường Tôn gia tới nhiều cường giả như vậy, coi như tuỳ ý tới một cái Tam Kiếp đỉnh phong, đều có thể quét ngang toàn bộ nộ diễm đảo.

Trường Tôn gia cường giả liên tục không ngừng truyền tống tới, gần như dốc toàn bộ lực lượng, quân đội điều tập mười mấy vạn tới, thanh nhất sắc tất cả đều là Nhị Kiếp Võ giả, Tam Kiếp Võ giả số lượng đạt đến hơn hai trăm. Trường Tôn gia lại một lần nữa triển lộ thân là Nhị trọng thiên đệ nhất thế lực cường đại nội tình, Tam Kiếp đỉnh phong đều tới mười một cái, Trường Tôn gia Lão Bất Tử cùng Trường Tôn gia gia chủ trưởng tôn Thiên Nhai đích thân tới.

Nộ diễm đảo phụ cận tới vô số trinh sát, mỗi cái thế lực đều phái trinh sát tới, một trận chiến này quá trọng yếu, các thế lực đều phải trước tiên biết chiến quả.

Còn có rất nhiều thế lực không chỉ phái trinh sát, thậm chí trong tộc trưởng lão gia chủ đều tới, bất quá cũng không có tới bên này, mà là xa xa tìm địa phương ẩn núp, dạng này có thể kịp thời hiểu rõ bên này chiến cuộc.

Thiên Ma đảo bên trong nổ!

Vô số cường giả tụ tập Thiên Ma thành xin chiến, Thiên Ma đảo người đều lòng tin rất mạnh, bởi vì Đại Ma Vương mang theo bọn hắn xuất chinh chưa bao giờ bại qua. Lần này Trường Tôn gia người đều đánh tới cửa ra vào tới, Thiên Ma đảo người như thế nào nhịn được

Đại Ma Vương không có bất kỳ cái gì mệnh lệnh truyền xuống, cũng không có muốn chủ động xuất kích ý tứ, chỉ là Phủ Ma truyền xuống một cái mệnh lệnh, toàn bộ Nhị Kiếp trở lên Võ giả hướng Thiên Ma thành hội tụ, tùy thời chuẩn bị khai chiến.

Phủ Ma là Đại Ma Vương thủ hạ đệ nhất chiến tướng, mệnh lệnh của hắn tựu đại biểu Đại Ma Vương ý tứ. Lập tức toàn bộ Thiên Ma đảo vô số Võ giả hướng Thiên Ma thành cái này Biên Vân Tập, những người kia không có nửa điểm sợ hãi, ngược lại toàn bộ hưng phấn không thôi.

Có thể đi theo Đại Ma Vương đi ra chiến, đây là sở hữu Thiên Ma đảo người vinh quang.

Ba ngày sau Trường Tôn gia người xuất động, hơn hai trăm Tam Kiếp cường giả mang theo mười mấy vạn đại quân chính thức tiến công Thiên Ma đảo, mười mấy vạn người cưỡi mấy ngàn chiếc chiến thuyền, trùng trùng điệp điệp, che cả bầu trời, các cường giả thả ra khí tức để khắp nơi không gian trở nên phá lệ ngưng trọng cùng kiềm chế.

Tại Trường Tôn gia người tiến vào Thiên Ma đảo về sau, Đại Ma Vương thế mà còn là chưa hề đi ra, chỉ là truyền tới một mệnh lệnh Trường Tôn gia quân đội dọc đường Võ giả tản ra, không nên cùng Trường Tôn gia người khai chiến, phóng Trường Tôn gia quân đội đến Thiên Ma thành.

Mệnh lệnh truyền xuống về sau, Trường Tôn gia quân đội trên đường không có tao ngộ bất luận cái gì công kích, Trường Tôn gia gia chủ cũng không để cho đại quân tản mát bốn phía công kích, mà là mang theo đại quân thẳng Phi Thiên Ma thành.

Không giết chết Đại Ma Vương, coi như dẹp xong cả tòa Thiên Ma đảo đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, chỉ cần giết Đại Ma Vương, cả tòa Thiên Ma đảo dễ như trở bàn tay.

Vô số gia tộc trinh sát đi theo Trường Tôn gia đại quân vào đây, bọn hắn đem ở trên đảo tin tức truyền đi, rất nhiều thế lực lớn đều kinh nghi. Đại Ma Vương lần này vì cái gì không chủ động xuất kích chẳng lẽ hắn tại Thiên Ma thành có chỗ bố trí muốn mượn nhờ Thần Văn cùng địa lợi chặn đánh Trường Tôn gia quân đội

Rất nhiều cường giả rất muốn cùng lấy tiến vào Thiên Ma đảo nhìn xem một trận chiến này, nhưng nghĩ tới Đại Ma Vương quy củ, bọn hắn như đi vào một khi Trường Tôn gia chiến bại, sợ là bọn hắn đều phải để lại ở bên trong không ra được.

Hai ngày về sau, Trường Tôn gia mười mấy vạn quân đội đã tới Thiên Ma thành, Đại Ma Vương rốt cục xuất hiện, người mặc màu đen chiến giáp, mang theo Ma Vương mặt nạ, cầm trong tay Ma Vương Thương.

"Đại nhân uy vũ, đại nhân uy vũ!"

Thành nội mấy chục vạn quân đội Võ giả lập tức quỳ xuống rống to, mặt mũi tràn đầy sùng bái, bọn hắn tin tưởng chỉ cần đi theo nữ nhân này  bất kỳ cái gì ngăn tại trước mặt địch nhân đều có thể phá tan thành từng mảnh.

"Xuất kích, đem lần này xâm lấn địch nhân toàn bộ lưu lại!"

Đại Ma Vương huy động trường thương, sau đó trước tiên liền xông ra ngoài, như một cái kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm vào Trường Tôn gia cường giả bên trong, sau lưng mấy chục vạn quân đội cùng cường giả lập tức tuôn trào ra, đại hỗn chiến bắt đầu.

"Đại Ma Vương, chúng ta đi lên một trận chiến đi, phía dưới liền để hài tử chơi!"

Một giọng già nua vang lên, tiếp lấy một chiếc bên trong chiến trường một lưng gù lấy cõng lão giả bay ra. Hắn trực tiếp lên vạn trượng trên không trung, trên người khí tức cuồng bạo tràn ngập mà ra, để phía dưới Phủ Ma bọn người cảm giác được kiềm chế.

"Quả nhiên là Tứ kiếp Thiên Thần!"

Phủ Ma cùng Đao Ma bọn người liếc nhau, lại là cũng không có quá để ý, giống như Trường Tôn gia chỉ có một cái Tứ kiếp cường giả lời nói, hôm nay tới mười mấy vạn người tựu đều phải để lại tại Thiên Ma đảo.

Hưu

Đại Ma Vương thân thể phù diêu mà lên, nàng không có xem Trường Tôn gia Lão Bất Tử, mà là nhìn qua mặt phía bắc trên không trung, không có chút nào tâm tình chập chờn thanh âm vang lên: "Ba vị đã theo Tam trọng thiên xuống tới, cũng không cần giấu che đậy dịch. Tới đi, để bản tọa nhìn xem Trường Tôn gia mời tới ngoại viện có gì chỗ lợi hại "

Ách

Phủ Ma bọn người hướng cao không nhìn một cái, toàn bộ hơi biến sắc mặt, khó trách Trường Tôn gia lần này dám như thế gióng trống khua chiêng tiến công Thiên Ma đảo, nguyên lai là theo Tam trọng thiên mời ba vị cường giả Hạ giới!.