Chương 2133: Lục đại Hải vực, chín khối Đại Lục

Chương 2133: Lục đại Hải vực, chín khối Đại Lục

Thiên Vân sơn, Thần Khải điện!

Chấp pháp trưởng lão, lộ Chính Dương, Lục Nhân Hoàng đủ ngồi một đường, lúc đầu Lục Nhân Hoàng đang bế quan, lại bị Lục Ly kêu lên.

Ba người ngồi nhìn qua Lục Ly, Lục Ly lại không biết như thế nào mở miệng, tại cùng người nhà đoàn tụ mười năm lại muốn đi, nói thế nào đều có chút bất hiếu.

Lục Nhân Hoàng rất hiểu chính mình cái này nhi tử, nhìn hắn muốn nói lại thôi, hỏi: "Nói đi, lần này cần đi cái nào muốn đi bao lâu "

Lục Ly bất đắc dĩ thở dài, biết tử chi bằng cha a, hắn đứng dậy một chân quỳ xuống đi nói: "Lục Ly bất hiếu, muốn đi xa nhà một lần, cụ thể lúc nào trở về ta cũng không biết."

Chấp pháp trưởng lão cùng lục Chính Dương liếc nhau, hai người sắc mặt đều ngưng trọng lên, tới Nhị trọng thiên nhiều như vậy lâu, bọn hắn đối với tình huống của cái thế giới này cũng biết một chút, Chấp pháp trưởng lão trầm giọng hỏi: "Muốn đi Tam trọng thiên "

Lục Ly nhẹ gật đầu, lục Chính Dương hỏi: "Không đi không được "

"Không đi không được!"

Lục Ly rất kiên định nói, Chấp pháp trưởng lão khua tay nói: "Đã không đi không được, vậy ngươi liền đi đi, sự tình trong nhà ngươi không cần lo lắng. Những cái kia đám ranh con chúng ta hội (sẽ) nhìn chằm chằm, sẽ không náo ra cái đại sự gì."

Lục Nhân Hoàng trầm ngâm một lát, trên mặt lộ ra một tia hi vọng chi sắc, hỏi ý kiến hỏi: "Là đi tìm Linh nhi "

"Phải, cũng không phải!"

Lục Ly giải thích nói: "Ta đáp ứng Đại Ma Vương giúp nàng đi Tam trọng thiên làm một chuyện, mặt khác thực lực của ta tăng trưởng đến bình cảnh, muốn đi Tam trọng thiên thử thời vận, ân thuận tiện nhìn xem có thể hay không đem tỷ tỷ tiếp trở về."

"Ừm, đi thôi!"

Lục Nhân Hoàng phất phất tay, sau đó nghĩ đến cái gì, có chút tiếc nuối thở dài: "Liền là ngươi cái này thỏ tể tử không có thể cho Lục gia lưu về sau, ngươi thân thể này rốt cuộc xảy ra sự tình gì a quay đầu lại hỏi hỏi Đại Ma Vương "

"Cái này không tiện hỏi a "

Lục Ly trên trán toát ra hắc tuyến, chuyện như vậy tốt như vậy hỏi Đại Ma Vương dù nói thế nào Đại Ma Vương cũng là nữ tử a, còn không có gả cho người khác.

Lục Ly mày kiếm vẩy một cái, khóe miệng lộ ra một tia chế nhạo nụ cười, nói ra: "Không như cha thân tái giá một môn di nương "

"Hỗn trướng tiểu tử!"

Lục Nhân Hoàng lông mày thoáng cái dựng lên, mặt mo đỏ ửng nói: "Mau mau cút, đi cùng ngươi mấy cái nàng dâu hảo hảo nói một chút!"

Lục Ly cười đi ra, Lục Nhân Hoàng nhìn thấy Chấp pháp trưởng lão cùng lục Chính Dương nhìn xem hắn, sắc mặt càng phát ra lúng túng, chắp tay nói: "Gia gia, phụ thân, ta đi trước tu luyện."

"Các loại!"

Lục Chính Dương thăm dò tính hỏi một câu: "Nhân Hoàng, Ly nhi nói sự tình, ngươi thật không cân nhắc "

Đi vào hậu viện, Lục Ly bước chân lại có chút nặng nề, cùng Lục Nhân Hoàng bọn hắn dễ nói một chút, cùng Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết bọn người lại có chút khó có thể mở miệng.

Hắn đi vào hậu viện, lại phát hiện toàn bộ người đều tại, đều vây quanh ở trong hậu viện phơi Thái Dương nói chuyện phiếm, nhìn thấy Lục Ly đi tới, một đám người trên mặt lộ ra nét mừng, nhao nhao đứng dậy.

"Tất cả mọi người tại a, vừa vặn không cần đi từng cái kêu."

Lục Ly đi tới, tiếp nhận Trì Hi Nhi đưa tới nước trà, uống một ngụm nhưng không nói lời nào.

Trì Hi Nhi cùng Bàn Nhược có chút buồn bực, Bạch Hạ Sương đi đến Lục Ly sau lưng cho hắn vò vai, chỉ có Khương Khinh Linh cùng Bạch Thu Tuyết liếc nhau, cảm giác có chút không thích hợp.

Trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, gặp Lục Ly vẫn là không có mở miệng, Khương Khinh Linh khe khẽ thở dài nói: "Phu quân, ngươi là có chuyện a có phải hay không muốn ra ngoài một chuyến "

"Ra ngoài "

Cho Lục Ly vò vai Bạch Hạ Sương tay dừng lại, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra vẻ kinh hoảng nói: "Phu quân, ngươi muốn đi đâu a muốn đi bao lâu a "

Ai

Lục Ly nặng nề thở dài, hắn đến Thần giới cùng Nhị trọng thiên, để Bạch Hạ Sương bọn người mắc phải lo nghĩ chứng sợ hãi, nghe xong hắn ra ngoài tựu phản ứng lớn như vậy

Chỉ là việc này Lục Ly sao có thể giấu diếm hắn miễn cưỡng lộ ra vẻ tươi cười vỗ vỗ Bạch Hạ Sương tay, đồng thời đưa cho Khương Khinh Linh Bạch Thu Tuyết một cái ánh mắt nói: "Là muốn ra ngoài một chuyến, giúp Đại Ma Vương đi làm một sự kiện, đi Tam trọng thiên chạy một vòng, làm xong việc liền trở lại. Các ngươi không cần lo lắng, lần này Đại Ma Vương cái gì tất cả an bài xong, còn có Tần Chiến cùng Cam Lâm theo ta đi, không có nửa điểm ngoài ý muốn."

"Tam trọng thiên ở đâu a viễn sao "

Bạch Hạ Sương bình thường đối với mấy cái này sự tình không quá quan tâm, căn bản không hiểu rõ, Trì Hi Nhi cũng không hiểu nhiều, mơ mơ màng màng nhìn qua Bàn Nhược, Bàn Nhược Bạch Thu Tuyết Khương Khinh Linh sắc mặt lại có chút mất tự nhiên.

"Nếu là Đại Ma Vương có sắp xếp, kia phu quân tựu đi sớm về sớm."

Trọn vẹn qua mười hơi thời gian, Khương Khinh Linh mới miễn cưỡng cười một tiếng, nàng nhìn Bàn Nhược Trì Hi Nhi một chút nói ra: "Tất cả mọi người đừng lo lắng, Cam Lâm thế nhưng là Phủ Ma đại nhân tôn tử, còn có Tần Chiến cùng đi, không có chuyện gì."

Lục Ly cảm kích đưa tay giữ chặt Khương Khinh Linh tay, Khương Khinh Linh phi thường hiểu chuyện, thế mà trái lại giúp hắn trấn an Trì Hi Nhi Bàn Nhược, có vợ như thế còn cầu mong gì a.

Bạch Thu Tuyết mím môi một cái, hỏi: "Phu quân khi nào thì đi "

"Một tháng sau đi!"

Lục Ly đứng dậy vỗ vỗ Bạch Thu Tuyết bả vai nói: "Các ngươi trước ngồi, ta đi một chuyến Thiên Ma thành gặp mặt Đại Ma Vương, trước khi đi nàng có một số việc muốn bàn giao."

"Đi thôi, phu quân, không cần lo lắng cho bọn ta!"

Bạch Thu Tuyết đứng dậy nhẹ nhàng ôm một cái Lục Ly, nhoẻn miệng cười, bất quá nụ cười thấy thế nào đều có chút miễn cưỡng. Lục Ly không đành lòng xem mọi người bộ dạng này, cắn răng đi ra ngoài, cưỡi truyền tống trận đi Thiên Ma thành.

Bị Phủ Ma mang theo tiến vào Đại Ma Vương cư trú đảo nhỏ, cái kia mập phì tiểu công chúa không có ở, cũng không biết đi cái nào chơi, Lục Ly ở phía sau trong hoa viên gặp được Đại Ma Vương.

Vẫn như cũ là xếp bằng ở trong đình, một cái tay cầm kinh thư, một cái tay nắm lấy phật châu, tại Lục Ly sau khi đi vào, Đại Ma Vương trợn mở tròng mắt nhìn Lục Ly một chút, khẽ gật đầu nói: "Thời gian mười năm tu luyện tới Tam Kiếp đỉnh phong, coi như không tệ, bất quá Lục Ly ngươi muốn đi Vô Thượng Thần Thể chi lộ rất gian nan. Con đường này càng ở sau càng khó, coi như Tam trọng thiên nhiều năm như vậy, Thần thể đại thành người bất quá mười ngón số lượng."

"Con đường nào không khó "

Lục Ly đắng chát cười một tiếng, nói: "Đại nhân, ta chuẩn bị sau một tháng đi Tam trọng thiên, Cam Lâm cùng Tần Chiến hội (sẽ) theo ta cùng đi. Đi Tam trọng thiên ta hội (sẽ) đem hết toàn lực thay đại nhân đổi về Cổ Kinh, giống như đổi không trở lại, ta tuyệt không Hồi thứ 2 trọng thiên."

"Ngồi đi!"

Đại Ma Vương phất phất tay nói, một cái ghế trống rỗng xuất hiện, nàng đối Phủ Ma nói ra: "Ngươi đi xuống trước đem, ta cùng Lục Ly bàn giao một số việc."

Phủ Ma đi xuống, Đại Ma Vương cũng không có nói chuyện, mà là lấy ra một phần ngọc giản đưa cho Lục Ly nói: "Ngươi xem trước một chút, đây là Tam trọng thiên địa đồ, mặc dù cũng không hoàn toàn chuẩn xác, nhưng đại khái địa hình vẫn là chưa làm gì sai."

Lục Ly vội vàng mở ra ngọc giản, một đạo bạch quang hiện lên, trong đầu của hắn xuất hiện một bộ mênh mông bức tranh, hắn tra xét rõ ràng thoáng cái, phát hiện lại là một bộ cự đại địa đồ.

"Lục đại Hải vực, chín khối Đại Lục!"

Trọn vẹn nhìn thời gian một nén nhang, Lục Ly mới đưa ngọc giản thu hồi, trong mắt của hắn khôi phục Thanh Minh, có chút hiếu kỳ hỏi: "Đại nhân, Tam trọng thiên đến cùng lớn bao nhiêu "

Đại Ma Vương chuyển động thoáng cái trong tay phật châu, ngẩng đầu trầm ngâm chốc lát nói: "Cũng không phải cũng đặc biệt lớn, ân như thế cùng ngươi nói đi, Tam trọng thiên nhỏ nhất Đại Lục, là Nhị trọng thiên gấp mười tả hữu!"

"Cái gì "

Mặc dù trong lòng sớm có một chút chuẩn bị, Lục Ly vẫn là bị hù dọa, Tam trọng thiên chín khối Đại Lục, lớn nhất Đại Lục là nhỏ nhất Đại Lục gấp mười tả hữu.

Đây không phải là lớn nhất Đại Lục là Nhị trọng thiên lớn gấp trăm lần chớ nói chi là lục đại trong hải vực có ba cái Hải vực cùng lớn nhất Đại Lục không chênh lệch nhiều.