Chương 2148: Liều mạng

Chương 2148: Liều mạng

Lục Ly không có nghe được phía ngoài lời nói, nhưng Ưng Thần biến thân về sau, hắn thoáng cái cảm nhận được áp lực, Ưng Thần khí tức trên thân quá hung lệ, để hắn có loại cảm giác hít thở không thông.

Huyết Linh Nhi Thần Văn đạo trường còn cần một hồi mới có thể bố trí tốt, Lục Ly nhất định phải kiên trì một hồi mới có thể lấy ra thần thiết công kích, hắn đôi mắt nhất chuyển, mở miệng hỏi: "Ưng Thần, ngươi là chủng tộc viễn cổ "

Ưng Thần trên mặt lộ ra một vòng ngạo nghễ, lạnh giọng trả lời một câu: "Hồn Thiên Huyết Ưng!"

Lục Ly vừa mới đến Tam trọng thiên, đối với viễn cổ Thập Đại Thần Tộc hoàn toàn không hiểu rõ, trên mặt hắn không có quá Đại Thần biến sắc hóa, khẽ vuốt cằm nói: "Không sai, các ngươi tộc đàn rất mạnh, ta cảm giác bị áp chế, một trận chiến này đoán chừng rất khó thắng."

"Ha ha ha!"

Ưng Thần trong mắt đều là vẻ đùa cợt, Lục Ly còn muốn thắng hắn hoàn toàn không hiểu "Hồn Thiên Huyết Ưng" cái này bốn chữ đại biểu có ý tứ gì a tại thời kỳ viễn cổ, Hồn Thiên Huyết Ưng đại biểu là vô tận giết chóc cùng vô thượng uy danh, toàn bộ Tam trọng thiên rất nhiều cường giả nghe nói "Hồn Thiên Huyết Ưng" bốn chữ liền hội run lẩy bẩy.

Hắn mặc dù chỉ tu luyện ra sáu cánh, nhưng hắn tự nhận tuyệt đối có thể quét ngang Tam Kiếp chi cảnh, tỉ như ruộng thật danh xưng Tam Kiếp phòng ngự vô địch, nhưng chỉ cần tại toàn lực của hắn công kích phía dưới, tuyệt đối ngăn không được một chiêu!

Hây

Hắn quát khẽ một tiếng, phía sau sáu phiến cánh chim màu hoàng kim vỗ, thân thể như kiểu lưỡi kiếm sắc bén hướng Lục Ly làm lại, lóe lên đã đã tới Lục Ly trước người.

Ông

Lục Ly tại Ưng Thần động về sau, phía sau áo bào nổ tung, hai phiến Long Dực xuất hiện, chân hắn đạp Tiêu Dao bộ khoái nhanh lui lại, trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt nói ra: "Ưng Thần, ngươi nhìn ta cũng có vũ dực, chúng ta đều là viễn cổ tộc đàn a, nếu không chúng ta bắt tay giảng hòa như thế nào "

Ách

Ưng Thần nhìn thấy Lục Ly thế mà cũng có thể biến thân, ánh mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên, thân thể cũng dừng lại, quan sát tỉ mỉ Lục Ly, lại nhớ không nổi Lục Ly là loại nào chủng tộc viễn cổ.

"Cái này "

"Lục Sát Thần thế mà cũng thay đổi thân chẳng lẽ Lục Sát Thần cũng là chủng tộc viễn cổ "

"Long Dực chẳng lẽ là Thượng Cổ Long tộc không giống a, chỉ có Long Dực, còn lại không có nửa điểm Thượng Cổ Long tộc đặc thù, mà lại trên thân cũng không có nửa điểm viễn cổ cường tộc khí tức."

Bên ngoài rất nhiều mắt người mắt sáng lên, còn tưởng rằng cục diện hội (sẽ) nghịch chuyển, giống như Lục Ly là Thượng Cổ cường tộc, cũng không phải là không có có cơ hội nghịch tập.

Bất quá Lục Ly chỉ có Long Dực, thân thể còn lại địa phương cũng không hề biến hóa, trọng yếu nhất là không có Thượng Cổ cường tộc loại kia bá lệ khí tức, thả ra Long Dực cùng không có phóng thích cũng không có khác biệt, chỉ là tốc độ mau một chút.

Chiến trường chỉ có lớn như vậy, tốc độ lại nhanh đều vô dụng, chỉ có thể liều mạng. Sở dĩ Lục Ly giờ phút này nhìn tốc độ rất biến thái, nhưng không có bất cứ ý nghĩa gì, Hồn Thiên Huyết Ưng tốc độ cũng không yếu.

Hừ

Ưng Thần sửng sốt một lát, trên mặt lộ ra vẻ tức giận, cảm giác bị lừa gạt. Hắn không có tại Lục Ly trên thân cảm nhận được viễn cổ cường tộc khí tức, Lục Ly đây là lừa hắn.

Sau lưng của hắn vũ dực vỗ, nhanh chóng hướng Lục Ly đuổi theo, chiến trường màn hào quang chỉ có lớn như vậy, Lục Ly không có cách nào tránh né, Ưng Thần thoáng cái đuổi theo, một đôi tay biến thành ưng trảo, hung hăng hướng Lục Ly cánh tay chộp tới.

Hây

Lục Ly trong tay Thiên Biến đỉnh biến hóa, biến thành một cái cự đại gậy sắt, toàn thân hắn lực lượng đạt tới cực hạn, hung hăng hướng Ưng Thần đập tới.

Oanh

Gậy sắt cùng Ưng Thần móng vuốt chạm vào nhau, một cỗ cự lực truyền đến, chấn động đến Lục Ly cánh tay run lên, hắn bị đẩy lui mấy chục trượng, Ưng Thần đồng dạng bị nện lui.

Hưu

Bất quá Ưng Thần gần như không có dừng lại, nhanh chóng lại bay đi lên, Lục Ly cắn răng xông tới, hai người lại một lần nữa liều mạng một lần, song phương đều bị đẩy lui.

"Rầm rầm rầm!"

Ưng Thần không ngừng xông lên, Lục Ly lần lượt vung mạnh thiết côn đập tới, song phương mấy hơi thở đã liên tục liều mạng mấy chục chiêu. Lục Ly ngực bị bắt hai lần, biến thành đỏ như máu, xuất hiện mấy đạo có thể nhìn thấy xương cốt vết máu.

"Nhục thân không tệ!"

Ưng Thần ngừng một lát, cảm khái một tiếng, giống như là bình thường Tam Kiếp Võ giả, vừa rồi kia Lưỡng Trảo sợ là đã bị hắn vồ chết. Lục Ly xương cốt cứng rắn đáng sợ, vừa rồi vồ một hồi, đừng nói bẻ vụn, vết rách cũng không có xuất hiện.

"Ngươi cũng không tệ!"

Lục Ly trong miệng phun ra một cái tụ huyết, sắc mặt hơi có chút khó coi, vừa rồi hắn cũng đập Ưng Thần một côn, đừng nói đạp nát bờ vai của hắn, đều không có hoàn toàn phá vỡ trên bả vai hắn lân phiến, chỉ là tạp nứt mà thôi. Hắn giờ phút này nhục thân lực lượng thế nhưng là phi thường biến thái  bình thường Tam Kiếp đỉnh phong tuyệt đối gánh không được, Ưng Thần nhục thân cường độ có thể nghĩ.

Hắn đi là Vô Thượng Thần Thể lộ tuyến, chuyên tu nhục thân. Cái này Hồn Thiên Huyết Ưng hẳn không phải là chuyên tu nhục thân, nhục thân thế mà như thế cường đại làm người nghe kinh hãi a.

Hưu

Ưng Thần lần nữa bay đi lên, Lục Ly trong tay Thiên Biến đỉnh thu vào, trực tiếp cầm nắm đấm đi oanh. Hắn không có tự tin dựa vào nhục thân liều thắng Ưng Thần, hắn chỉ là muốn cho Ưng Thần tạo thành một loại giả tượng hắn muốn đổ máu tới cùng.

Ưng Thần móng vuốt rất lợi hại, nhưng hắn xương cốt biến thành màu đen về sau, dị thường cứng rắn. Chỉ cần Ưng Thần bắt không toái xương cốt của hắn, vậy hắn tựu thời gian ngắn sẽ không chết.

Hắn cần kéo dài đầy đủ thời gian, để Huyết Linh Nhi bố trí Thần Văn đạo trường!

"Ha ha!"

Ưng Thần cười lạnh, vũ dực vỗ hướng Lục Ly phóng đi, Lục Ly cũng ngạo nghễ không sợ đối xông lên. Hai người chân chính bắt đầu dựa vào nhục thân liều mạng, Ưng Thần bắt Lục Ly một trảo, Lục Ly tựu tạp Ưng Thần một quyền, hai người thoáng cái tách ra, thoáng cái lại quấn quýt lấy nhau, trầm muộn nổ vang vang lên không ngừng.

Người bên ngoài khẩn trương không thôi, không phải để ý Lục Ly chết sống, bọn hắn để ý là bọn hắn Băng Tâm tinh, để ý là bọn hắn Thần thạch cùng bảo vật, Lục Ly thua bọn hắn cũng mất cả chì lẫn chài.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lục Ly trên thân không ngừng bị bắt ra từng đạo vết máu, rất nhanh biến thành một cái huyết nhân, khắp thiên đều là huyết vụ về sau, lòng của mọi người từ từ chìm xuống dưới.

Lục Ly đập Ưng Thần rất nhiều quyền, nhưng loại trừ để Ưng Thần một chút lân phiến tróc ra, khóe miệng có tiên huyết tràn ra bên ngoài, cũng không có đối Ưng Thần tạo thành quá lớn thương hại.

Cả hai so sánh dưới, lập tức phân cao thấp.

"Hồn Thiên Tuyết Ưng nhục thân công kích chỉ là đòn công kích bình thường, bọn hắn chân chính lợi hại chính là mi tâm Hỗn Động a, bọn hắn Hỗn Động quang năng hủy diệt vạn vật "

Một cái Tứ kiếp lão giả u u thở dài, Ưng Thần cũng không có đụng tới Hỗn Động chi quang, đã năng lực áp Lục Ly, một khi vận dụng Hỗn Động chi quang, Lục Ly trong nháy mắt liền hội thịt nát xương tan.

"Lục Sát Thần cái chủng loại kia sát chiêu đâu vì cái gì còn không sử dụng "

Có người kinh nghi chỗ kêu to lên, Huyết Linh Nhi bố trí loại kia huyễn trận thế nhưng là uy thế kinh thiên a, trước kia mấy trận chiến đấu đều phóng thích ra ngoài, rất nhiều người đều coi là Lục Ly là dựa vào loại này huyễn trận thắng

Ông

Sau một lát, màn hào quang mê vụ dâng lên, từng đầu Lôi Long ở bên trong gào thét, Hỏa Long quét sạch, Địa Long tiến vào chui ra. Huyết Linh Nhi rốt cục bố trí xong, nó bố trí ba cái Thần Văn đạo trường, đồng thời khởi động.

Tốt

Phía ngoài vô số mắt người mắt lập tức sáng rõ, Lục Ly rốt cục phóng thích loại này "Sát chiêu" xem ra có cơ hội nghịch tập a.

"Ha ha!"

Chỉ có cái kia Tứ kiếp lão giả trên mặt không có nửa điểm hưng phấn, hắn đùa cợt cười nói: "Cái này rõ ràng là chướng nhãn pháp, căn bản không có uy lực, muốn dựa vào chướng nhãn pháp đánh giết Hồn Thiên Huyết Ưng, nằm mơ! Giống như Hồn Thiên Huyết Ưng dễ dàng như vậy tựu chiến bại, thời kỳ viễn cổ bọn hắn bộ tộc này cũng không có lớn như vậy uy danh!".