Chương 2158: Có lai lịch lớn

Chương 2158: Có lai lịch lớn

Nhị Gia bọn người mang theo Lục Ly tiến vào trong thành trì, rơi vào trong sân rộng, một cái Sâm gia thống lĩnh chắp tay nói: "Gặp qua Bát trưởng lão, gặp qua ba vị đại nhân!"

Nhị Gia bọn người nhao nhao hành lễ, thái độ rất cung kính, chỉ có Lục Ly không có hành lễ. Lục Ly vốn là chuẩn bị chết, như thế nào lại cùng địch nhân cúi đầu

Một cái trung niên hoa bào uy nghi nam tử mục quang nhìn về phía Lục Ly, ngưng âm thanh hỏi: "Người này liền là đánh giết Ưng Thần chi nhân "

Nhị Gia ở chỗ này không dám nói lời nào, không phải vậy bị Hồn Thiên Huyết Ưng tộc cường giả để mắt tới, hắn liền phiền toái. Sâm gia một người thống lĩnh mở miệng nói ra: "Hồi Ưng Kỳ đại nhân, Đúng vậy! Người này gọi Lục Sát Thần, tại Băng Phong cốc đem Ưng Thần đánh giết."

Hừ

Ưng Kỳ nổi giận, hừ lạnh nói: "Các ngươi làm ta là kẻ ngu người này là Nhị Kiếp chi cảnh, Ưng Thần là sáu cánh Hồn Thiên Huyết Ưng. Ngươi là hiểu được người này có thể vượt qua hai cái cảnh giới giết địch, vẫn cảm thấy chúng ta Hồn Thiên Huyết Ưng đều là phế vật đâu "

"Ưng Kỳ đại nhân không nên hiểu lầm!"

Thống lĩnh vội vàng giải thích nói: "Việc này lúc ấy huyên náo thật lớn, Băng Phong cốc người người đều biết. Giống như Ưng Kỳ đại nhân không tín nhiệm ta bọn họ, tuỳ ý đi điều tra thoáng cái là được, đại sự như thế chúng ta làm sao dám lừa gạt đại nhân "

Bát trưởng lão gật đầu nói: "Ưng Kỳ, việc này chúng ta đã điều tra tinh tường, cái này Lục Sát Thần cùng Ưng Kỳ tại sân quyết đấu bên trong luận võ, bị Lục Sát Thần giết chết, chúng ta làm sao lại tuỳ ý cầm người gánh tội thay "

Bát trưởng lão đều như vậy nói, Ưng Kỳ tự nhiên là tin, hắn mục quang đánh giá Lục Ly vài lần, trong mắt sát cơ tăng vọt. Lục Ly tại lúc này cảm giác giống như là bị một cái siêu cấp cường đại hung thú để mắt tới, một giây sau hắn liền hội bị xé thành vỡ nát.

Sống chết trước mắt, trong đầu của hắn chuyển động, rất nhanh hắn nở nụ cười, nói ra: "Ưng Kỳ ngươi nghĩ biết ta như thế nào đem Ưng Thần đánh giết sao "

Hưu

Ưng Kỳ không nói gì, bên cạnh một người trong tay xuất hiện một cây gậy, đột nhiên hướng Lục Ly nện xuống, thoáng cái đem Lục Ly nửa cái bả vai nện đến máu thịt be bét. Lục Ly hai chân lâm vào lòng đất, tiên huyết bắn ra đến, văng hắn một mặt.

Hắn đập một côn về sau, thu hồi cây gậy, lạnh giọng nói ra: "Ngươi thì tính là cái gì, giờ phút này còn dám phách lối "

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả, mặt mũi tràn đầy tiên huyết, Ngoại gia nửa cái bả vai đều bị tạc hư nát, sở dĩ nhìn phá lệ dữ tợn. Trên mặt hắn không chỉ không có vẻ thống khổ, ngược lại đều là ý cười, trong con ngươi đều là kiệt ngạo bất tuần, hắn nhìn cũng không nhìn kích thương hắn người, nhìn chằm chằm vào Ưng Kỳ nói ra: "Ưng Kỳ, các ngươi Hồn Thiên Huyết Ưng hoàn toàn chính xác rất mạnh, nhưng ở trên thế giới này so với các ngươi mạnh chủng tộc không phải là không có, các ngươi Hồn Thiên Huyết Ưng tộc đã xuống dốc, ngươi dám giết ta thử một chút tộc ta sẽ đem toàn bộ các ngươi tru sát!"

Ách

Lục Ly, để toàn trường đều kinh nghi, Lục Ly như thế cuồng, giống như không phải là đồ ngốc, không phải lừa dối người, vậy chính là có ỷ lại không sợ gì. Ngoại gia Hồn Thiên Huyết Ưng như thế cường đại, Lục Ly Nhị Kiếp chi cảnh có thể tru sát Ưng Thần, nói không chừng thật có lai lịch lớn

Chỉ là Lục Ly cũng không có cường đại chủng tộc đặc thù, khí tức của hắn cảm giác giống như là thuần chủng Nhân tộc, lại nói trên thế giới này chủng tộc mạnh mẽ Ưng Kỳ đều biết, Lục Ly một cái đều không giống

Ưng Kỳ trầm mặc một lát nói ra: "A có đúng không, vậy ngươi nói một chút xem, ngươi đến cùng là chủng tộc gì có lẽ có thể đem ta hù sợ."

Lục Ly một mặt ngạo nghễ, đưa tay lau mặt một cái bên trên tiên huyết, lạnh lùng nói ra: "Ta là chủng tộc gì, chính ngươi dò xét thoáng cái linh hồn của ta chẳng phải biết sao "

Ừ

Ưng Kỳ bọn người lần nữa khẽ giật mình, sau đó Ưng Kỳ bọn người thần niệm đều quét tới, trực tiếp dò xét Lục Ly thần niệm bên trong, dò xét một lát mấy cường giả trên mặt đều lộ ra chấn kinh ngạc chi sắc.

Lục Ly linh hồn bên trong có long văn, bình thường giấu ở bên trong, giờ phút này Lục Ly để một cái Hư Không Trùng đi công kích, long văn hiển lộ ra, bị tất cả mọi người dò xét đến.

Ở đây rất nhiều cường giả, đều là người biết hàng, đây là cường đại Yêu Hồn, ít nhất thất phẩm trở lên Yêu Hồn, thậm chí Bát trưởng lão phán đoán đây là bát phẩm trở lên Yêu Hồn.

Yêu Hồn là thủ hộ linh hồn, cường đại gia tộc trực hệ tử đệ đều sẽ có Yêu Hồn thủ hộ, khác biệt chính là cấp bậc. Càng là trọng yếu con em bảo vệ Yêu Hồn càng cao, còn có gia tộc các cường giả, đều có cường đại Yêu Hồn thủ hộ.

Linh hồn là một cái Võ giả căn bản, nhục thân hủy đi, còn có thể cứu. Linh hồn hủy đi, vậy liền triệt để xong đời, sở dĩ linh hồn phi thường được coi trọng, thường thường một cái đại gia tộc tử đệ linh hồn bên trong Yêu Hồn cường đại hay không, có thể nhìn ra thân phận của hắn Địa Vị.

Ngũ phẩm Yêu Hồn tựu rất mạnh, có thể đạt tới thất phẩm Yêu Hồn, kia nhất định là đại gia tộc đệ tử. Lục Ly cái này Yêu Hồn rất có thể là bát phẩm, cái kia chính là tương đương cường đại.

Bát trưởng lão Yêu Hồn liền là bát phẩm!

Sở dĩ trên mặt mọi người đều lộ ra chấn kinh chi sắc, Lục Ly thế mà có lai lịch lớn nhất là Sâm gia người càng thêm không nghĩ ra. Một cái đại gia tộc tử đệ, vì cái gì phi thăng lên đến sẽ ở Băng Phong cốc bọn hắn gia tộc không có người Tiếp Dẫn cái này không hợp với lẽ thường a.

Vấn đề ở chỗ

Lục Ly trong linh hồn Yêu Hồn là chân thật tồn tại, không có nửa điểm làm bộ. Bát trưởng lão bọn người cảm giác có chút khó giải quyết, đắc tội một cái Hồn Thiên Huyết Ưng tộc không sao, hiện tại xem ra phải đắc tội một cái khác đại gia tộc

Nhị Gia bọn người lại là mồ hôi lạnh liên tục, may mắn mới vừa rồi không có đánh giết Lục Ly, nếu không phiền phức tựu lớn. Nhị Gia dọa đến thân thể có chút run rẩy, giống như Lục Ly thật là đại gia tộc người, bọn hắn gia tộc cường giả tìm đến, hắn sợ là hẳn phải chết không nghi ngờ a.

"Nhất định phải đi!"

Nhị Gia nội tâm âm thầm nghĩ tới, bất luận việc này cuối cùng như thế nào kết cục, Băng Phong cốc hắn cũng không thể ngây người. Các loại (chờ) sự tình xong, hắn lập tức thu thập một phen thoát đi phụ cận, dù sao dùng năng lực của hắn, đi nhận chức gì địa phương đều có thể trôi qua hữu tư hữu vị. Chỉ cần không bị giết chết, vậy liền không có bất cứ vấn đề gì.

Bát trưởng lão đem mục quang nhìn về phía Ưng Kỳ, ý tứ rất rõ ràng người ta giao cho ngươi, xử lý như thế nào đây chính là chuyện của ngươi. Sâm gia đã cho bàn giao, các ngươi Hồn Thiên Huyết Ưng tộc không dám giết, kia không liên quan Sâm gia sự tình!

Hưu

Ưng Kỳ động thủ, hắn thân thể lóe lên xuất hiện tại Lục Ly phụ cận, một tay hướng Lục Ly đầu chộp tới, Lục Ly ngược lại là không có nửa điểm bối rối. Bởi vì Ưng Kỳ trên thân không có sát khí, cũng không dám giết hắn.

Ưng Kỳ tay chộp vào Lục Ly trong đầu, một đạo năng lượng kỳ dị tiến vào Lục Ly trong thân thể, sau đó Lục Ly cảm giác toàn thân đều đã mất đi lực lượng.

Không chỉ thần lực không động được, liền đưa tay khó khăn

"Cầm xuống, mang đi!"

Ưng Kỳ vung tay lên, việc này hắn vô pháp định đoạt, chỉ có thể đợi mang về tộc đàn, mời tộc trưởng ưng hỗ định đoạt. Mặt khác có thể điều tra thoáng cái Lục Ly thân phận, nếu quả như thật là Hồn Thiên Huyết Ưng tộc không chọc nổi người, vậy bọn hắn chỉ có thể ngoan ngoãn đưa tiễn. Giống như có thể trêu chọc lên, vậy khẳng định đem Lục Ly xé rách, có có thể được một cái Thất Bát phẩm Yêu Hồn!

"Hô hô ~ "

Lục Ly mặt không biểu tình, nội tâm lại thở ra một hơi thật dài, Ưng Kỳ hiện tại không giết hắn, vậy hắn tựu còn có cơ hội sống sót.

Sống sót, mới có hi vọng!

Đây là hắn cùng Tần Chiến Cam Lâm nói lời, cũng là đối với hắn chính mình nói.

: Chương bốn đến, tết xuân vừa mới qua, trạng thái không phải đặc biệt tốt, đổi mới không phải rất ổn định, thời gian tạm thời không cố định, qua mấy ngày ổn định lại, cố định sáu giờ chiều đổi mới!.