Chương 2172: Giao dịch

Chương 2172: Giao dịch

Lục Ly về tới cư trú nhà trệt bên trong, mặc dù là nhà trệt, điều kiện kém một chút, nhưng dù sao là một người một cái phòng, cái này khiến Lục Ly buộc dễ chịu một chút, giống như cùng một đám người ở tại một cái phòng, Lục Ly sẽ rất buồn bực.

Về đến phòng, Lục Ly lập tức bế quan tu luyện, một bên tu Luyện Thần lực, một bên tu luyện linh hồn, sử dụng đồng thời Luyện Thể thần dược. Trước khi hắn tới góp nhặt một chút thần dược, nhưng đều là phổ thông thần dược, đối với hắn hiện tại tới nói, tăng trưởng tốc độ có chút chậm. Có chút ít còn hơn không, có thể tăng lên một điểm luôn luôn tốt.

Vô Thượng Thần Thể chi lộ phi thường khó đi, bởi vì vượt đằng sau càng khó, cần tài nguyên cấp số nhân gia tăng.

Giống như đem Vô Thượng Thần Thể chia làm cấp chín, bậc thứ nhất cần một khối thần nguyên, cấp thứ hai cần mười khối, cấp thứ ba cần một ngàn khối đến đệ thất cấp 8 đoán chừng cần trăm vạn khối!

Thần nguyên chỉ là một loại thuyết pháp, đại biểu là tài nguyên, Lục Ly tu luyện tới hiện tại hao tốn nhiều ít tài nguyên tiêu hao nhiều ít thiên địa thần dược về sau muốn Thần thể đại thành đều không biết còn nhiều hơn thiếu tài nguyên đến chồng chất.

Sở dĩ trăm vạn năm đến, đại thành Vô Thượng Thần Thể chỉ là ra mấy cái, nhưng mỗi một cái đại thành đều Vô Thượng Thần Thể chiến lực đều là nghịch thiên tồn tại, trở thành một phương Đại Đế quá dễ dàng.

Lục Ly ngược lại là không muốn quá xa, có thể hay không đem Vô Thượng Thần Thể tu luyện đại thành, hắn cũng không thèm để ý. Hắn để ý là có thể hay không đi Nghịch Long cốc, có thể hay không tìm tới Lục Ly, có thể hay không hoàn thành Đại Ma Vương nhiệm vụ.

An tĩnh tu luyện hai ngày, Hoàng Nha bọn người trở về, Hầu Tam vốn muốn tìm Lục Ly tâm sự, nhưng Lục Ly lại mở ra gian phòng cấm chế, Hầu Tam trừ phi công kích gian phòng cấm chế, nếu không không cách nào kinh động Lục Ly.

Hắn không dám kinh động Lục Ly, hắn biết Lục Ly là tại tu luyện, nếu như đi quấy rầy, khẳng định hội (sẽ) làm tức giận hắn. Hoàng Nha trở về cũng không dám đi tìm Lục Ly, lại không dám đi tìm Mạc Mặc, nếu không sẽ bị Mạc Mặc xem nhẹ.

Liên thủ xuống đều đánh không lại, hắn còn tưởng là cái này đội trưởng làm cái gì đến lúc đó trực tiếp cho hắn đổi, để Lục Ly làm đội trưởng.

Lục Ly hiện tại rất phối hợp, rất cho hắn mặt mũi, không có nháo sự, dạng này người liền không thể đơn giản đắc tội, nếu không đội trưởng chi vị không chỉ không có, mệnh đều sẽ không gánh nổi.

Nghỉ ngơi hai ngày, tiểu đội tiếp tục chấp hành nhiệm vụ, Hoàng Nha nghĩ nghĩ để Hầu Tam đi gọi Lục Ly, nhưng Lục Ly trả lời một câu, thân thể ôm việc gì cần tĩnh dưỡng một tháng.

Hoàng Nha sắc mặt thoáng cái trở nên đắng chát, Lục Ly dạng này để hắn rất khó làm a, nhưng hắn có thể làm sao chỉ có thể dẫn đội xuất phát, không dám đi cưỡng ép để Lục Ly đi làm.

Trong tiểu đội còn lại quân sĩ rất là kinh ngạc, vì cái gì Hoàng Nha tính khí đại đổi tiếp tục như vậy hắn cái này đội trưởng uy nghi ở đâu a nhưng mọi người cũng không tốt hỏi nhiều, nếu không Hoàng Nha khẳng định hội (sẽ) bão nổi.

Một ngày về sau một cái tin tức ngầm lưu truyền tới, Lục Ly sở dĩ như thế phách lối, là bởi vì sau lưng của hắn có người. Nghe nói hắn là một cái Trưởng lão con riêng, bởi vì đánh phạm nhân quy củ, bị đày đi tới này trừng phạt một đoạn thời gian.

Tin tức này một truyền ra, toàn bộ tiểu đội người lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Một cái Trưởng lão con riêng, mặc dù bị đày đi tới này, nhưng cũng là một cái lão hổ, không phải người nào đều có thể trêu chọc. Đừng nói Hoàng Nha, coi như Mạc Mặc đều đắc tội không tầm thường a

Có dạng này một cái lý do, tất cả mọi người có thể tiếp nhận, Hầu Tam nghe được cái tin đồn này về sau tựu cười. Lục Ly đều không biết Địa Ngục đảo ở nơi nào, vẫn là trưởng lão con riêng cái này rõ ràng là Hoàng Nha truyền ra lời đồn, mục đích là tìm cho mình bậc thang xuống a.

"Có thực lực liền là ngưu a."

Hầu Tam cảm khái, Lục Ly thời gian tốt hơn, hắn vẫn còn muốn khổ thân làm lao động. Bất quá bởi vì hắn cùng Lục Ly quan hệ, ngược lại là không ai dám khi dễ hắn, cái này khiến hắn thầm khen chính mình năm đó quyết định là cỡ nào anh minh a.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt Lục Ly đã đến trại tù binh hai tháng, hắn một mực tại gian phòng bên trong tu luyện, đều không có ra ngoài phiên trực một lần. Hoàng Nha chi tiểu đội này rất nhiều người đều quên có cái này đồng đội, Hoàng Nha không lên báo, những người còn lại đều không biết, Lục Ly ngay tại cái này bạch lĩnh lấy tiền lương, không cần làm sự tình.

Trại tù binh bên trong tình huống càng ngày càng ác liệt, trong khoảng thời gian này Thiết Huyết trấn áp không chỉ có không để cho những cái kia tù binh triệt để thuần phục, ngược lại cừu hận càng ngày càng sâu. Vô số người xem quân sĩ mục quang đều là khắc cốt minh tâm hận ý, ánh mắt kia có thể khiến người ta phát lạnh

Mạc Mặc có chút ngồi không yên, lần nữa đi Nội Vụ Đường xin giúp đỡ, hắn chút người này sợ là ép không được a, mà lại giám thị cường độ cũng không đủ, vạn nhất đám này tù binh trong bóng tối giở trò quỷ, chỉ dựa vào Tạ trưởng lão một người sợ là không trấn áp được.

Lục Ly tu luyện hai tháng xuất quan, lần thứ hai đi theo Hoàng Nha ra ngoài phiên trực. Cái này khiến còn lại đồng đội rất là kinh ngạc, vị gia này hôm nay là hóng gió sao vẫn là trong phòng quá khó chịu, ra hít thở không khí

Lục Ly không phải khó chịu, mà là ra quan sát tình huống. Hắn tại bốn phía dạo qua một vòng, nội tâm nặng nề thở dài, những này tù binh trong mắt cừu hận càng thêm khắc cốt minh tâm. Giống như một khi có ngoài ý muốn tình huống phát sinh, sợ là muốn ồn ào ra đại sự a.

Cũng may Hoàng Nha coi như nghe hắn, cái này một đôi người đối chiến bắt được thái độ hơi khá hơn một chút, mặc dù cũng là đánh chửi, nhưng không có giống như còn lại đội ngũ đồng dạng ác như vậy, tù binh xem bọn hắn hai mắt nhìn nhau nhu hòa một chút.

Lục Ly trầm mặc đi theo đại đội tiến lên, đi Viêm Hỏa mỏ bên trong, hắn còn đi theo đội ngũ đi bốn phía tuần tra. Viêm Hỏa mỏ bên này quá lớn, khắp nơi đều là lối ra, tuần tra mục đích là phòng ngừa có người trộm Viêm Hỏa tinh.

Đi hơn một canh giờ, Lục Ly bước chân đột nhiên ngừng lại, hắn đứng tại một cái cự đại trong hố lớn, hắn thần niệm quét qua phát hiện bên trong đều là thi thể cùng hài cốt, không thể đếm hết được.

Bên trong thi thể đều cháy đen bốc mùi, một chút thi thể thoạt nhìn như là đốt cháy khét gỗ

"Các ngươi đi trước đi, chúng ta sẽ đuổi kịp!"

Lục Ly truyền âm cho Hoàng Nha, cái sau có chút kinh ngạc, những thi thể này hài cốt có cái gì tốt nhìn bất quá Lục Ly đã đã nói như vậy, hắn cũng không tốt nói thêm cái gì, dẫn đội rời đi.

Lục Ly cũng không phải là biến thái, mà là hắn vừa rồi thôi động đại đạo chi ngân cảm ứng được một tia sinh mệnh khí tức.

Hắn phát hiện bên trong có người không có triệt để chết đi, hắn cũng không phải đại phát thiện tâm, mà là hắn đối với người này có chút hứng thú, người này để hắn nhớ tới Lục Linh.

Năm đó Lục Linh cũng là bị thiêu chết, nhưng cuối cùng lại dục hỏa trùng sinh, giờ phút này người cũng cảm giác giống như là dạng này. Người này mặt ngoài rõ ràng đã đốt thành tro bụi, sinh mệnh lực lại tại liên tục không ngừng khôi phục, bất quá lợi dụng đặc thù Thần Thông che giấu, giống như không phải hắn thôi động đại đạo chi ngân còn không cảm ứng được.

Lục Ly nhìn một lát, đột nhiên mở miệng nói: "Đừng giả bộ, ta đều khám phá!"

Trong đống thi thể một cỗ "Than cốc" đột nhiên mở mắt, hắn băng lãnh mục quang nhìn chằm chằm Lục Ly nói ra: "Không nghĩ tới ngươi cảm giác lực như vậy cường đại lão phu đã cực lực khống chế, vẫn là bị ngươi phát hiện. Ngươi giết ta đi, lão phu hiện tại trong thân thể không có nửa điểm thần lực, không phải ngươi đối thủ."

"Ta tại sao muốn giết ngươi "

Lục Ly cười nhạt một tiếng nói ra: "Bất quá đã ta có thể phát hiện ngươi, những người còn lại cũng có thể sẽ phát hiện ngươi. Lại nói coi như không ai phát hiện ngươi, ngươi tu luyện ra thần lực, ngươi có thể chạy đi "

Ách

Người kia khẽ giật mình, không nghĩ tới Lục Ly không giết hắn đây là trại tù binh quân sĩ sao

Hắn mặc dù không biết nguyên nhân, nhưng biết đây là một cái cơ hội, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Tiểu oa nhi, ngươi có không gian Thần khí sao đem lão phu thu vào đi, chỉ cần ngươi giúp lão phu kéo một tháng thời gian, lão phu tất có trọng báo!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều" Lục Ly cười cười nói ra: "Ngươi bây giờ không có cái gì, có thể cho ta cái gì thù lao "

Người này bảo vật Không Gian giới đều bị lấy đi, trên thân cái gì đó cũng không có, Lục Ly cũng sẽ không ngu như vậy, bốc lên lớn như vậy nguy hiểm.

Có

Lão giả rất tự tin nói ra: "Ngươi là tu luyện Vô Thượng Thần Thể a lão phu có một loại nghịch thiên thần kỹ, có thể để ngươi nhục thân thời gian ngắn tăng lên gấp mười! Có muốn hay không muốn ".