Chương 2193: U Hồn hải

Chương 2193: U Hồn hải

Mười một con U Hồn Quái, đây là rất lớn số lượng, hai cái thống lĩnh giống như trên thân không có dị bảo bằng vào hai người bản thân chiến lực, đừng nói mười một con U Hồn Quái, coi như hai ba con bọn hắn đều chịu không được.

Mười mấy con U Hồn Quái tiến vào Lục Ly trong thân thể, Lục Ly toàn thân đều khói đen che phủ, thoạt nhìn là bị yêu ma quỷ quái nhập thể, rất là kinh khủng.

Toàn trường đều ngừng thở, khẩn trương không thôi, Lục Ly ngược lại nội tâm bình tĩnh. Bởi vì hắn cảm nhận được Long hồn tại thôn phệ U Hồn Quái về sau khí tức càng ngày càng mạnh, U Hồn Quái vừa tiến vào trong linh hồn hắn tựu bị trấn áp, sở dĩ một cái U Hồn Quái cùng mười con trăm con cũng không có gì khác nhau.

Tại U Hồn Quái tiến vào linh hồn về sau, Lục Ly nội tâm tựu trở nên yên lặng, hắn cái gì cũng không làm, cũng không làm được, chỉ là lẳng lặng chờ đợi  chờ đợi Long hồn đem toàn bộ U Hồn Quái thôn phệ.

Ba mươi tức, chỉ là ba mươi tức thời gian, Lục Ly tựu mở mắt. Hắn trong mắt bên trong bình tĩnh như trước như nước, không có nửa điểm gợn sóng, tựa hồ vừa rồi cái gì đều không có phát sinh, để một đám người kinh dị không thôi.

Cường

Bất luận Lục Ly như thế nào đem nhiều như vậy U Hồn Quái đánh giết, có thể đánh giết liền là năng lực, liền phải chịu phục. Cái này Đại thống lĩnh tại sở hữu quân sĩ trong mắt cũng biến thành sâu xa khó hiểu, nhìn từ bề ngoài là Nhị Kiếp chi cảnh, nhục thân lại vô cùng cường hoành, giờ phút này linh hồn cũng mạnh không hợp lẽ thường, không chỉ có thể đứng vững U Hồn Quái, còn có thể nhẹ nhõm đánh giết.

U Hồn cốc, U Hồn giới, U Hồn hải!

Đây đều là dùng U Hồn Quái mệnh danh, đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề. Chí ít U Hồn Quái cường đại, là vì mọi người chỗ công nhận.

U Hồn Quái rất khó đánh giết, hai cái thống lĩnh cầm bí bảo đều là Địa Ngục phủ đặc biệt luyện chế, chuyên môn dùng để đối phó U Hồn Quái. Mặc dù vừa rồi hai cái thống lĩnh đánh chết một chút U Hồn Quái, nhưng nào có Lục Ly nhẹ nhàng như vậy

Lục Ly chỉ là vọt lên đi qua, đứng ở nơi đó để U Hồn Quái tiến vào thân thể, sau đó từng cái U Hồn Quái tựu không hiểu thấu biến mất. Ai cũng không biết Lục Ly là như thế nào đánh giết những này U Hồn Quái, nhưng đánh giết liền là đánh giết, đây chính là thực lực.

"Tốt, thu thập một chút, tiếp tục tiến lên đi."

Lục Ly đi tới, bình tĩnh nói, ngữ khí rất tùy ý, giống như là sự tình gì đều không có phát sinh. Hai vị thống lĩnh liếc nhau, không nói gì hạ lệnh để quân sĩ thu liễm di thể, tiếp tục tiến lên.

Trên đường Lục Ly cảm giác rất nhiều quân sĩ thỉnh thoảng nhìn hắn vài lần, nhìn hắn mục quang có chút lạ lẫm, cũng có chút sùng bái. Lục Ly làm như không thấy, tâm hắn trạng thái một mực rất ổn, vinh nhục không sợ hãi.

Một đường hành tẩu, phía trước lại gặp mặt người bọ cạp thân thú, số lượng còn không ít. Lục Ly tự nhiên lười nhác xuất động, để bọn đi tiêu diệt toàn bộ mở đường, hai cái thống lĩnh cũng không có ra sân, chỉ là chỉ huy ở phía sau.

Các loại (chờ) người phía trước mặt bọ cạp thân thú không sai biệt lắm tiêu diệt toàn bộ, Hoàng Thống lĩnh cùng Tào thống lĩnh cười nhẹ nhàng đi tới. Tào thống lĩnh thái độ cung kính rất nhiều, mặc dù trong lòng không biết có tức giận hay không, mặt ngoài vẫn là chịu phục.

"Đại thống lĩnh tốt!"

Hoàng Thống lĩnh cười tủm tỉm đi tới, chắp tay nói: "Đại thống lĩnh thần uy a, thế mà lực lượng một người không tá trợ bí bảo nhẹ nhõm diệt sát U Hồn Quái, việc này nếu là truyền về U Hồn cốc, khẳng định sẽ khiến lớn vô cùng oanh động, đoán chừng mấy cái Trưởng lão đều sẽ rất là tán thưởng."

Lục Ly bất động thanh sắc, nhàn nhạt nói ra: "Tính không được cái gì, hai vị thống lĩnh không phải cũng đánh chết rất nhiều U Hồn Quái sao "

"Kia không giống!"

Tào thống lĩnh lấy ra thần phù nói: "Ta thần phù này là trong phủ một cái đại sư luyện chế, thần phù này là chuyên ngành là diệt sát U Hồn Quái sở dụng. Hoàng Thống lĩnh binh khí cũng giống như nhau, nếu như không có cái này hai kiện Thần binh, chúng ta muốn diệt sát U Hồn Quái rất khó."

"Ách" những sự tình này Lục Ly là không biết, hắn chần chờ một lát hỏi: "Cái khác thống lĩnh đâu chẳng lẽ đều là như thế "

"Đó cũng không phải!"

Hoàng Thống lĩnh lắc đầu nói: "Có ba cái thống lĩnh linh hồn rất mạnh, bằng vào linh hồn bí thuật có thể diệt sát U Hồn Quái, còn có một số Đại đội trưởng cũng có thể đứng vững U Hồn Quái, đồng thời đánh giết U Hồn Quái. Cái này U Hồn Quái là linh hồn công kích, chỉ cần linh hồn có thể chống đỡ được, liền có thể nghĩ biện pháp diệt sát bọn chúng. Giống như linh hồn gánh không được, sẽ chết rất thê thảm."

Tào thống lĩnh trên mặt đột nhiên lộ ra vẻ ngưỡng mộ, nhìn qua Lục Ly nói ra: "Đại thống lĩnh, ngươi là linh hồn cường giả a ngươi tu luyện chính là Vô Thượng Thần Thể, thế mà còn tu linh hồn thuộc hạ lần này xem như chịu phục."

Lục Ly nhàn nhạt lườm Tào thống lĩnh một chút, trong lòng cười lạnh. Cái này Tào thống lĩnh mặt ngoài thuyết phục khí, trong lòng kỳ thật không phục, hắn nói lời này ý tứ rất rõ ràng, chính là vì lời nói khách sáo hắn muốn đem Lục Ly át chủ bài sờ một chút.

"Ta không hoàn toàn xem như linh hồn cường giả, bất quá đối với linh hồn coi như có một ít nghiên cứu, vừa vặn có một loại thủ đoạn có thể khắc chế U Hồn Quái thôi."

Lục Ly lời này tương đương không nói, không hoàn toàn xem như cái kia chính là thế nhưng là cũng không phải, có một loại thủ đoạn Lục Ly có thể đánh giết U Hồn tự nhiên là có hắn thủ đoạn a, cái này nói cùng không nói khác nhau ở chỗ nào

Tào thống lĩnh trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, nghĩ nghĩ chưa từ bỏ ý định nói ra: "Đại thống lĩnh, ngươi là thế nào đánh giết U Hồn Quái có thể hay không nói một chút để thuộc hạ khai khai nhãn giới đâu "

"Tào thống lĩnh!"

Hoàng Thống lĩnh có chút bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, Tào thống lĩnh cái này có chút quá mức. Mỗi người đều có chính mình tư ẩn, đều có chính mình độc môn tuyệt kỹ, chẳng lẽ lại Lục Ly cái gì đều muốn nói cho Tào thống lĩnh, muốn hay không đem tuyệt kỹ truyền cho hắn a

Lục Ly cười cười, nhưng trong lòng không có quá để ý, hắn cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi nghĩ biết a "

Tào thống lĩnh gà con mổ thóc nhẹ gật đầu, Lục Ly sắc mặt nghiêm nói ra: "Nhưng ta không muốn nói cho ngươi biết!"

Ngươi

Tào thống lĩnh sắc mặt lập tức thay đổi, giống như là một cái bị làm phát bực sư tử, kia trong mắt sát ý ẩn tàng không được, tựa hồ lúc nào cũng có thể giết người.

Lục Ly không thèm để ý chút nào, liền xem như Tào thống lĩnh thật muốn động thủ, hắn cũng không sợ. Một cái Tam Kiếp đỉnh phong thôi, hắn muốn chiến, Lục Ly tùy ý có thể bóp chết hắn.

Hắn không muốn quản sự, cũng không muốn nhiều chuyện, lại không có nghĩa là sợ phiền phức. Cái này Tào thống lĩnh một mực nhìn hắn không thuận mắt, trước đó còn mỉa mai hắn, châm chọc khiêu khích. Hiện tại lại nghĩ bộ hắn, thật coi hắn là Nê Bồ Tát không còn cách nào khác

"Đi thôi!"

Lục Ly từ tốn nói, Hoàng Thống lĩnh hướng Tào thống lĩnh đánh cái nhan sắc, cái sau cắn răng áp chế trong thân thể sát khí, chủ yếu là nhiều như vậy quân sĩ tại cái này, Lục Ly thế nhưng là bọn hắn trên danh nghĩa thủ lĩnh, xung đột sẽ rất phiền phức.

Càng quan trọng hơn là Lục Ly thâm bất khả trắc, có chút để hắn xem không hiểu sâu cạn, dạng này người giống như mạo muội động thủ, vạn nhất Lục Ly có cường đại sát chiêu, vậy hắn liền hội chết được không minh bạch.

Đại quân tiếp tục tiến lên, về sau đại nửa ngày thời gian, một mực rất yên tĩnh, chỉ là tao ngộ mấy cái U Hồn Quái. Còn lại U Linh Trùng mặt người bọ cạp thân thú những này ngược lại là tao ngộ rất nhiều, lại không cách nào cho đại quân mang đến thương tổn quá lớn.

Lục Ly có thể nhẹ nhõm trấn áp U Hồn Quái, cái này khiến quân đội trở nên không hiểu có cảm giác an toàn. So ra mà nói, tại U Hồn giới kinh khủng nhất liền là U Hồn Quái. U Linh Vương chỉ có không đến mười con, mấy năm trước mới có thể hung hăng trấn áp một phen, thời gian ngắn chắc chắn sẽ không ra.

Sở dĩ chỉ cần có thể trấn áp U Hồn Quái, kia quân đội gần như tựu an toàn, Lục Ly một người có thể nhẹ nhõm chém giết mười một con U Hồn Quái, kia đại biểu đến mấy trăm con U Hồn Quái đoán chừng hắn một người cũng có thể đứng vững.

"Cái kia chính là U Hồn hải sao "

Đại nửa ngày sau Lục Ly nhìn xa xa một mảnh Hải vực, ánh mắt lộ ra một tia kinh ngạc. Mặc dù hắn nghe nói nơi này một chút tình huống, nhưng nhìn thấy phía trước kia rung động lòng người hình tượng, hắn vẫn là cảm giác phi thường chấn động..