Chương 2194: Khác (đừng) kéo lên ta

Chương 2194: Khác (đừng) kéo lên ta

Kia là một mảnh màu đen hải, hắc đến làm cho lòng người sợ, hắc đến thần niệm đều không thể thăm dò vào đi vào. Giống như chỉ là như vậy sẽ không để cho Lục Ly cảm giác được chấn động, chân chính rung động là trên biển tình huống.

Trên mặt biển có hư không lăn lộn kim lưu, gây nên trên biển không gian không ngừng xé rách khép lại, cũng gây nên phía dưới nước biển dị thường cuồng bạo. Giống như là bình thường nước biển, sẽ chỉ nhấc lên kinh đào hải lãng, nơi này nước biển lại là hóa thành từng đầu Hắc Long cuộn tất cả lên, tại phá toái trong không gian du tẩu, múa, lăn lộn.

Sở dĩ xa xa bầu trời hình tượng nhìn phi thường chấn động lòng người, hư không từng mảnh từng mảnh xé rách, hư không lăn lộn kim lưu bay múa, Hắc Hải chi thủy ngưng tụ Thủy Long cuộn tất cả lên, ở giữa không trung gào thét du tẩu. Chấn thiên tiếng nước oanh minh không ngớt, thiên địa rúng động, từng đạo khí tức hủy diệt tràn ngập mà ra, để cho người ta ngạt thở.

"Vì cái gì nhiều như vậy nước biển hội (sẽ) ngưng tụ thành Thủy Long bay đi lên "

Lục Ly không nghĩ ra, hướng Hoàng Thống lĩnh hỏi ý kiến hỏi. Cái sau kiên nhẫn giải thích: "Đây là U Hồn hải một loại dị cảnh, bởi vì nơi này nước biển cùng còn lại địa phương nước biển không giống, nơi này trong nước biển hỗn hợp có một loại rất hi hữu kim loại, loại kim loại này sẽ bị hư không lăn lộn kim lưu hấp dẫn, cái này sinh ra loại này kỳ dị hiện tượng!"

"Thì ra là thế!"

Lục Ly bừng tỉnh đại ngộ, Hoàng Thống lĩnh nghĩ nghĩ tiếp tục nói ra: "Cái này nước biển bên trong còn có một loại kỳ dị sinh vật, là một loại côn trùng, đám côn trùng này có kịch độc. Nhưng sẽ không chủ động công kích, chỉ có xuống biển về sau, mới có thể công kích Võ giả. Chúng ta muốn xuống nước thu thập thần dược, liền hội bị loại này côn trùng công kích."

"Mặt khác!"

Hoàng Thống lĩnh nói bổ sung: "Nghe nói đáy biển chỗ sâu nhất có một cái U Linh Vương, nhưng chúng ta bình thường sẽ không đi đáy biển, nơi này biển sâu phi thường sâu  bình thường người đều không dám đi dưới đáy, tựu liền mấy cái Trưởng lão đều không có xuống dưới qua. Chỉ có chúng ta Phủ chủ xuống dưới qua một lần, còn thụ thương, Phủ chủ không nói gì, liền để chúng ta đừng đi biển sâu "

Ừm

Lục Ly đã hiểu, Phủ chủ mặc dù không có nói rõ, nhưng Địa Ngục phủ Phủ chủ khẳng định là nghịch thiên cấp cường giả, hắn hạ biển sâu đều thụ thương, kia không cần phải nói trong biển sâu khẳng định có U Linh Vương.

"Năm cái đại đội xuống biển, còn lại đại đội đề phòng!"

Hoàng Thống lĩnh vung tay lên, năm cái đại đội người đổi lại một loại kỳ dị khôi giáp, đem toàn thân đều bao phủ ở bên trong, một đám người tách ra hành tẩu, năm người một tổ hướng dưới biển bơi đi.

Lục Ly xếp bằng ở một bên tu luyện, dù sao có nhiều người như vậy đề phòng, còn có hai cái thống lĩnh tại, có bất kỳ sự tình sẽ có người thông tri hắn.

"Không biết Long hồn thôn phệ U Hồn Quái, có thể hay không vận chuyển một chút năng lượng cho ta "

Lục Ly nghĩ đến một loại khả năng, năm đó ở Quỷ Vương cốc bên trong có một loại rất khủng bố gió, Long hồn liền có thể giúp hắn đem loại kia trong gió năng lượng chuyển hóa, để hắn nhục thân cùng linh hồn đều trở nên cường đại.

U Hồn Quái năng lượng như vậy cường đại, Long hồn không có khả năng toàn bộ hấp thu. Dù sao Long hồn cũng chưa từng tiến hóa qua, Yêu Hồn là cái gì phẩm giai chính là cái gì phẩm giai, Lục Ly còn không có nghe nói qua có tiến hóa.

Sở dĩ, Long hồn đang hấp thu năng lượng nhất định về sau, dư thừa năng lượng đoán chừng hội (sẽ) chuyển hóa ra cho hắn, giống như có thể làm cho hắn tăng lên một chút linh hồn hoặc là nhục thân, cái kia chính là phi thường mỹ diệu sự tình.

"Đi tìm một chút U Hồn Quái "

Lục Ly nội tâm có chút ý động, hắn không sợ U Hồn Quái, chỉ cần không gặp được U Linh Vương, vậy hắn liền là an toàn, U Linh Trùng cùng mặt người bọ cạp thân thú không tổn thương được hắn.

Ngồi một lát, Lục Ly nghĩ nghĩ cùng Hoàng Thống lĩnh nói ra: "Hoàng Thống lĩnh, cái này thu thập thần dược cần bao lâu "

"Muốn bốn năm ngày đi!"

Hoàng Thống lĩnh nói ra: "Có một ít thần dược xa xôi, đáy biển cũng có một chút kỳ dị sinh vật, sở dĩ có chút phiền phức. Tiến vào đáy biển không dám náo ra quá lớn động tĩnh, sợ kinh động U Linh Vương, sở dĩ cần một chút thời gian."

"A nha!"

Bốn năm ngày thời gian rất dài ra, Lục Ly gần như không do dự nói ra: "Ta tại phụ cận đi dạo, nếu có số lớn U Hồn Quái ta hội (sẽ) đánh giết hoặc là dẫn ra."

"Đi dạo" Hoàng Thống lĩnh lông mày nhíu lại, mím môi một cái nói ra: "Đi dạo ngược lại là có thể, bất quá "

Câu nói kế tiếp, Hoàng Thống lĩnh dùng truyền âm, tựa hồ cho người khác nghe được không tốt, hắn nhắc nhở: "Đại nhân, bên trong thần dược, ngươi không muốn tự mình ngắt lấy, bởi vì có thần dược trong bóng tối đều có tiêu ký. Một khi di thất sẽ tra rõ. Giống như bị phía trên phát hiện có người tư tàng thần dược, bất luận là ai trực tiếp giết chết."

A

Lục Ly đảo không muốn đi qua trộm hái thần dược, lúc trước hắn còn kinh ngạc, Địa Ngục phủ không sợ người ở bên trong Hắc Thần dược sao không nghĩ tới sở hữu thần dược đều có tiêu ký. Xem ra U Hồn cốc bên trong còn có một cái bộ đội thần bí a, chuyên môn giám sát toàn bộ sơn cốc.

Có lẽ bọn hắn trong này liền có thể có cái kia thần bí người của quân đội.

Lục Ly khẽ vuốt cằm, hắn thân thể hướng nơi xa lướt tới, Tào thống lĩnh đi tới, nhìn Lục Ly bóng lưng một chút, hừ lạnh nói: "Con hàng này muốn đi trộm thần dược "

"Hẳn không phải là!"

Hoàng Thống lĩnh lắc đầu nói: "Ta mới vừa rồi cùng hắn nói quy tắc, hắn cũng không có quá nhiều tâm tình chập chờn, xem ra không hề động tâm tư này, chỉ là muốn tùy ý đi dạo đi."

"Hi vọng hắn gặp được U Linh Vương!"

Tào thống lĩnh hung hãn nói, vừa rồi Lục Ly làm nhục hắn, để tâm hắn sinh hận ý, cũng không dám tùy ý cùng Lục Ly động thủ, hắn nhìn không thấu Lục Ly.

"Miệng quạ đen!"

Hoàng Thống lĩnh trừng mắt liếc, nói ra: "Hắn liền tại phụ cận đi dạo, giống như hắn tao ngộ U Linh Vương, ngươi hiểu được chúng ta có thể sống sao "

"Cũng là "

Tào thống lĩnh vỗ vỗ đầu, đôi mắt nhất chuyển đột nhiên truyền âm nói: "Lão Hoàng, nếu không chúng ta đi vụng trộm giết chết hắn ta luôn cảm giác trên người hắn có trọng bảo, bằng vào chúng ta thực lực của hai người, xử lý hắn hẳn là rất nhẹ nhàng."

"Ngươi muốn chết, khác (đừng) kéo lên ta!"

Hoàng Thống lĩnh hung tợn trừng mắt Tào thống lĩnh nói ra: "Hắn đã có thể không hàng tới làm Đại thống lĩnh, còn có một thân thần bí khó lường chiến lực, ai biết hắn có hay không bối cảnh mà lại ngươi nói hắn có trọng bảo, giống như hắn có Thánh Binh Đế binh mảnh vỡ, chúng ta có thể là hắn đối thủ "

"Ừm, khẩu khí này tựu tạm thời trước nhịn."

Tào thống lĩnh rất là buồn bực hít một hơi, hắn đôi mắt hướng Lục Ly lướt tới phương hướng nhìn lại, hừ lạnh nói: "Không muốn tìm cho ta đến cơ hội, nếu không hừ hừ."

Bên kia Lục Ly không biết bị ghi hận, coi như biết cũng sẽ không để ý. Hắn một người bắt đầu vây quanh phụ cận vòng quanh, cũng không dám đi quá xa địa phương, tốc độ của hắn rất nhanh, thoáng cái tựu tao ngộ rất nhiều U Linh Trùng cùng mặt người bọ cạp thân thú. Hắn không có phóng thích Long Dực đào tẩu, mà là thả ra Hư Không Trùng cùng Cổ vương.

Nơi này Tà Ma đều là rất cường đại quái vật, hắn muốn thử xem Hư Không Trùng cùng Cổ vương có thể hay không tiến hóa giống như Hư Không Trùng có thể lại tiến hóa một lần, đoán chừng Tam Kiếp đỉnh phong đến một đám hắn đều không sợ.

"Ai không được!"

Nửa ngày sau, Lục Ly đứng tại một mảnh trên sườn núi, có chút thất vọng lắc đầu. Hư Không Trùng cùng Cổ vương thôn phệ rất nhiều mặt người bọ cạp thân thú cùng U Linh Trùng, nhưng loại trừ Hư Không Trùng phân liệt rất nhiều bên ngoài, đều không có tiến hóa.

"Đi thôi!"

Các loại (chờ) Hư Không Trùng đem cuối cùng một cái mặt người bọ cạp thân thú thôn phệ, Lục Ly hướng nơi xa lướt tới. Hắn lần này thả ra Long Dực, trực tiếp tránh đi rất nhiều mặt người bọ cạp thân thú. Hắn phóng thích Long Dực sau tốc độ nhưng so sánh Tứ kiếp sơ kỳ  bình thường mặt người bọ cạp thân thú đuổi không kịp hắn, U Linh Trùng tốc độ cũng kém một tia.

"Không sai, rất tốt!"

Đi về phía trước mấy trăm vạn dặm, Lục Ly phát hiện phía trước xuất hiện U Hồn Quái, mà lại số lượng cũng không ít, những này đều là Long hồn chất dinh dưỡng..