Chương 2195: Quỷ Ảnh

Chương 2195: Quỷ Ảnh

U Hồn Quái có mấy trăm con, phía trước âm phong sát sát, một tòa đại sơn cốc bên trong đều là U Hồn Quái, Lục Ly đương nhiên sẽ không mạo muội vọt thẳng vào sơn cốc bên trong, vạn nhất Long hồn chịu không được đâu

Hắn ngay từ đầu ở bên ngoài dẫn dắt, hấp dẫn mấy chục con U Hồn Quái ra. Những này U Hồn Quái tốc độ cùng hắn toàn thịnh thời kỳ không sai biệt lắm, sở dĩ hắn kinh động đến bộ phận U Hồn Quái, còn lại cũng không cùng tới.

Hắn lao ra mấy ngàn dặm, mấy chục con U Hồn Quái tràn vào hắn trong thân thể, Lục Ly thân thể ngừng lại. Nội tâm của hắn hơi có chút khẩn trương, dù sao cũng là mấy chục con U Hồn Quái thế nhưng là rất khủng bố.

Lục Ly cảm ứng thoáng cái, rất mau thả lỏng ra đến, Long hồn thôn phệ nhiều như vậy U Hồn Quái về sau, hiện đã tăng cường không ít, những này U Hồn Quái sau khi đi vào đều bị trấn áp.

Chỉ cần bị trấn áp, kia còn lại sự tình liền không có, tiếp xuống liền là luyện hóa sự tình, Long hồn luyện hóa U Hồn Quái tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ là thời gian một nén nhang, tất cả U Hồn Quái đều bị luyện hóa.

Tốt

Lục Ly thần niệm một mực tại cảm ứng linh hồn bên trong tình huống, hắn rất nhanh phát hiện một vấn đề, Long hồn không thể đem toàn bộ U Hồn Quái năng lượng hấp thu, linh hồn hắn bên trong nhiều một chút năng lượng kỳ dị.

Những năng lượng này cùng U Hồn Quái không giống, là không có người khống chế năng lượng, vô chủ năng lượng, những năng lượng này phiêu phù ở trong linh hồn hắn, phi thường tinh khiết năng lượng.

Tinh khiết mà năng lượng cường đại!

Đây chính là Lục Ly co lại cần, bất quá lần này cùng trước đó không giống với lúc trước, trước đó Long hồn sẽ những năng lượng này chuyển hóa, trực tiếp tăng cường Lục Ly linh hồn cùng nhục thân, lần này nhưng không có chuyển hóa.

Nói cách khác, những năng lượng này là U Hồn Quái thể nội, Long hồn đem U Hồn Quái ý thức chém chết, nhưng không có đem U Hồn Quái thôn phệ, lại chuyển hóa thành Lục Ly có thể hấp thu năng lượng.

Bất quá chỉ cần có tinh khiết năng lượng, kia Lục Ly liền có thể nghĩ biện pháp hấp thu, chỉ cần có thể đem những năng lượng này hấp thu, linh hồn hoặc là nhục thân nhất định có thể có tăng cường.

"A những năng lượng này tại tiêu tán!"

Lục Ly rất nhanh kinh dị, những năng lượng kia đang không ngừng tiêu tán, mặc dù tốc độ không phải đặc biệt nhanh, Lục Ly lại có thể rất rõ ràng phát hiện năng lượng xác thực đang chậm rãi tiêu tán.

Những năng lượng này vô cùng cường đại, Lục Ly cũng không muốn lãng phí một cách vô ích, hắn trầm ngâm một lát lập tức thúc giục đại đạo chi ngân suy nghĩ đi đem những năng lượng này triệu tập hấp thu tới.

Đại đạo chi ngân tại hắn cảm ngộ một chút da lông về sau, hiện tại hấp thu năng lượng lực lượng đã rất cường đại. Trước đó loại kia độc tố tiềm phục tại thân thể của hắn mỗi một tấc máu thịt bên trong, lại nhẹ nhõm bị hắn hấp thu ra, cuối cùng chuyển hóa làm trong huyệt đạo năng lượng.

Sở dĩ lần này hắn đem kỳ vọng cao đặt ở đại đạo chi ngân bên trên, hi vọng đại đạo chi ngân có thể đem những năng lượng này triệu tập ra, sau đó vận chuyển đi trong huyệt đạo.

Ách

Rất nhanh hắn liền phát hiện tà môn sự tình phát sinh, đại đạo chi ngân vô pháp triệu tập những năng lượng kia, một tia đều điều động không được, những năng lượng kia tựa như như tảng đá bất động, tự mình tiêu tán

Xoa

Lục Ly cuống lên, đại đạo chi ngân đều không thể điều động năng lượng, những năng lượng này sẽ có bao nhiêu cường hiện tại hắn lại cái gì đều không làm được, trơ mắt nhìn xem năng lượng tiêu tán tại thiên địa bên trong.

Như vậy cũng tốt so một cái bình thường tu sĩ, tiến vào một tòa trong bảo khố, phát hiện mấy chục thanh Thần binh. Nhưng chờ hắn đi bắt Thần binh lúc, những cái kia Thần binh tựu một cái một cái bay đi. Nếu như là duy nhất một lần bay đi, vậy còn không hội (sẽ) như vậy để cho người ta tâm động, một cái một cái bay đi, cái loại cảm giác này rất để cho người ta phát điên.

"Tỉnh táo, tỉnh táo!"

Lục Ly ép buộc chính mình tỉnh táo, năng lượng tiêu tán còn có một đoạn thời gian, lại nói trong sơn cốc còn có rất nhiều U Hồn Quái, coi như những năng lượng này toàn bộ tiêu tán, cũng không có quan hệ, trọng yếu nhất chính là hắn muốn đến biện pháp luyện hóa những năng lượng này.

Lục Ly bắt đầu nghĩ biện pháp, vận dụng các loại Thần Thông bí thuật, hắn đầu tiên là vận dụng linh hồn bí thuật, muốn nếm thử đem những năng lượng này chuyển hóa làm hồn lực. Sau đó hắn lại nghĩ đến các loại biện pháp, giày vò nửa canh giờ, không thu hoạch được gì. Những năng lượng này quá quái dị, căn bản triệu tập không xong, chuyển hóa không được, cũng không hấp thu được.

Nửa canh giờ, năng lượng đã tiêu tán hơn phân nửa, Lục Ly nhưng vẫn là không nghĩ tới biện pháp gì. Hắn đôi mắt nhất chuyển, truyền âm cho Huyết Linh Nhi nói: "Huyết Linh Nhi, ngươi đi hấp thu thoáng cái ta linh hồn bên trong những năng lượng kia!"

Phù sa không lưu ruộng người ngoài, giống như Huyết Linh Nhi có thể hấp thu những năng lượng này, có thể đối với nó có rất lớn trợ giúp, kia Lục Ly cũng sẽ tiếp tục đánh giết U Hồn Quái. Dù sao Huyết Linh Nhi chiến lực tăng lên, đối với hắn cũng là rất lớn trợ giúp.

Huyết Tiên Đằng đâm vào Lục Ly trong thân thể, tiến vào trong linh hồn, một cái xúc tu tiến vào những năng lượng kia bên trong, sau một lát Huyết Linh Nhi xúc tu thu hồi lại, nó truyền âm nói: "Những năng lượng này rất tà dị, mặc dù thoạt nhìn là tinh khiết vô chủ năng lượng, nhưng cái này năng lượng bên trong có một loại đặc tính kỳ dị, ta không hấp thu được!"

Ách

Lục Ly có chút nhức đầu, Huyết Linh Nhi đều không hấp thu được, vậy hắn tựu không cách nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem những năng lượng này tiêu tán.

"Đúng rồi!"

Một lát sau đó, Huyết Linh Nhi đột nhiên nhớ tới cái gì, truyền âm nói: "Ta cảm giác những năng lượng này, có lẽ nó có thể hấp thu, đặc tính tựa hồ không sai biệt lắm."

"Ai vậy "

Lục Ly có chút không hiểu, giống như bị không có quan hệ gì với hắn người hấp thu, vậy thì có cái gì ý nghĩa hắn làm lao động cho người khác tăng thực lực lên

"Chủ nhân còn nhớ rõ Quỷ châu sao" Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Ta cảm giác cái kia Quỷ Ảnh tựa hồ có thể hấp thu những năng lượng này!"

"Quỷ châu Quỷ Ảnh "

Lục Ly khẽ giật mình, bảo vật này hắn đều thật lâu chưa bao giờ dùng qua, bởi vì Quỷ Ảnh đối phó phổ thông Tam Kiếp Võ giả tạm được, đối chiến Tam Kiếp đỉnh phong tựu gần như không có ích lợi gì.

Sở dĩ Quỷ châu Lục Ly thật lâu vô dụng, đặt ở Không Gian giới bên trong đều nhanh quên lãng. Lần này giống như không phải Huyết Linh Nhi nhắc nhở, hắn đều quên còn có bảo vật này.

Hắn cũng không có lập tức lấy ra Quỷ châu, mà là hỏi ý kiến hỏi: "Huyết Linh Nhi, giống như Quỷ Ảnh hấp thu những năng lượng này, trở nên phi thường cường đại, chúng ta có hay không còn có thể chưởng khống nó "

Một khi đã mất đi chưởng khống, kia Quỷ Ảnh liền hội biến thành Tà Ma, nói không chừng hội (sẽ) phệ chủ. Lại nói Lục Ly còn không phải Quỷ Ảnh chủ nhân, quỷ này châu chỉ là Huyết Linh Nhi luyện hóa Thần Văn chưởng khống, cũng không phải là Lục Ly luyện hóa Quỷ Ảnh.

Bên người có một cái cường đại Tà Ma, lúc nào cũng có thể phản phệ chính mình, Lục Ly ngẫm lại đều cảm giác đáng sợ, nửa đêm đều sẽ không dám đi ngủ, sợ nửa đêm Tà Ma ra đem hắn thôn phệ

"Sẽ không!"

Huyết Linh Nhi rất khẳng định truyền âm nói: "Cái kia Quỷ Ảnh đã không có ý thức, chỉ là đơn thuần khôi lỗi, bất luận lại cường đại, chỉ cần khống chế Quỷ châu liền có thể có thể hoàn toàn khống chế Quỷ Ảnh, đây cũng là năm đó luyện chế Quỷ châu người dự tính ban đầu."

"Vậy được rồi, thử một chút!"

Lục Ly nhẹ gật đầu, đem Quỷ châu lấy ra ngoài, một đạo Quỷ Ảnh bắn ra, giống như là một mảnh mây đen, Huyết Linh Nhi xúc tu vươn vào Quỷ châu bên trong, Quỷ Ảnh rất nhanh hóa thành một cơn gió mát chui vào Lục Ly trong linh hồn.

"Có thể!"

Huyết Linh Nhi phán đoán phi thường chuẩn xác, Quỷ Ảnh thuộc tính cùng những năng lượng kia phi thường phù hợp, thế mà nhanh chóng bắt đầu hấp thu linh hồn bên trong năng lượng, mà lại Lục Ly rõ ràng có thể cảm giác được Quỷ Ảnh đang mạnh lên.

"Cũng đừng sai lầm a "

Linh hồn bên trong nhiều một cái Quỷ Hồn, cái này Quỷ Hồn còn tại không ngừng trở nên cường đại, một khi ra một ít chuyện, hắn đem vạn kiếp bất phục..