Chương 2197: Thần uy

Chương 2197: Thần uy

Lục Ly đoán ra thời gian trở về, không phải hắn nghĩ trở về, mà là hắn sợ tìm không thấy lối ra không thể quay về. Về sau có là cơ hội vào đây, không vội mà giờ khắc này.

Hắn sau khi trở về nhìn thấy tràng diện này cũng bị hù dọa, phụ cận mặt người bọ cạp thân thú U Linh Trùng những này đều bị hắn hấp dẫn đi, U Hồn Quái đều bị hắn giết, nơi này quái vật ở đâu ra

Mặc kệ những quái vật này ở đâu ra, Lục Ly biết nhất định phải có hành động. Nếu không những người này đều đã chết, hắn như thế nào hồi trở lại U Hồn cốc hắn cũng không muốn cả một đời vây chết ở đây.

"Đại thống lĩnh thần uy, Đại thống lĩnh mau tới cứu lấy chúng ta a."

"Đại thống lĩnh mau tới cứu lấy chúng ta a!"

"Đại thống lĩnh cứu mạng!"

Vô số người cảm giác thấy được một viên cuối cùng cây cỏ cứu mạng rống to, tình huống vừa rồi tất cả mọi người tuyệt vọng, Lục Ly xuất hiện để bọn hắn thấy được tảng sáng ánh rạng đông.

Lục Ly không có vội vã xông vào trong đại quân, mà là bốn phía quan sát, sau một lát trong lòng của hắn có lập kế hoạch. Sau lưng của hắn Long Dực xuất hiện, thân thể trượt ra một đạo đường cong, bắn thẳng đến Hoàng Thống lĩnh Tào thống lĩnh bên kia, hắn rống to: "Hoàng Thống lĩnh, các ngươi đi đại quân bên kia hỗ trợ, những này U Hồn Quái giao cho ta!"

"Tốt, đa tạ Đại thống lĩnh!"

Hoàng Thống lĩnh đại hỉ rống lên, U Hồn Quái là đáng sợ nhất, chỉ cần Lục Ly có thể đứng vững U Hồn Quái, bọn hắn liền có thể phối hợp đại quân đứng vững tất cả Tà Ma quái thú. Bọn hắn cũng có lòng tin này đứng vững Tà Ma đại quân, mặc dù khẳng định sẽ chết thảm liệt, nhưng ít nhất có một phần có thể sống sót.

"Đại thống lĩnh, chịu đựng!"

Tào thống lĩnh hướng Lục Ly chắp tay, giống như Lục Ly chịu không được bọn hắn vẫn là phải chết, sở dĩ trận chiến này mấu chốt thắng bại ngay tại ở Lục Ly.

Giống như chỉ là mấy chục con U Hồn Quái, hai người cũng sẽ không lo lắng, bây giờ lại có mấy trăm con U Hồn Quái, Lục Ly có thể chịu nổi Tào thống lĩnh cùng Hoàng Thống lĩnh đều không có lòng tin.

Lục Ly có lòng tin!

Đối với hắn hiện tại tới nói, đến mấy trăm con U Hồn Quái cùng mấy ngàn con đều không có khác nhau, hắn bây giờ suy nghĩ là muốn không muốn bại lộ thực lực

Một mình hắn đứng vững mấy trăm U Hồn Quái, lần này có chút làm người nghe kinh hãi, hắn nghĩ nghĩ một người phóng đi âm phong bên trong, sau đó mang theo âm phong hướng nơi xa bay đi.

U Hồn Quái không có quá cao linh trí, bọn chúng sẽ chỉ mù quáng công kích nhân loại. Giống như Lục Ly chết bọn chúng liền hội công kích người còn lại, Lục Ly Bất Tử, bọn chúng sẽ chỉ một mực công kích đến đi.

Sở dĩ Lục Ly nhẹ nhõm đem U Hồn Quái hấp dẫn lái đi, còn như Hoàng Thống lĩnh bọn người đỡ hay không được nhiều quái thú như vậy, hắn tựu không biết. Hắn cũng không giúp được một tay, không giết hết những này U Hồn Quái, bọn hắn sẽ chết thảm hại hơn.

Lục Ly đem U Hồn Quái dẫn ra khoảng mấy ngàn dặm, ngắn như vậy thời gian Long hồn đã diệt sát mấy chục con U Hồn Quái, càng nhiều U Hồn Quái tre già măng mọc lao đến.

Quỷ Ảnh rất thoải mái, tại Lục Ly linh hồn bên trong thỏa thích thôn phệ, không ngừng mạnh lên. Những này đều là vật đại bổ a, mỗi một cái U Hồn Quái bên trong đều ẩn chứa phi thường năng lượng cường đại.

"Huyết Linh Nhi, khống chế Quỷ Ảnh chính mình ra ngoài thôn phệ thử một chút "

Lục Ly nghĩ nghĩ, luôn để Quỷ Ảnh tại chính mình linh hồn bên trong có chút ít không thoải mái, giống như Quỷ Ảnh có thể tự mình thôn phệ U Hồn Quái, vậy liền tránh khỏi phiền toái.

"Hô hô ~ "

Một đạo Hắc Phong theo Lục Ly trong đầu chui ra, Quỷ Ảnh trên không trung ngưng tụ, nó hô ở giữa không trung gào thét quanh quẩn, đem mấy cái U Hồn Quái bao phủ đi vào.

"Có thể!"

Lục Ly thần niệm liếc nhìn một phen trên mặt lộ ra vẻ đại hỉ, Quỷ Ảnh ngay tại thôn phệ U Hồn Quái, mặc dù tốc độ không có Long hồn nhanh, nhưng Quỷ Ảnh có thể bao trùm diện tích rất lớn, thoáng cái tựu thôn phệ bốn cái U Hồn Quái.

Tốt

Đã Quỷ Ảnh cũng có thể thôn phệ U Hồn Quái, vậy liền không có bất cứ vấn đề gì, Lục Ly an nhàn ở lại, chỉ chờ Long hồn cùng Quỷ Ảnh đem sở hữu U Hồn Quái tiêu diệt. Đến lúc đó hắn lại đi bên kia trợ mọi người một chút sức lực, liền có thể thoát ly tình thế nguy hiểm.

Nương theo lấy Quỷ Ảnh thôn phệ, khí thế của nó cũng không ngừng kéo lên, thôn phệ tốc độ dần dần tăng cường. Long hồn bên này diệt sát không ít U Hồn Quái, nhưng này chút ít năng lượng nó vô pháp hấp thu, sở dĩ chỉ có thể đặt tại trong linh hồn, còn tại không ngừng tiêu tán. Giờ phút này điểm năng lượng tiêu tán Lục Ly cũng không để trong lòng, dù sao phụ cận nhiều như vậy U Hồn Quái.

"Chà chà!"

Bốn năm ngày thời gian, Lục Ly đã tìm hàng ngàn con U Hồn Quái cho Quỷ Ảnh thôn phệ, Ngoại gia thời khắc này bốn năm trăm chỉ, Quỷ Ảnh các loại (chờ) hoàn toàn sau khi thôn phệ, thực lực khẳng định sẽ cực kì tăng lên.

Quỷ Ảnh ngay từ đầu đoán chừng chỉ có thể thôn phệ Tam Kiếp sơ kỳ linh hồn  chờ thôn phệ nơi này U Hồn Quái về sau, đoán chừng linh hồn không mạnh Tam Kiếp hậu kỳ Võ giả đều gánh không được.

Nhất làm cho Lục Ly tâm hỉ một điểm Quỷ Ảnh không có ý thức của mình, nó chỉ là một cái hồn thể, một cái khôi lỗi, một cái hoàn toàn nghe lệnh của cầm Quỷ châu người.

Giống như cái này Quỷ Ảnh có được ý thức, vậy sẽ biến thành một cái lão ma đầu, một cái lão Tà Ma, đến lúc đó sẽ phi thường khủng bố, Lục Ly tuyệt đối không trấn áp được, hội (sẽ) nuôi hổ gây họa.

Nửa canh giờ!

Hao tốn nửa canh giờ, Long hồn cùng Quỷ Ảnh đem toàn bộ U Hồn Quái tiêu diệt, Lục Ly linh hồn bên trong đều là năng lượng, không bằng hắn đã không có thời gian để Quỷ Ảnh chậm rãi tiêu hóa.

Hắn để Quỷ Ảnh tiềm phục tại linh hồn của mình bên trong, thân thể như cuồng Long hướng đại quân bên kia phóng đi, hắn nhất định phải đem đại quân cứu vớt xuống tới, lại không đi đều phải chết.

Bên kia đại quân rất khốc liệt, hơn hai ngàn quân đội giờ phút này còn lại không đến tám trăm người, mà lại từng cái mang thương. Bất quá tại Hoàng Thống lĩnh cùng Tào thống lĩnh suất lĩnh dưới, chặn quái thú đại quân. Giờ phút này cục diện bắt đầu nghịch chuyển, hai cái thống lĩnh chiến lực rất mạnh, hai người đánh chết một chút so sánh cường đại quái thú cùng Tà Ma. Hai người đều liều mạng, không liều mạng hai người thủ hạ quân đội đều chết hết, bọn hắn còn làm cái gì thống lĩnh

"Không biết Đại thống lĩnh bên kia tình hình chiến đấu như thế nào có thể hay không chịu nổi "

Hoàng Thống lĩnh thì thào một tiếng, hắn nơi này đứng vững, tiêu diệt toàn bộ còn lại Tà Ma quái thú chỉ là vấn đề thời gian, nhiều nhất lại chết một hai trăm người, nhưng luôn có người sống sót. Giống như Lục Ly bên kia chịu không được, bên này lại cố gắng cũng không có ý nghĩa.

Hưu

Nơi xa truyền đến tiếng xé gió, một đạo để mọi người trông mòn con mắt thân ảnh bay vụt mà tới. Hắn mặc một bộ trường bào màu xanh, tay áo dài bồng bềnh, trên thân không có nửa điểm vết máu, khuôn mặt bình tĩnh, cùng phụ cận tràng cảnh so sánh thoạt nhìn như là một người cao nhân đắc đạo

"Đại thống lĩnh thần uy!"

Một người quân sĩ lệ nóng doanh tròng, rống to. Lục Ly đem nhiều như vậy U Hồn Quái dẫn dắt lái đi, chỉ là nửa canh giờ tựu nhẹ nhõm trở về, U Hồn Quái nhưng không có trở về một cái, điều này nói rõ cái gì

Hoặc là Lục Ly đem U Hồn Quái dẫn đi, hoặc là toàn bộ đánh chết. Tất cả mọi người tin tưởng là cái sau, bởi vì Lục Ly trước đó tựu đánh chết rất nhiều U Hồn Quái, không cần tốn nhiều sức.

"Đại thống lĩnh thần uy!"

Hoàng Thống lĩnh cũng rống to, vô số quân sĩ đi theo đại hống, sĩ khí đạt đến đỉnh điểm, có dạng này một cái Đại thống lĩnh, bọn hắn còn có sợ cái gì bọn hắn chỉ cần cố gắng đánh nhau chết sống, đều có thể còn sống trở về.

Giết

Tào thống lĩnh bạo rống một tiếng, trong tay một cái cự đại chiến đao liên tục chém vào, nhìn thấy vô số quân sĩ dùng sùng bái mục quang nhìn qua Lục Ly, hắn rất là hâm mộ, cũng có chút ghen ghét. Hắn mang theo nhiều năm như vậy binh, thủ hạ nhưng chưa bao giờ có đối với hắn lộ ra như thế mục quang, cái này khiến hắn bị thương rất nặng.

"Đều đừng hô, chừa chút khí lực đánh giết Tà Ma a "

Lục Ly như như gió mát bay tới, song quyền một đập đem hai cái mặt người bọ cạp thân thú đánh giết, thân hình như quỷ mị chớp động, bắt đầu vô tình thu hoạch những này Tà Ma quái thú sinh mệnh.

: Cập nhật gần đây thời gian hơi trễ, tất cả mọi người đang nói, lão yêu cũng rất bất đắc dĩ, cũng nghĩ sớm một chút định thời gian đổi mới. Chỉ là gần nhất trạng thái tinh thần quá kém, mỗi ngày đều muốn nhịn đến bốn năm điểm mới ngủ, thần kinh suy nhược vô cùng, mọi người nhiều hơn lý giải xuống.

Mỗi ngày đổi mới đều sẽ viết xong, mọi người sáng ngày thứ hai xem, mỗi sáng sớm xem ba chương, đều là giống nhau..