Chương 2198: Danh vọng phóng đại

Chương 2198: Danh vọng phóng đại

Chiến đấu tại sau nửa canh giờ kết thúc, tất cả Tà Ma quái thú đều bị đánh chết, thương vong kết quả cũng thống kê ra, hơn hai ngàn đại quân còn lại bảy trăm người, loại trừ hai cái thống lĩnh cùng một số nhỏ người bên ngoài, còn lại từng cái mang thương.

Lục Ly không có thụ thương, nhưng trên thân cũng không ít vết máu, đây đều là quái thú vết máu. Lục Ly các loại (chờ) cuối cùng một cái Tà Ma bị đánh chết về sau, hắn lướt tới phụ cận, xuất ra thanh thủy hảo hảo tắm rửa một phen.

Chờ hắn trở về chiến trường đã quét dọn tốt, những cái kia thụ thương người đều được an trí tốt. Giống như không phải trọng thương, kia luyện hóa một điểm thuốc chữa thương là được rồi. Nếu như là đả thương nặng, đều thu nhập không gian Thần khí bên trong. Đả thương nặng, đều không có sức chiến đấu, ở lại bên ngoài cũng không có ý nghĩa.

Đại bộ đội bắt đầu quay đầu trở về, Lục Ly nhìn xem thưa thớt quân đội, nghĩ đến lúc đi vào kia chỉnh tề quân trận không nhịn được có chút thổn thức.

Trước đó Lục Ly liền biết được cái này U Hồn giới bên trong rất khủng bố, mỗi lần vào đây đều sẽ có lớn vô cùng tổn thất, tỷ số chết phi thường cao, lần này Lục Ly mới xem như kiến thức U Hồn giới tàn khốc.

Hắn rất may mắn có được Long hồn, giống như không phải Long hồn, bằng vào chiến lực của hắn đừng nói ở bên trong quét ngang, sợ là một lần gặp U Hồn Quái liền chết. Nghĩ đến Long hồn, Lục Ly lại nghĩ tới Lục Linh, mỗi một lần Long hồn cứu mạng, Lục Ly đều cảm giác thiếu Lục Linh càng nhiều, cái này Long hồn vốn nên thuộc về Lục Linh.

Trên đường trở về cũng không phải là thuận buồm xuôi gió, nhưng tương đối vu cương tài hung tàn, những này cũng không tính là cái gì. Lục Ly gần như đều không có động thủ, hai cái thống lĩnh dẫn đội làm xong. Trên đường tao ngộ mấy chục con U Hồn Quái, Lục Ly một người diệt sát.

Quỷ Ảnh đã đem Lục Ly linh hồn bên trong năng lượng đều hấp thu xong tất, Lục Ly vụng trộm rời đi đội ngũ, đem Quỷ Ảnh thu nhập Quỷ châu bên trong. Quỷ Ảnh thế nhưng là vũ khí bí mật của hắn, giống như không đến không phải là bất đắc dĩ, hắn không muốn bại lộ.

Lần nữa về tới U Hồn cốc, mặc dù bên này bầu trời vẫn là mơ màng âm thầm, nhưng Lục Ly cảm giác về tới nhân gian. Vừa rồi tại U Hồn giới, hắn cảm giác thật tại trong Địa ngục. Loại khí tức kia để cho người ta rất không quen, ở nơi đó ở lâu, người đều hội (sẽ) phát cuồng.

Lục Ly trở về về sau tựu đi vào tòa thành bên trong chưa hề đi ra, chuyện ngoại giới hắn không muốn quản, hắn cũng không muốn đi bị những trưởng lão kia khí, nhắm mắt làm ngơ.

"Lão đại, lão đại!"

Nửa ngày sau, Hầu Tam liền tìm tới cửa, một mặt sùng bái nói ra: "Lão đại thần uy a, lần này tiến vào U Hồn giới nguyên bản ta còn rất lo lắng, lại không nghĩ rằng lão đại mạnh như vậy giống như không phải ngươi, sợ là hai cái doanh đều muốn hủy diệt a."

Lục Ly biết Hầu Tam khẳng định sẽ tìm tới môn, trên mặt hắn không có lộ ra nửa điểm vẻ kinh ngạc, chỉ là nhàn nhạt hỏi: "Có thể nghe được cái gì truyền ngôn "

Lục Ly biết lần này trở về về sau, khẳng định sẽ khiến rất lớn oanh động, sở dĩ hắn lúc này mới vào thành lâu đài bên trong ở lại, miễn cho người khác coi hắn là quái vật xem.

"Thật nhiều truyền ngôn a!"

Hầu Tam có chút kích động nói ra: "Lần này đi vào chết nhiều người như vậy, toàn bộ sơn cốc đều oanh động. Lão đại chuyện của ngươi cũng bị truyền ra, vô số người đều không dám tin tưởng, giống như không phải sở hữu quân sĩ đều như vậy nói, bọn hắn khẳng định không ai tin tưởng."

Ừm

Lục Ly khẽ vuốt cằm, hắn mặt ngoài chỉ có Nhị Kiếp chi cảnh, đổi lại là ai đều sẽ không tin tưởng. Trước kia rất nhiều người đều hoài nghi hắn là một cái Địa Ngục phủ cao tầng hậu đại, nếu không làm sao có thể ngồi lên Đại thống lĩnh chi vị

Hầu Tam tiếp tục hưng phấn nói ra: "Đây đều là việc nhỏ, chủ yếu các trưởng lão phản ứng. Lần này bởi vì chết nhiều người như vậy, sở dĩ đại bộ phận trưởng lão đều đi ra. Ta nghe nói rất nhiều trưởng lão nghe được chuyện của ngươi, cũng không dám tin đâu. Không chỉ nghe hai cái thống lĩnh báo cáo, còn tìm đến một đám quân sĩ hỏi thăm đâu, ta đoán chừng không được bao lâu liền hội triệu kiến ngươi."

"Gặp ta "

Lục Ly nhướng mày, hắn cũng không muốn cùng đám này trưởng lão gặp mặt, ai biết Tô Nguyệt Cầm có hay không bàn giao cái nào cái Trưởng lão trong bóng tối giết chết hắn cùng đám này trưởng lão liên hệ nhiều, khó tránh khỏi sẽ xảy ra chuyện.

Lục Ly nghĩ nghĩ cùng Hầu Tam nói ra: "Ngươi giúp ta ở bên ngoài thủ thoáng cái nếu có người đang tìm ta, liền nói ta tại U Hồn giới bên trong linh hồn thụ thương, nhất định phải tu dưỡng nửa năm mới có thể khôi phục."

Ách

Hầu Tam lập tức một mặt khóc tang bộ dáng, không bằng hắn con ngươi nhất chuyển, gật đầu nói: "Được, ta giúp ngươi thủ nửa năm, nửa năm này ta cũng không cần đi U Hồn giới, tại ngươi cái này đợi an toàn. Đối lão đại, lần sau nếu như ta bị phái đi U Hồn giới, ngươi muốn đi theo đi vào chung giúp ta một chút, nếu không ta sẽ chết rất thảm."

"Có thể!"

Lục Ly rất sảng khoái nhẹ gật đầu, hắn cũng nghĩ đi bên trong, hắn muốn tìm U Hồn Quái cho Quỷ Ảnh thôn phệ, Quỷ Ảnh càng mạnh đối với hắn trợ giúp hội (sẽ) càng lớn.

Lục Ly tiến gian phòng bên trong bế quan, một là tu luyện đọ sức Long thuật, thứ hai là muốn điệu thấp chút ít, quá mức cao điệu dễ dàng bị đánh. Hắn vừa vặn mượn thụ thương sự tình tăng lên chiến lực, hắn đọ sức Long thuật sắp đại thành, đến lúc đó đọ sức Long thuật phóng xuất ra, nhục thân tiêu thăng gấp mười, trưởng lão hắn cũng dám đánh!

Quả nhiên!

Ngày thứ hai về sau, một cái Trưởng lão tựu phái người đến đây, để Lục Ly đi qua. Hầu Tam canh giữ ở bên ngoài, chững chạc đàng hoàng nói Lục Ly linh hồn bị trọng thương, giờ phút này ngay tại tu dưỡng. Lục Ly mệnh lệnh hắn hộ pháp, đồng thời chuyển đạt áy náy.

Tin tức truyền ra về sau, các trưởng lão không có tiếp tục triệu kiến, Lục Ly hình tượng ngược lại trong nháy mắt cao lớn. Vì nghĩ cách cứu viện bọn, hắn một người đứng vững mấy trăm U Hồn Quái, linh hồn bị trọng thương

Trọng yếu nhất chính là

Lục Ly trước đó một câu không nói, trầm mặc đi theo đại đội hành tẩu, đều không có biểu lộ ra bất luận cái gì thống khổ, một người yên lặng tiếp nhận. Đây là dạng gì tinh thần dạng này Đại thống lĩnh chẳng lẽ không phải bị mọi người kính yêu cùng tôn kính

Nơi này bọn đều ăn bữa hôm lo bữa mai, lúc nào cũng có thể sẽ chết, đều là một đám kiệt ngạo bất tuần hạng người. Đừng nói thống lĩnh coi như trưởng lão giống như đối bọn hắn không tốt, bọn hắn đều có thể hội (sẽ) rút đao khiêu chiến. Nhưng nếu quả thật tâm đối tốt với bọn họ, bọn hắn sẽ chết tâm sập chỗ đi theo ngươi, bởi vì đi theo ngươi có thể còn sống sót

Lục Ly không nghĩ tới hắn ngoài ý muốn giả thụ thương, lại đạt được phi thường cao uy vọng, về sau chí ít bọn sẽ không làm khó hắn, còn như những cái kia thống lĩnh cùng trưởng lão, vậy ai cũng không biết bọn hắn nghĩ như thế nào.

Hoàng Thống lĩnh xem như công nhận Lục Ly, Tào thống lĩnh lại có chút ghen tỵ và khó chịu.

Có lẽ là vào trước là chủ, đối Lục Ly giác quan rất kém cỏi, Lục Ly mặc dù cứu được bọn hắn, Tào thống lĩnh khi biết Lục Ly danh vọng chưa từng có phóng đại sau ghen ghét đến không được. Hắn tại cái này lăn lộn mấy trăm năm, mới trở thành thống lĩnh, rất nhiều người còn không phục, Lục Ly mới đến bao lâu a

"Người tới!"

Tào thống lĩnh trầm ngâm nửa ngày sau, gọi đến một cái thân tín nói ra: "Ngươi xuất cốc một chuyến, đi tìm hiểu thoáng cái Đại thống lĩnh tư liệu tin tức, nhớ kỹ muốn bí mật nghe ngóng, giống như Đại thống lĩnh có lai lịch lớn, lập tức ngừng điều tra."

A

Cái kia thân tín biến sắc, một mặt đắng chát nói ra: "Đại nhân, cái này giống như Đại thống lĩnh thật sự có đại địa vị, ta đi điều tra hắn, ta sẽ chết rất thê thảm."

"Sợ cái gì "

Tào thống lĩnh ánh mắt lộ ra rét lạnh chi sắc nói ra: "Tới này cơ hồ là bị đày đi, Đại thống lĩnh cho dù có địa vị, cũng là xảy ra chuyện bị đày đi. Giống như hắn thật đến độ kim, trưởng lão làm sao lại đơn giản đem hắn phái đi U Hồn giới có đi hay không không về phía sau quả tự phụ."

"Ta đi!"

Cái kia thân tín cắn răng, hắn nhưng là phi thường tinh tường cái này Tào thống lĩnh là ai giống như không nghe hắn, sợ là sẽ phải không hiểu thấu chết đi..