Chương 2242: Thế bất lưỡng lập

Chương 2242: Thế bất lưỡng lập

Lục Ly thanh âm rất lớn, phạm vi ngàn dặm đều có thể nghe được, phụ cận tới rất nhiều người, đều bị Lục Ly như sấm rống thanh âm chấn động đến màng nhĩ có chút phát ông.

Thanh âm lớn một chút không quan trọng, trọng yếu là hắn nói chuyện nội dung. Hắn lại để cho dùng hủy đi Thần Hành Chu cưỡng ép tất cả mọi người, đồng thời còn phải đưa ra bảo vật, U Linh Vương, muốn cùng tất cả mọi người nói một chút

Một cái tiểu nhân vật, đứng trước tuyệt cảnh, lại còn có như thế can đảm, dám cùng mấy đại thế lực Chí cường giả bàn điều kiện phần này khí phách cũng đủ để cho vô số người thay đổi cách nhìn.

Mạnh Tam Gia con mắt hơi híp, hắn luôn cảm giác Lục Ly muốn chỉnh yêu thiêu thân, nhưng giờ phút này còn lại tam đại thế lực trưởng lão đều tập trung vào hắn, hắn không dám thiện động, hắn khẽ động rất có thể sẽ phải gánh chịu những người khác công kích.

"Ha ha!"

Bên trái Thiên Đường các một cái Trưởng lão cười cười nói ra: "Tiểu tử, không nhìn ra ngươi rất hổ ngươi nói xem, chúng ta đang nghe đâu."

"Ha ha ha!"

Bên phải một cái Trưởng lão cũng mở miệng nói: "Tiểu oa nhi, nói đi, chỉ cần có thể đem Thần Hành Chu cho chúng ta, chuyện gì cũng dễ nói."

U Linh Vương mọi người kỳ thật cũng không thèm để ý, ở đây có một ít người đều có thể nhẹ nhõm chém giết U Linh Vương, bất quá cái này U Linh Vương còn vị thành niên, giống như hảo hảo bồi dưỡng ngược lại là một đại chiến lực.

Lục Ly chắp tay, trong tay xuất hiện một cái phi kiếm, đây là Mạnh Ly phi kiếm, là Đế binh mảnh vỡ. Mặc dù bởi vì U Linh chi lực ra một vài vấn đề, nhưng phía trên thần uy vẫn là rất nồng nặc.

Phi kiếm nhất lấy ra, Mạnh Tam Gia bọn người sắc mặt tựu trở nên có chút khó coi, đây là Mạnh gia bảo vật, tạm thời cho Mạnh Ly hộ thân, hiện tại đến Lục Ly trong tay. Đang nghĩ đến Mạnh Ly có thể sẽ biến thành người thực vật, một đám người trong mắt sát khí liền lăn cút mà ra.

Lục Ly một mực giám sát lấy Mạnh Tam Gia bọn người, gặp bọn họ không có động thủ về sau, hắn liếc nhìn những người còn lại nói ra: "Cái này là Đế binh mảnh vỡ, bên ngoài thêm Thần Hành Chu, U Linh Vương, tổng dùng ba kiện bảo vật. Các ngươi lại có bốn nhà, cái này không thể tách rời a. Không bằng các ngươi ba nhà liên thủ xử lý Địa Ngục phủ người chỉ cần các ngươi chơi đi Địa Ngục phủ người, sở hữu bảo vật ta chắp tay dâng lên, đồng thời mặc cho xử lý."

Hoa

Lục Ly vừa rơi xuống, bốn phía lập tức một mảnh xôn xao, tứ đại thế lực người ngược lại là cái gì cũng không nói, phụ cận người xem Võ giả thoáng cái náo nhiệt lên.

Lục Ly muốn mượn đao giết người

Mượn nhờ tam đại thế lực người liên thủ diệt Địa Ngục phủ người hắn dùng hủy đi Thần Hành Chu làm áp chế, lá gan nghịch thiên, mưu đồ rất lớn a!

Mạnh Tam Gia bọn người thoáng cái toàn thân sát khí liên tục, bất quá nhưng không có một người loạn động, mà là đề phòng nhìn chằm chằm còn lại tam đại thế lực người.

Tứ đại thế lực vốn là tương hỗ đối địch, giống như có cơ hội lời nói, khẳng định sẽ nghĩ biện pháp xử lý đối phương. Lục Ly cho còn lại ba cái thế lực một cái cực kỳ tốt thời cơ, giống như tam đại thế lực thật liên thủ, bọn hắn có lẽ hôm nay rất nhiều người muốn chết ở đây.

"Ha ha ha!"

La Sát cung một cái Trưởng lão nở nụ cười, hắn gật đầu nói: "Đề nghị này phi thường tốt, ta La Sát cung đồng ý, các ngươi Thiên Đường các cùng Mục gia nói thế nào "

La Sát cung đoạn thời gian trước mới cùng Địa Ngục phủ người đại chiến, song phương tử thương thảm trọng, có thể nói huyết hải thâm cừu a. La Sát cung người xem Địa Ngục phủ người vốn là khó chịu, có như thế tốt cơ hội làm sao có thể bỏ lỡ

"Ha ha ha ha!"

Thiên Đường các một cái cường đại trưởng lão đại cười lên, nói ra: "Tiểu oa nhi, ngươi thật coi chúng ta là ngớ ngẩn sao dăm ba câu tựa như kích động chúng ta đại chiến chúng ta một đám lão gia hỏa giống như đều bị ngươi làm thành đao sử dụng, chúng ta những năm này tựu đều sống ở cẩu thân lên."

"Đúng đấy, là được!"

Mục gia người dẫn đầu cười tủm tỉm nói ra: "Oắt con, ngươi điểm ấy tiểu tâm tư vẫn là không nên động, ngoan ngoãn giao ra bảo vật, chúng ta còn có thể lưu ngươi một mạng!"

"Đã như vậy, vậy liền không có gì đáng nói!"

Lục Ly sắc mặt biến đến rét lạnh, sau đó tay hắn đột nhiên hất lên, đem Thần Hành Chu hướng Mạnh Tam Gia bên kia ném mạnh mà đi, hắn hét lớn: "Các ngươi đều không cần, vậy ta chỉ có thể cho Mạnh Tam Gia, Mạnh Tam Gia tiếp lấy!"

Ách

Mạnh Tam Gia cùng Mạnh gia người đều sững sờ, Lục Ly thế mà không có hủy đi Thần Hành Chu, ngược lại đem Thần Hành Chu đưa cho bọn họ cái này khiến một đám người đều không nghĩ ra, cũng đều chần chờ một hơi thời gian.

Loại bảo vật này đưa tới cửa tự nhiên muốn cầm ở trong tay, Mạnh Tam Gia rất nhanh trong mắt chợt lóe sáng, thân thể bay đi, hướng Thần Hành Chu chộp tới.

Nhưng mà!

Vào thời khắc này, hắn phát hiện sâu trong linh hồn báo động vang lớn, hắn cảm thấy nguy cơ trí mạng, có ba đạo sát cơ theo ba phương hướng truyền đến.

Ông

Hắn bên trái hư không sóng gió nổi lên, một cây trường thương đâm ra, hư không sụp đổ, đầu thương bên trên sáng lên vạn trượng quang mang, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng biến mất, chỉ còn lại kia cán vô kiên bất tồi trường thương.

Ông

Gần như đồng thời, Mạnh Tam Gia trên đỉnh đầu hư không sóng gió nổi lên, một cái U Minh quỷ trảo mang theo nồng đậm sương trắng lấy xuống, những cái kia sương trắng tựa như là Thánh Binh bên trên hào quang, cảm giác có thể xoắn nát hết thảy.

"Rầm rầm rầm!"

Bên phải không gian cũng sóng gió nổi lên, một cái Thiết Quyền mang theo đạo đạo không gian liên y như thiểm điện đập tới, kia Thiết Quyền bên trên có Lôi điện lấp lánh, bởi vì tốc độ quá nhanh, tiếng xé gió đâm thủng màng nhĩ.

"Thôi Vô Song, Hồ Bất Quy, Mục Vạn Bình!"

Mạnh Tam Gia sắc mặt đại biến, trên mặt lộ ra nổi giận chi sắc, cuồng loạn rống to: "Các ngươi dám âm ta muốn chết!"

"Hưu hưu hưu!"

Mạnh Tam Gia lời vừa mới rơi xuống, vô số tiếng xé gió lên, tam đại thế lực người toàn bộ động, hướng Địa Ngục phủ bên này bắn nhanh mà tới. Người còn không có tới gần, thoáng cái vô số công kích thả ra tới.

"La Sát cung, Thiên Đường các, Mục gia, các ngươi dám liên thủ âm chúng ta "

"Giết, chặt những tạp chủng này!"

"Địa Ngục phủ cùng các ngươi ba nhà thế bất lưỡng lập!"

Địa Ngục phủ người tới nhiều nhất, có mười sáu cái, nhưng ở ba nhà liên thủ công kích phía dưới, thoáng cái luống cuống tay chân, mấy người bị công kích đánh trúng, trong nháy mắt trọng thương.

Oanh

Mạnh Tam Gia cả người đều sáng lên vạn trượng kim quang, từng đạo như liệt hỏa vòng sáng bao phủ thân thể của hắn, ba đạo công kích đánh vào hắn vòng sáng phía trên, thoáng cái đưa tới kinh khủng bạo tạc.

Phía dưới nước biển cuốn lên vạn trượng Hải Lãng, kinh khủng bão tố gió thổi phật mà đi, tiếng nổ bên tai không dứt, sóng xung kích đem tất cả mọi người cho chấn khai.

"Hôm nay thù này, Tam gia ta nhớ kỹ, rút lui!"

Tất cả mọi người không thấy rõ ràng, Mạnh Tam Gia đã biến thành một đạo huyết hồng sắc quang mang hướng phía nam bay đi. Mạnh gia những người còn lại luống cuống, Hoắc Lão cùng Vân lão trước tiên rút lui, trên thân hai người đều mang thương, còn lại rất nhiều người đều mang thương, có năm người trong nháy mắt bị đánh chết, còn có ba người tốc độ không đủ nhanh, bị cưỡng ép lưu lại.

"Rầm rầm rầm!"

Trốn không thoát kết cục tự nhiên là chết, ba người biến thành ba bộ thi thể đập xuống xuống dưới. Chỉ là chớp mắt thời gian Địa Ngục phủ bị giết tám người, người còn lại đều mang thương chạy trốn mà đi.

"Đáng tiếc a "

Một người ở giữa không trung ngưng hiện, trong tay xách theo trường thương, chính là La Sát cung Hồ Bất Quy trưởng lão. Hắn mặt mũi tràn đầy cảm khái nói ra: "Mạnh Lão Tam quả nhiên mạnh, ba người chúng ta đánh lén phía dưới, liên thủ thế mà không có để lại hắn, bỏ lỡ tốt cơ hội."

"Hắc hắc, lưu lại Mạnh lão thất cùng Mạnh lão cửu, cũng xem là tốt!"

Mục Vạn Bình thân hình cũng ngưng hiện ra, cười tủm tỉm nhìn qua Hồ Bất Quy nói ra: "Hồ Bất Quy, hai nhà chúng ta giúp các ngươi La Sát cung trút giận, bảo vật này tựu về chúng ta chia đều như thế nào ".