Chương 2252: Luyện hóa phi kiếm

Chương 2252: Luyện hóa phi kiếm

Trưởng Lão điện cho Lục Ly nhiệm vụ rất đơn giản, tiến vào một cái hư không toái địa tiêu diệt toàn bộ Tà Ma, sở dĩ cho Lục Ly bố trí nhiệm vụ này có rất nhiều nguyên nhân.

Tỉ như Lục Ly thu phục một cái U Linh Vương, cái này U Linh Vương mặc dù là vị thành niên, nhưng có thể thu phục U Linh Vương, bản thân chứng minh Lục Ly đối phó Tà Ma rất có một bộ. Bên ngoài thêm trong khoảng thời gian này bên ngoài rất loạn, một đám trưởng lão thương nghị thoáng cái, để một cái Trưởng lão mang theo sở hữu các công tử tiểu thư đi vào tiêu diệt toàn bộ Tà Ma.

Trong khoảng thời gian này cái kia hư không toái địa Tà Ma nhiều lắm, đã nghiêm trọng uy hiếp bên trong trú quân an toàn, trong khoảng thời gian này La Sát cung cùng Địa Ngục phủ loạn chiến, Trưởng Lão điện phái không ra càng nhiều cường giả đi tiêu diệt toàn bộ, chỉ có thể để thế hệ trẻ tuổi tiến vào.

Thế hệ trẻ tuổi đi vào có mấy cái chỗ tốt, đầu tiên là để các nàng lịch luyện, nhiều một ít kinh nghiệm chiến đấu. Thứ hai là đám người tuổi trẻ này không biết trời cao đất rộng, thích nhất ra ngoài làm loạn, không đem các nàng ném vào một cái địa phương, rất dễ dàng xảy ra chuyện.

Đệ tam là bởi vì Lục Ly là Thần Tử, cuối cùng vẫn là muốn cùng đám người tuổi trẻ này cùng một chỗ trưởng thành, cùng một chỗ hiểu nhau, cuối cùng trở thành chiến hữu thân mật nhất. Sở dĩ đem Lục Ly cùng một đám người nhét vào cùng một chỗ, dạng này mới có thể hảo hảo rèn luyện, luôn có một phương cần chịu phục, hoặc là Lục Ly Thần Tử chỗ vị bị kéo xuống, hoặc là Lục Ly triệt để áp đảo đám người kia.

Đến đây cùng Lục Ly phân ra vụ người, không phải Hồ Bất Quy, mà là Nội Vụ Đường một cái lão đường chủ, một cái người hiền lành.

"Thần Tử, lần này Đại trưởng lão bàn giao."

Lão đường chủ cười híp mắt nhìn qua Lục Ly nói ra: "Lần này lại có rất nhiều thế hệ trẻ tuổi đi vào, Đại trưởng lão hi vọng các ngươi ở chung hòa thuận, không muốn nội đấu, nhất là không thể gây tổn thương cho người. Nếu có người tử vong, coi như là ai, đều muốn hỏi tội."

"Ta biết!"

Lục Ly nhàn nhạt đáp ứng, trong lòng lại không cho đưa không, hắn tự nhiên là sẽ không không có việc gì làm phiền người khác. Liền sợ đám kia công tử trẻ tuổi tiểu thư, trẻ tuổi nóng tính, không có việc gì trêu chọc hắn.

Bất quá, hắn theo Đại trưởng lão trong giọng nói nghe được ẩn tàng thâm ý không nên chết người, chỉ cần không chết người, cái khác đều tốt nói, không chết người kia là ranh giới cuối cùng.

Đã lấy xuống đạo đạo, Lục Ly cũng không có gì cố kỵ, không nói cái gì chỉ bằng U Linh Vương cùng Quỷ Ảnh, hắn tựu đứng ở bất bại chi địa. Giống như vận dụng thần thiết, không nói giết người, đem bọn hắn tạp thành trọng thương quá đơn giản.

"Ừm không thể vận dụng thần thiết!"

Lục Ly trầm ngâm một phen, quyết định cái này mấy ngày nghĩ biện pháp luyện hóa cái kia thanh phi kiếm, đây chính là Đế binh mảnh vỡ, phi kiếm thật lớn. U Linh Vương Quỷ Ảnh phi kiếm phối hợp  người bình thường nhẹ nhõm có thể đánh bại.

Cự ly xuất phát còn có ba ngày thời gian, Lục Ly chuẩn bị ba ngày này không hề làm gì, tựu luyện hóa thanh này phi kiếm. Hắn đem chính mình nhốt ở thiền điện bên trong, đem cái kia thanh phi kiếm lấy ra ngoài.

Thanh này trên phi kiếm hắc vụ vờn quanh, không có một tia sáng, thoạt nhìn như là bị điếm ô. Lục Ly lật nhìn một hồi, bắt đầu quán chú thần lực luyện hóa, nhưng nửa ngày không có phản ứng.

Hắn nghĩ nghĩ lấy ra Cửu Kỳ sơn, lợi dụng Cửu Kỳ sơn hỏa diễm đốt cháy, muốn đem phía trên U Linh chi lực luyện hóa, kết quả luyện hóa nửa ngày đều vô dụng.

Hắn lại muốn làm pháp lợi dụng cái khác hỏa diễm, kết quả các loại hỏa diễm đều thiêu đốt một lần, những cái kia âm tà khí tức đều không có biến mất, một mực quấn quanh lấy phi kiếm. Những hắc khí này không làm rơi, thanh này phi kiếm khẳng định là không có cách nào luyện hóa.

"Đúng rồi!"

Lục Ly đột nhiên giật mình tỉnh lại, những hắc khí này không phải U Linh chi lực sao thanh kiếm này sở dĩ biến thành dạng này, không phải liền là bởi vì U Linh Vương sao hiện tại cái này U Linh Vương trở thành chính mình chiến thú.

Cái này thiền điện thật lớn, Lục Ly nhìn một chút đem U Linh Vương phóng ra, sau đó để Huyết Linh Nhi truyền âm, để U Linh Vương đem trên phi kiếm màu đen khí thể hấp thu.

U Linh Vương tựa hồ có chút không hiểu nhiều Huyết Linh Nhi truyền âm ý tứ, nhưng nhìn thấy Lục Ly đem phi kiếm đưa qua, chỉ vào phía trên hắc khí về sau, nó trong mắt lập tức lộ ra vẻ thoải mái. Móng của nó duỗi tới, bắt lấy phi kiếm, sau đó trên móng vuốt hắc quang lấp lánh, trên phi kiếm quấn quanh hắc khí toàn bộ bị nó hấp thu.

Tốt

Nhìn thấy phi kiếm lại tản mát ra rạng rỡ thần quang, Lục Ly lập tức tinh thần đại chấn, cái này phi kiếm lại thay đổi thành Thần binh, dạng này liền tốt luyện hóa.

Để Lục Ly ngạc nhiên là, phi kiếm quả nhiên phi thường tốt luyện hóa, bên trong thế mà không có Mạnh Ly dấu ấn tinh thần. Không biết là bởi vì Mạnh Ly chết đi vẫn là biến thành ngu ngốc rồi hay là bởi vì U Linh chi lực đem Mạnh Ly dấu ấn tinh thần hủy đi

Giống như thanh này phi kiếm có được người khác dấu ấn tinh thần, kia muốn luyện hóa liền cần thời gian rất lâu, hiện tại thanh kiếm này luyện hóa phi thường nhẹ nhõm, vẻn vẹn hai ngày thời gian, Lục Ly tựu triệt để luyện hóa thanh kiếm này.

Ông

Phi kiếm sáng lên đạo đạo Lục Quang, Lục Ly tâm niệm vừa động, phi kiếm bay múa, tại thiền điện bên trong vờn quanh xoáy múa, tốc độ cũng không có quá nhanh, bởi vì Lục Ly còn không phải đặc biệt quen thuộc.

Chậm rãi phi kiếm càng lúc càng nhanh, Lục Ly đối với thanh kiếm này khống chế càng ngày càng thuận buồm xuôi gió. Đến đằng sau hắn không thể không đem U Linh Vương thu vào đi, bởi vì phi kiếm tốc độ đạt tới trạng thái toàn thịnh, thiền điện lại quá nhỏ, hắn sợ thương tổn tới U Linh Vương.

"Không sai, quả nhiên là Đế binh mảnh vỡ, không tệ!"

Lục Ly khẽ vuốt cằm, không nói cái gì liền nói cái này phi kiếm tốc độ cùng độ linh hoạt, liền để hắn phi thường hài lòng. Thanh kiếm này trình độ sắc bén, Lục Ly thể nghiệm qua, hắn như thế thân thể mạnh mẽ đều có thể nhẹ nhõm phá vỡ, giống như bị phi kiếm liên tục công kích, hắn đoán chừng cuối cùng hội (sẽ) chẻ thành một cỗ hài cốt.

Còn có một ngày thời gian, Lục Ly cũng không đi ra, vẫn khống chế thanh này phi kiếm ở bên trong bay múa, hắn còn khống chế đi đại điện bên trong, các loại làm khó dễ góc độ phi hành, muốn đem thanh kiếm này khống chế được như cánh tay thúc đẩy.

Một ngày thời gian chớp mắt tựu đi qua, hộ vệ thống lĩnh Giản Hùng đi đến, Lục Ly đem phi kiếm thu hồi, đi theo đi ra phía ngoài. Hắn nhìn thấy Giản Hùng cũng đi theo, cau mày nói: "Ngươi cũng đi theo "

Giản Hùng chỉ là Tam Kiếp đỉnh phong, dạng này người đi theo không chỉ không phải trợ lực, ngược lại là vướng víu. Vạn nhất đám kia công tử muốn hại hắn, Lục Ly còn muốn nghĩ biện pháp chiếu cố Giản Hùng.

"Thần Tử!"

Giản Hùng ăn nói có ý tứ, thái độ ngược lại là rất kính cẩn, hắn chắp tay nói: "Chúng ta muốn đi hư không toái địa gọi Thiên Hà giới, nơi đó tình huống so sánh phức tạp, thuộc hạ đi qua có thể giúp ngươi tìm hiểu một chút tình huống. Ân có thuộc hạ thành nội chờ, giống như Thần Tử muốn làm nhiệm vụ, thuộc hạ tựu không đi ra làm loạn thêm."

Giản Hùng rất thông minh, biết Lục Ly suy nghĩ trong lòng. Lục Ly khẽ vuốt cằm, Giản Hùng nghĩ nghĩ lại nói ra: "Thần Tử muốn hay không mang mấy cái thị nữ đi qua chiếu cố ngươi lần này đi qua đoán chừng trong thời gian ngắn về không được, có thể muốn ở bên trong nghỉ ngơi một năm nửa năm, cái khác công tử tiểu thư đều sẽ mang thị nữ."

Đừng nhìn Giản Hùng chỉ là một tên hộ vệ thống lĩnh, tại La Sát cung thế nhưng là lăn lộn rất nhiều năm, nếu không làm sao đến phiên hắn làm Lục Ly hộ vệ thống lĩnh La Sát cung tình huống hắn hiểu rất rõ ràng.

Lần này cùng Địa Ngục phủ tranh đấu, đoán chừng không có một năm nửa năm song phương đều không dừng được. Tại chiến tranh không có ngừng nghỉ phía dưới, các trưởng lão khẳng định không hi vọng đám người này ra thêm loạn. Bên ngoài thêm Thiên Hà giới bên trong Tà Ma cũng hoàn toàn chính xác nhiều một chút, muốn tiêu diệt toàn bộ cần thời gian rất lâu.

"Không cần!"

Lục Ly căn bản không có cân nhắc bá đạo phất tay, mang theo Giản Hùng cùng hai tên hộ vệ hướng Trưởng Lão điện bên kia đi đến, hắn cũng không phải những cái kia nũng nịu công tử tiểu thư, tùy thời cần người phục thị..