Chương 2260: Cầm xuống

Chương 2260: Cầm xuống

Lục Ly quang minh lẫm liệt, khí thế như hồng, thanh âm như sấm rống, chấn động đến ba người đau cả màng nhĩ. Ba người sắc mặt biến đến biến xanh, bởi vì ba người giờ phút này chiếm hạ phong, giống như bị Lục Ly đánh giết, kia cái gì đều không cần nói, giống như bị bắt rồi  chờ về tới La Sát cung, vậy liền phiền phức lớn rồi.

Ba người cố gắng muốn giãy dụa, chỉ là bọn hắn vượt nóng vội, vượt dễ dàng xảy ra vấn đề, một khi tâm không đủ tỉnh táo, vậy liền rất dễ dàng lộ ra sơ hở. U Linh Vương công kích thế nhưng là sẽ không lưu tình, một phương nội tâm gấp, một phương tỉnh táo công kích, rất nhanh Ninh Ngạo tựu một thân là tổn thương.

Hồ Thiên Quân là Hồ Nhất Đao gia con em, Hồ Nhất Đao mặc dù là Chiến đường trưởng lão, nhưng không có nghĩa là có vô tận tài nguyên, Hồ Thiên Quân linh hồn bên trong Yêu Hồn cấp bậc cũng không cao, chỉ có thể miễn cưỡng đứng vững Quỷ Ảnh công kích.

Tại Lục Ly phi kiếm quấy rối phía dưới, Hồ Thiên Quân khổ không thể tả, trên thân đã nhiều chỗ thụ thương. Đoán chừng gánh không được quá lâu thời gian, nếu như tiếp tục nữa thân thể rất nhiều địa phương sẽ xuất hiện huyết động.

Đàm Long rất nổi giận, một mực đuổi theo Lục Ly đánh, nhưng Lục Ly không cùng hắn chính diện giao thủ, mỗi lần phóng thích chiến xa, Lục Ly đều sẽ một quyền đem chiến xa cho đập bay ra ngoài, Đàm Long tốc độ đuổi không kịp Lục Ly, chỉ có thể đi theo hắn vòng quanh.

A

Lần nữa qua nửa nén hương thời gian, Ninh Ngạo hét thảm một tiếng, một cái tay của hắn cho U Linh Vương bị xé nứt, đau đến oa oa gọi. Hắn toàn thân đều là vết trảo, đổ máu quá nhiều để hắn tốc độ phản ứng đại giảm.

Xong

Ninh Ngạo trên mặt lộ ra vẻ ảm đạm, lần này sợ là muốn bại, không nói chết đi, ít nhất phải bị Lục Ly trọng thương, tựu xem Lục Ly có thể hay không lưu lại một đầu sinh lộ.

A

Rất nhanh, Hồ Thiên Quân bên kia cũng hét thảm một tiếng âm thanh, hắn một cái chân bị phi kiếm chém đứt, phi kiếm dạo qua một vòng, lần nữa bay trở về lúc, hắn mặt khác một cái chân cũng đoạn mất.

Chân gãy, kỳ thật đối với chiến lực cũng không có cùng quá lớn ảnh hưởng. Vấn đề là Lục Ly có thể đem hai chân của hắn chặt đứt, cũng có thể chặt đứt hai tay của hắn, một trận chiến này bọn hắn đã thất bại thảm hại.

Đàm Long giận không thể nghỉ, nhìn thấy Ninh Ngạo cùng Hồ Thiên Quân đều thê thảm như thế, hắn tựa hồ thấy được chính mình kết cục. Hắn gào thét: "Lục Ly, ngươi có gan giết chúng ta!"

"Các ngươi suy nghĩ nhiều "

Lục Ly cười lạnh, nói ra: "Sinh tử của các ngươi đối với ta mà nói cái rắm cũng không bằng, giống như không phải là của các ngươi gia tộc, bóp chết các ngươi cùng Kiến Tộc đơn giản. Các ngươi yên tâm đi, ta sẽ đem các ngươi mang về, để các ngươi trưởng bối hảo hảo giáo dục xuống các ngươi đạo lý làm người.

Hưu

Lục Ly phi kiếm vạch phá bầu trời, đâm vào Ninh Ngạo thần đan bên trong, Ninh Ngạo phát ra một đạo kêu thảm, thân thể đập xuống xuống dưới. U Linh Vương cùng Quỷ Ảnh bay tới, hợp lực cùng một chỗ công kích Đàm Long.

Đàm Long lúc đầu đang đuổi giết Lục Ly, tại U Linh Vương cùng Quỷ Ảnh công kích phía dưới, thoáng cái khổ không thể tả, Lục Ly nhìn qua Hồ Thiên Quân nói ra: "Hồ Thiên Quân, ta cùng Hồ trưởng lão quan hệ cũng không tệ lắm, sở hữu ta cho ngươi một bộ mặt. Thành thành thật thật đừng nhúc nhích, ta muốn phong ấn ngươi thần đan, nếu không kết quả của ngươi liền hội cùng Ninh Ngạo đồng dạng."

Hồ Thiên Quân mặt mũi tràn đầy đắng chát, nhìn thấy Lục Ly bay tới, trong mắt của hắn rối rắm, trong tay bảo tháp quang mang một sáng một tối, tựa hồ đang do dự muốn hay không tiếp tục công kích.

"Chớ tự lấy hắn nhục, chiến lực của ngươi có thể mạnh đến mức qua La Sát tam quái" Lục Ly truyền âm tại Hồ Thiên Quân trong đầu vang lên: "Giống như còn dám làm loạn, ta tất phế bỏ ngươi thần đan, đưa ngươi hai tay chặt đứt."

Lục Ly bay tới, Hồ Thiên Quân cuối cùng bất đắc dĩ đem dị bảo thu vào  mặc cho Lục Ly phong ấn hắn thần đan cùng linh hồn. Hắn lấy ra đan dược nuốt vào, một mặt tro tàn, cười khổ nói: "Tốt a, Thần Tử, ngươi thắng!"

A

Bên kia Đàm Long rất thảm, Quỷ Ảnh cùng U Linh Vương liên hợp công kích phía dưới, hắn rất nhanh biến thành huyết nhân, thần đan cũng bị U Linh Vương tươi sống bẻ vụn, giống như không phải Lục Ly khống chế U Linh Vương, giờ phút này Đàm Long đều bị bắt thành thịt nát.

Hưu

Lục Ly bay đi qua, lấy ra Thiên Tà châu, đem ba người mất đi đi vào, đồng thời phái ra Huyết Linh Nhi cùng Quỷ Ảnh đi vào giám thị bọn hắn, nếu có bất luận cái gì dị động, Huyết Linh Nhi hội (sẽ) trước tiên nói cho hắn biết.

"Ngoan ngoãn ở bên trong đợi!"

Lục Ly thanh âm lạnh lùng vang lên tại Thiên Tà châu đại điện bên trong: "Có bất kỳ dị động, các ngươi liền đợi đến biến thành người chết đi, ta nói được thì làm được."

Hưu

Bắt được ba người về sau, Lục Ly một đường tiếp tục hướng phía nam bay đi, tình huống vừa rồi hắn đều dùng ký ức tinh thạch ghi chép, không sợ Trưởng Lão điện tìm phiền toái.

Ngược lại hắn còn muốn Trưởng Lão điện cho hắn một cái thuyết pháp, Đàm Long Ninh Ngạo thần đan bị phế, đây đối với đỉnh cấp gia tộc tới nói không tính sự tình, Lục Ly tin tưởng La Sát cung có bó lớn dạng này thần dược để bọn hắn khôi phục.

Một đường tiếp tục phi hành, một đường đều có thể tao ngộ Tà Ma, Lục Ly trừ phi không chống nổi, mới có thể phái ra U Linh Vương cùng Quỷ Ảnh ra công kích.

Hai ngày rưỡi về sau, Lục Ly tại trên một ngọn núi cao ngừng lại, không phải hắn tao ngộ công kích, mà là tiền phương có người tại chiến đấu, mà lại tình huống chiến đấu phi thường thảm liệt.

Hơn ba mươi công tử tiểu thư ngay tại khổ chiến, dưới núi cao từng mảnh từng mảnh kiến lửa cùng Hỏa Viêm thú, còn có đếm không hết Hỏa Mị Tinh.

"Chết nhiều người như vậy "

Lục Ly quét thoáng cái, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ, những công tử kia tiểu thư giờ phút này chỉ có ba mươi sáu người, trước kia lại là có bốn mươi bảy cái, trừ bỏ Đàm Long ba người, cũng không thấy chín cái. Lục Ly cẩn thận quan sát thoáng cái, phát hiện mất tích chín người có năm cái là tiểu thư, còn có bốn cái công tử, đều là chiến lực yếu nhược.

"Không có Đàm Long các nàng, đám người này muốn trở lại Thiên Hà thành, sợ là còn muốn chết một nửa a."

Lục Ly nhìn mấy lần về sau, khẽ vuốt cằm, đám người này dùng Đàm Long Ninh Ngạo Hồ Thiên Quân cầm đầu. Ba người kia chiến lực cũng là tối cường, trên người bảo vật đều rất mạnh mẽ. Không có ba người này, người phía dưới cảm giác giống như là đã mất đi Thống soái quân đội, từng người tự chiến. Giống như không phải Viên Linh Vận cùng Tiểu Lạt Tiêu đau khổ chèo chống, đoán chừng giờ phút này lại sẽ có mấy người chết đi.

Thôi

Giống như không có gặp được coi như xong, giờ phút này gặp, Lục Ly cũng là không đến mức thấy chết không cứu. Chủ yếu nhất là Đàm Long ba người là đối hắn địch ý sâu nhất, những người còn lại mặc dù đối với hắn phản cảm, nhưng còn không đến mức động sát tâm.

Hưu

Hắn theo trên núi cao bay vụt mà xuống, U Linh Vương bay ra, như Cực Quang bay đi, hung lệ khí tức tràn ngập khắp nơi, để phía dưới mấy chục người toàn bộ như rớt vào hầm băng.

"Ách, là Lục Ly Thần Tử!"

"Lục Thần Tử, nhanh cứu lấy chúng ta, chúng ta phải chết!"

"Đa tạ Thần Tử mạng sống chi ân!"

Người phía dưới đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó sắc mặt vui mừng, rất nhiều người giờ phút này đều thụ thương, một số người trong lòng đều tuyệt vọng. Giống như không phải Lục Ly đến, rất nhiều người sợ là phải chết ở chỗ này.

"Thần Tử thế mà tới "

Viên Linh Vận con ngươi chớp động, đôi mắt chỗ sâu có chút sợ hãi, nàng phi thường tinh tường Đàm Long Ninh Ngạo Hồ Thiên Quân đột nhiên mất tích, khẳng định không phải đi du ngoạn, mà là đi ám sát Lục Ly.

Hiện tại Đàm Long Hồ Thiên Quân bọn người không có xuất hiện, Lục Ly lại xuất hiện là Đàm Long ba người không có tìm được Lục Ly vẫn là ba người bị Lục Ly giết chết

Nàng đối với Lục Ly xem như có chút hiểu rõ, người này tuyệt đối là tâm ngoan thủ lạt hạng người. Bằng không, hắn dám ở Địa Ngục đảo cưỡng ép Thần Nữ dám giết mấy cái thống lĩnh, dám phế bỏ Mạnh Ly

Lục Ly vọt xuống tới, U Linh Vương bắt đầu tru sát Hỏa Viêm thú, Quỷ Ảnh bắt đầu đánh giết kiến lửa, Lục Ly chính mình cũng lấy ra phi kiếm tru sát Hỏa Viêm thú.

Có Lục Ly gia nhập, tràng diện thoáng cái tựu ổn định, U Linh Vương chặn đại bộ phận Hỏa Viêm thú, Quỷ Ảnh thì nhẹ nhõm thôn phệ một mảnh kiến lửa linh hồn, những nơi đi qua tấc cỏ Bất Sinh a.

"Thần Tử uy vũ!"

Mấy cái công tử lớn tiếng cho Lục Ly trợ uy, da mặt dày phải cùng tường thành đồng dạng, trước đó mấy người kia thế nhưng là trong bóng tối mắng qua Lục Ly rất nhiều lần.