Chương 2261: Vô pháp vượt qua

Chương 2261: Vô pháp vượt qua

Có Lục Ly đến, thế cục thoáng cái nghịch chuyển, chỉ là hai nén nhang thời gian, đại bộ phận Hỏa Viêm thú tựu bị đánh chết, kiến lửa cũng bị đánh chết một mảng lớn, còn lại không đáng để lo.

Những người còn lại liên thủ đánh giết Hỏa Mị Tinh, mặc dù rất nhiều người đều mang thương, nhưng thanh lý Hỏa Mị Tinh vẫn là không có vấn đề, lần nữa qua hai nén nhang về sau, rất nhanh toàn bộ tiêu diệt toàn bộ hoàn tất.

"Hô hô!"

Rất nhiều người ngồi trên mặt đất, không có chút nào công tử phong độ, rất nhiều người đều thụ thương, một chút tiểu thư áo bào đều bị vồ nát, giờ phút này lập tức xấu hổ tiến vào không gian Thần khí bên trong, thanh lý vết thương, thay đổi mới quần áo.

Lục Ly trên thân đều không có bất kỳ cái gì huyết dịch, cũng không cần nghỉ ngơi, hắn quét mắt vài lần toàn trường, chân mày hơi nhíu lại.

Bởi vì hắn bản thân nghĩ một người về thành, nhưng xem tình huống này giống như hắn đi, đám người này có thể trở lại Thiên Hà thành sợ là không đến một nửa. Giống như tao ngộ ác liệt tình huống, có lẽ một cái đều không thể quay về.

Giúp như thế một đám người, Lục Ly thực sự không có cam lòng, trên mặt hắn lộ ra xoắn xuýt chi sắc. Viên Linh Vận một mực tại chú ý hắn, nàng là phi thường thông minh nữ tử, nhìn thấy Lục Ly biểu lộ, hắn lập tức đã hiểu, nàng vội vàng đi tới, cúi người hành lễ nói: "Đa tạ Thần Tử ân cứu mạng, chúng ta đều mang ơn, còn xin Thần Tử người tốt làm đến cùng, dẫn đầu chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Thiên Hà thành."

Viên Linh Vận hấp dẫn rất nhiều người chú ý, vô số người nhìn quanh tới, nhìn thấy Lục Ly mặt không biểu tình bọn hắn lập tức đều luống cuống. Lục Ly xem tình huống tựa hồ không quá vui lòng mang theo mọi người trở về

Bất quá ngẫm lại cũng có thể lý giải, trước đó một đám người thế nhưng là đối Lục Ly thái độ đều rất kém cỏi, Lục Ly lần này có thể tương trợ đã xem như đáng quý, còn muốn hắn một đường hộ tống bọn hắn trở về cảm giác này có chút ép buộc a.

Viên Linh Vận gặp Lục Ly không có nhận lời nói, đôi mắt đẹp vội vàng nhất chuyển, đối mọi người nháy mắt ra dấu. Mấy cái tiểu thư lập tức đã hiểu, vội vàng bước nhỏ hướng Lục Ly bên này đi tới.

Một cái áo bào đều bị máu nhuộm đỏ tiểu thư, một mặt vô cùng đáng thương nhìn qua Lục Ly nói ra: "Thần Tử, ngài đại nhân có đại lượng, tựu cứu lấy chúng ta đi, ngươi không mang theo chúng ta đi, chúng ta đều sẽ chết."

"Đúng vậy a, Thần Tử, trước kia là chúng ta không đúng, chúng ta đều biết sai. Ngài nhất định muốn cứu lấy chúng ta a, không có ngươi, chúng ta khẳng định không sống nổi."

"Thần Tử, lần này sau khi trở về, chúng ta nhất định đem công lao của ngài báo cáo cho Trưởng Lão điện, về sau chúng ta đều bao vây ngươi."

Có mấy cái công tử cũng đi tới, một mặt trịnh trọng cùng Lục Ly nói, tư thái đều phi thường thấp, thoạt nhìn như là một đám hài tử đáng thương.

Lục Ly vẫn như cũ mặt không biểu tình, đám người này đều là đại gia tộc tử đệ, lòng dạ rất sâu, rất biết diễn kịch. Giờ phút này nhìn như thế đáng thương, hết lời ngon ngọt, đoán chừng an toàn về sau có thể quay người tựu trong lòng mắng chửi người.

Viên Linh Vận xem Lục Ly vẫn là không có ứng lời nói, nàng cắn cắn răng ngà, khụy hai chân xuống liền muốn quỳ xuống, Lục Ly cảm giác lực cỡ nào nhạy cảm lập tức chỗ sâu một cái tay bắt lấy Viên Linh Vận bả vai, hắn hờ hững nhìn qua Viên Linh Vận nói: "Được rồi, không cần như thế, ta mang các ngươi trở về đi."

"Đa tạ Thần Tử!"

Viên Linh Vận trên mặt lộ ra nét mừng, mấy cái tiểu thư trên mặt nổi lên hồng quang, những công tử kia bọn họ thì thật dài phun ra một hơi. Đàm Long ba người biến mất mấy ngày, xem tình huống rất có thể không về được, dựa vào Viên Linh Vận bọn hắn đi không trở về Thiên Hà thành.

"Đều tại chỗ tu chỉnh chữa thương, nửa ngày sau xuất phát!"

Lục Ly phất phất tay, thân thể bay lên, đi phụ cận một tòa núi nhỏ ngồi xếp bằng tu luyện. Đám kia công tử tiểu thư thoáng cái hành động, Lục Ly trấn định cùng thực lực cường đại, để các nàng tìm được chủ tâm cốt, một đám người đều trầm tĩnh lại.

Trên người các nàng cũng không thiếu linh dược, riêng phần mình trị liệu vết thương tìm địa phương ngồi xếp bằng chữa thương. Viên Linh Vận an bài hai người tại phụ cận tuần tra về sau, thân thể hướng Lục Ly bên này bay tới.

Viên Linh Vận không có thụ thương, trên thân đều không có huyết dịch, tới gần về sau mùi thơm cơ thể xông vào mũi, Lục Ly không có trợn mở tròng mắt, tiếp tục ngồi xếp bằng.

Viên Linh Vận đứng tại Lục Ly bên người, nghĩ nghĩ dạng này ở trên cao nhìn xuống nhìn qua Lục Ly không lễ phép, nàng lấy ra một cái bồ đoàn ngồi xếp bằng, nhìn qua Lục Ly bên mặt hỏi: "Thần Tử, ngươi có thể từng thấy đến Đàm Long Ninh Ngạo Hồ Thiên Quân "

"Gặp được!"

Lục Ly nhàn nhạt trả lời, Viên Linh Vận nội tâm trầm xuống, gương mặt xinh đẹp khẽ biến hỏi: "Bọn hắn đã hoàn hảo "

"Bình thường đi!"

Lục Ly trợn mở tròng mắt, lấy ra một mai ký ức tinh thạch ném qua, Viên Linh Vận khẽ giật mình sau đó quán chú thần lực, quét dọn thần niệm dò xét. Sau một lát sắc mặt của nàng càng thêm kém, nàng thở ra một hơi thật dài, nhìn thật sâu Lục Ly một chút, thành khẩn nói ra: "Ba người bọn họ cũng coi là gieo gió gặt bão, cung chủ chọn ngươi làm Thần Tử là đúng, chiến lực của ngươi so với chúng ta mạnh hơn nhiều, chúng ta đều là nhà ấm bên trong đóa hoa, chịu không được quá lớn sóng gió, ngươi mới thật sự là cường giả. Ân về sau ta hội (sẽ) đoạn mất Thần Nữ suy nghĩ, một lòng tu luyện võ đạo, quay đầu tranh thủ một cái Trưởng lão chi vị."

A

Lục Ly kinh ngạc nhìn Viên Linh Vận một chút, có chút kinh dị, hắn nhìn chằm chằm Viên Linh Vận con mắt nhìn mấy lần, vẫn còn có chút không phân rõ nàng là thật tâm hay là giả dối. Cái này nữ tử EQ quá cao, giỏi về ngụy trang, ai biết nàng nói thật hay giả

Lục Ly trầm ngâm một lát nói ra: "Nên tranh, ngươi vẫn là tranh thoáng cái, cái này Thần Tử chi vị ta ngồi không lâu, còn lại ba người đi qua sau khi sự tình lần này, tại La Sát cung danh dự khẳng định đại giảm. Một khi ta thoái vị, Thần Nữ chi vị chính là của ngươi, ngươi phải cố gắng. Cảnh giới của ngươi rất cao, linh hồn tạo nghệ rất mạnh, nhưng ngươi năng lực thực chiến còn có đợi đề cao. Quên ngươi là một người nhân ái mộ nữ thần thân phận, đem mình làm một cái Võ giả, hảo hảo đi lịch luyện một phen, ngươi tương lai thành tựu sẽ lớn hơn."

Lục Ly lời nói này có thể nói là đãi trái tim bên trong, ngôn ngữ vô cùng chân thành, Viên Linh Vận cũng có thể cảm nhận được hắn chân thành. Nàng có chút không hiểu, vì cái gì Lục Ly nói vị trí ngồi không lâu Thần Tử chi vị không tốt sao nhiều ít người tha thiết ước mơ vị trí a.

Nàng ngẩng đầu nhìn Lục Ly một chút, nhìn qua cái kia đen nhánh đến tỏa sáng con ngươi, nội tâm của nàng có chút rung động, Lục Ly nói hết thảy đều là thật.

Nàng mơ hồ có thể cảm thụ được cuối cùng cũng có một ngày, Lục Ly có thể muốn cao chạy xa bay, đối với nơi này hắn cũng không có lòng cảm mến, chính như phía trước một đoạn thời gian đồng dạng hắn cùng mọi người từ đầu đến cuối không hợp nhau.

Hắn không thuộc về nơi này, cũng không thích nơi này, hắn lưu tại nơi này là không thể làm sao tiến hành.

Nàng đôi mắt đột nhiên nhất chuyển, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nàng đột nhiên truyền âm hỏi: "Thần Tử, ngươi có phải hay không bị gieo Huyền Thiên phù "

Lục Ly cái gì cũng không nói, chỉ là nhìn Viên Linh Vận một chút, ánh mắt này một phát lưu, Viên Linh Vận tựu cái gì đều hiểu.

Nàng nhớ tới trước đó nàng tìm hiểu ra Lục Ly tình báo Lục Ly mưu phản Địa Ngục phủ, cưỡng ép Tô Nguyệt Cầm cùng Mạnh Ly, một đường bị người đuổi giết, tại Địa Ngục phủ còn bị tứ đại thế lực vây công, cuối cùng tới gần tuyệt cảnh, La Phi Yên xuất hiện, đem hắn mang về La Sát cung.

"Khó trách hắn không muốn làm Thần Tử, nguyên lai là bị ép buộc a!"

Viên Linh Vận nội tâm mềm mại không hiểu bị xúc động, Lục Ly nhìn một mực không hợp nhau, một mực giống như một cái Cô Lang, nguyên nhân ở chỗ nơi này.

Nàng mục quang cũng dần dần trở nên nhu hòa, trầm tư trọn vẹn thời gian một nén nhang về sau, nàng mở miệng nói: "Thần Tử, về sau nếu là có cần xin cứ việc phân phó, nhưng có chỗ mệnh, Linh Vận định toàn lực ứng phó."

Viên Linh Vận tại thời khắc này nghĩ thông suốt, nàng phải nghĩ biện pháp trợ giúp Lục Ly rời đi, cũng chỉ có Lục Ly rời đi, nàng mới là thật có cơ hội trở thành Thần Nữ.

Nàng trước kia để hoà hợp Lục Ly chỉ là chênh lệch một chút xíu, sau lần này nàng mới minh bạch, Lục Ly đối với nàng tới nói nhưng thật ra là một tòa núi cao nguy nga, thời gian ngắn tuyệt đối vô pháp vượt qua..