Chương 2285: Kế tiếp hợp tác

Chương 2285: Kế tiếp hợp tác

Mục Thần sơn phía sau núi một tòa trong trang viên, Lục Ly cùng Mục Doanh Doanh hai người mặt đối mặt xếp bằng ở cùng một chỗ. Lục Ly như lão tăng nhập định, Mục Doanh Doanh lại một mặt yếu ớt, toàn thân đều bị mồ hôi làm ướt, áo bào đều dán tại trên thân thể, xuân quang vô hạn.

Hai người đã kéo dài nửa đêm, Mục Doanh Doanh hồn lực hao phí rất nghiêm trọng, nếu không cũng sẽ không như thế bộ dáng. Nàng trước kia nói muốn mời một người khác động thủ, liền là biết loại tình huống này.

Nàng dù sao cũng là một cái danh môn tiểu thư, cùng Lục Ly cô nam quả nữ cùng ở một phòng một đêm, bản thân cái này liền là khó có thể mở miệng sự tình. Hiện tại còn như thế tình huống, giống như Lục Ly thông qua đại đạo chi ngân cảm ứng lời nói, nàng loại này mất mặt bộ dáng toàn bộ sẽ bị nhìn hết, trên người vô hạn xuân quang cũng sẽ bị Lục Ly miễn phí thưởng thức.

Mỗi cái nữ tử đối với những này đều sẽ rất để ý, nhất là vân anh chưa gả nữ tử càng là để ý những này, chớ nói chi là Mục Doanh Doanh thế nhưng là Mục gia Thần Nữ, La Sát Hải cấp cao nhất mỹ nhân.

Đối với loại này băng thanh ngọc khiết danh môn tiểu thư tới nói, danh dự đại tại một cắt, giống như bị điếm ô, các nàng khẳng định sẽ(hội) kết sinh mệnh của mình, không mặt mũi gặp người.

Lần này Cửu Kỳ sơn đối với Mục gia quá trọng yếu, bên ngoài thêm Lục Ly lập tức sẽ rời đi, nhìn cũng giống là chính nhân quân tử, sở dĩ Mục Doanh Doanh mới có thể buông xuống nội tâm xấu hổ, nếu không đổi lại một người khác, nàng là tuyệt đối sẽ không như thế.

Chân trời đã phun ra một tia ngân bạch sắc, mới một ngày bắt đầu, hôm nay là ngày đại thọ, mục bên trong ngọn thần sơn vô số người khai bận rộn. Vì hôm nay, Mục gia người chuẩn bị hơn một năm, toàn bộ mục Thần sơn đều giăng đèn kết hoa, hỉ khí dương dương, tất cả mọi người mặc vào bộ đồ mới bào, bọn hạ nhân đi tới đi lui, bận rộn không ngừng.

Nghe phía bên ngoài thanh âm, Mục Doanh Doanh nội tâm có chút cuống lên, nàng đêm qua vốn là muốn đi chiêu đãi khách quý, một đêm không có lộ diện, hôm nay giống như còn không sớm một chút xuất hiện, gia tộc khẳng định sẽ có người tới tìm nàng.

Chỉ là, việc này gấp không được, Huyền Thiên phù năng lượng quá tà môn, hóa thành lấm ta lấm tấm, tiềm phục tại Lục Ly linh hồn bên trong. Nàng nhất định phải từng điểm từng điểm thanh trừ, nếu có một tia không thanh trừ, Lục Ly về sau vẫn là có vô cùng hậu hoạn. Chí ít La Phi Yên có thể lần theo cái này tìm tới Lục Ly, đồng thời nhẹ nhõm giết chết hắn.

"Hẳn là còn có chừng nửa canh giờ!"

Lục Ly nội tâm cũng có chút gấp, Huyền Thiên phù khẽ động, La Phi Yên rất có thể lại có cảm ứng. Lúc trước hắn còn sợ hội (sẽ) trong nháy mắt chết bất đắc kỳ tử đâu, hiện tại không có chuyện, lại không có nghĩa là đợi lát nữa không có việc gì.

La Phi Yên giống như phát hiện, hội (sẽ) trước tiên phái người tới thông tri Đại trưởng lão. Cũng may bên này rời đi La Sát cung có chút xa, coi như nhanh nhất mở ra Vực môn tới cũng cần đại nửa ngày thời gian, hiện tại hắn còn có thời gian.

Rất nhanh ngày sáng hẳn, mục Thần sơn càng thêm náo nhiệt, vô số người đều bắt đầu hướng mục Thần cung hội tụ mà đến, chuẩn bị hướng Mục gia lão gia tử nói hạ.

Mục gia cao tầng đều tại mục Thần cung bên ngoài, mục trong thần cung bên ngoài bày hơn ngàn bàn, đây là có mặt mũi mới có tư cách, như bình thường thế lực nhỏ trưởng lão cũng không có tư cách tới.

Mục Vạn Vân, Mục Vạn Sơn bọn người tới, tiếp đãi chào hỏi khách khứa, Mục gia thế hệ tuổi trẻ cũng tới rất nhiều người, hôm nay thế nhưng là lão gia tử tốt đẹp thời gian, bọn hắn làm sao có thể không biểu hiện được tốt một chút, để lão gia tử vui vẻ.

"Uyển chuyển đâu làm sao còn chưa tới "

Mục Vạn Vân liếc mấy cái, nhướng mày, rất nhiều công tử tiểu thư đều tới, Mục Doanh Doanh làm Thần Nữ thế mà còn không ra mặt chiêu đãi, cái này có chút nói không đi qua.

Mục Vạn Vân vẫy vẫy tay, để một cái tiểu thư đi tìm Mục Doanh Doanh, trên mặt còn ẩn ẩn có chút không vui. Mục Doanh Doanh bình thường rất ngoan ngoãn, hôm nay làm sao như thế không hiểu chuyện đâu

Một cái tiểu thư lập tức chạy như bay đến, tiến vào Mục Doanh Doanh trong khuê phòng, nhìn thấy bên trong thế mà mở ra cấm chế, trên mặt nàng lộ ra một tia kinh nghi. Tay tại cấm chế vỗ một cái, cấm chế lập tức phát sáng lên.

Mục Doanh Doanh gương mặt xinh đẹp càng thêm tái nhợt, nàng cắn răng truyền âm ra ngoài: "Tựa như tỷ, ngươi trước đi qua đi, nói cho Đại trưởng lão một tiếng, ta trễ chút liền đến."

Mục tựa như nhướng mày, Mục Doanh Doanh có thể có chuyện gì đâu thế mà còn muốn trì hoãn đi qua nhưng Mục Doanh Doanh nói như thế, nàng cũng không tốt hỏi nhiều, quay người trở về mục Thần cung bẩm báo Mục Vạn Vân.

"Hồ nháo!"

Mục Vạn Vân nhìn thấy Tô Nguyệt Cầm chính chậm rãi đi tới, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, truyền âm nói: "Ngươi đi một chuyến nữa, để uyển chuyển lập tức tới, còn có chuyện gì có thể so sánh chuyện hôm nay trọng yếu lại không đến, ta nhưng là muốn nổi giận."

Mục Vạn Vân sắc mặt mặc dù không có biến hóa, truyền âm lời nói lại là phá lệ nghiêm khắc, mục tựa như không dám nhiều lời, lập tức hướng về sau sơn chạy tới, lần nữa xúc động cấm chế.

Nhìn xem cấm chế không ngừng lấp lánh, Mục Doanh Doanh gương mặt xinh đẹp lúc trắng lúc xanh, giờ phút này đến cuối cùng thời khắc, Lục Ly Huyền Thiên phù tiếp qua hai nén nhang thời gian liền có thể hóa giải, nàng sao có thể dừng lại

Nàng chỉ có thể lại truyền âm một câu, để mục tựa như trở về bẩm Mục Vạn Vân, nàng rửa mặt một phen liền đến. Mục tựa như đôi mắt chuyển động, bên trong đều là kinh nghi. Mục Doanh Doanh vẫn không mở ra cấm chế, nàng tới hai lần đều không có mở ra, bên trong chẳng lẽ có không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình

Mục Doanh Doanh có thể có cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng giải thích duy nhất liền là bên trong có nam nhân.

Lại nghĩ tới Mục Doanh Doanh đêm qua một đêm cũng không có xuất hiện, mục tựa như nội tâm càng thêm tò mò.

Nàng nhanh như chớp chạy về đi bẩm báo Mục Vạn Vân về sau, lại chạy trở về, tại phụ cận ẩn núp, lẳng lặng chờ đợi. Nàng muốn nhìn một chút cái này băng thanh ngọc khiết Thần Nữ, đêm qua có phải hay không lưu nam nhân qua đêm

Hai nén nhang về sau, Mục Doanh Doanh thu tay về, thân thể lại run lên, nàng có nhãn hoa, thân thể mềm mại mềm nhũn thế mà ngã xuống Lục Ly trên thân.

Lục Ly theo bản năng vươn tay ôm lấy Mục Doanh Doanh, nhập thủ một mảnh mềm mại, ôn hương nhuyễn ngọc trong ngực, Lục Ly nội tâm rung động.

Bất quá giờ phút này hắn lại không thời gian đi quản những này, mà là trước tiên nội thị linh hồn, khi hắn xác định linh hồn bên trong không có bất kỳ cái gì còn sót lại Huyền Thiên phù năng lượng về sau, nội tâm lập tức đại hỉ.

Mục Doanh Doanh đi qua ngắn ngủi khôi phục về sau tỉnh táo lại, nàng ngửi thấy một cỗ mãnh liệt nam tử dương cương khí tức. Nàng còn là lần đầu tiên cùng nam tử như thế tiếp xúc, lập tức trong lòng thỏ con đi loạn, kinh hoảng bò lên, sau đó chạy vội ra ngoài.

Lục Ly không để ý đến nàng, tiếp tục nội thị linh hồn, trọn vẹn thấy bên trong hơn mười lần, xác định an toàn về sau, hắn như trút được gánh nặng đứng lên.

"Là thời điểm rời đi!"

Trong mắt của hắn đều là vẻ hưng phấn, chỉ cần linh hồn không bị quản chế tại người, hắn sẽ không còn lo lắng, chỉ cần chạy trốn phải kịp thời, ra La Sát Hải, cái kia chính là hải khoát bằng Ngư Dược.

Lần này cùng trước đó không giống, trước đó hắn xuất hải thời gian quá lâu, địch nhân có thể ở phía trước chặn đường. Lần này chỉ cần tốc độ rất nhanh, Đại trưởng lão bọn người tuyệt đối không có có cơ hội chặn đường hắn, Thần Hành Chu tốc độ thế nhưng là phi thường biến thái.

Hắn nhìn qua địa đồ, chỉ cần tiểu nửa ngày thời gian hắn liền có thể xuất hải, xuất hải về sau, hắn tựu triệt để an toàn. La Phi Yên không có khả năng bởi vì hắn một tiểu nhân vật, truy sát mấy tháng a

Chỉ là thời gian một nén nhang, Mục Doanh Doanh xuất hiện lần nữa, nàng thần sắc khôi phục bình tĩnh, bất quá mục quang vẫn còn có chút trốn tránh, nàng nhìn qua Lục Ly nói ra: "Lục Thần Tử, ngươi sự tình ta làm xong."

Ông

Lục Ly đem năm tòa Thần sơn lấy ra ngoài, không có nửa điểm lưu niệm cho Mục Doanh Doanh, cái sau tiếp nhận Thần sơn về sau, lập tức sắc mặt vui mừng. Hết thảy sáu tòa Thần sơn, bên ngoài thêm Mục gia kia một tòa, còn kém hai tòa Cửu Kỳ sơn liền có thể quy vị.

"Tốt, Doanh Doanh tiểu thư!"

Lục Ly cười tủm tỉm nhìn qua Mục Doanh Doanh nói ra: "Phía dưới chúng ta tới nói một chút một cái hợp tác, Thần sơn ta còn có, ngươi có muốn hay không muốn ".