Chương 2318: Mang các ngươi đi khi dễ người khác

Chương 2318: Mang các ngươi đi khi dễ người khác

Lưu phỉ quân đoàn Võ giả gần như đều không có quá nhiều độ trung thành, bản thân liền là lưu phỉ, hôm nay tại cái này quân đoàn, trời sáng có lẽ liền đi một cái khác quân đoàn.

Lão đại cũng không ngừng đổi, ai mạnh tựu nhận ai làm lão đại, ngày nào lão đại bị xử lý, vậy liền thay cái lão đại. Giống như lão đại đối bọn hắn không tốt, hoặc là đi theo cái này lão đại không có tiền đồ, bọn hắn cũng rất nhanh hội (sẽ) đổi một cái lão đại.

Kình Thiên không phải liền là đằng sau tới sao xử lý lúc đầu (*thì ra là) lão đại, hắn trở thành mới thống lĩnh. Hiện tại Lục Ly đem Kình Thiên cho xử lý, bọn hắn tự nhiên nghĩ đến đi theo Lục Ly lăn lộn.

"Đầu hàng "

Lục Ly nhếch miệng, hắn cũng không có suy nghĩ tại cái này làm lão đại, hắn chỉ là đến cướp bóc, làm lão đại có ý gì dẫn một đám người giá áo túi cơm mỗi ngày đi làm thương thiên hại lí sự tình sao

Sở dĩ hắn lãnh mâu liếc nhìn toàn bộ người một chút, quát khẽ nói: "Ta không cần các ngươi quy hàng, đem các ngươi Không Gian giới toàn bộ lấy ra, nếu không chết!"

"Không Gian giới "

Phía dưới một đám người hai mặt nhìn nhau, bọn hắn liếc nhìn nhau, rất nhanh giật mình tỉnh lại, bọn hắn phát hiện thần bí nhân này giống như muốn đánh cướp bọn hắn

Bọn hắn là lưu phỉ a, là Phong Vân sơn mạch một cái so sánh cường đại lưu phỉ quân đoàn, hôm nay bị một người giết đến tận cửa ăn cướp

Lục Ly chiến lực như vậy cường đại, một người có thể xử lý tất cả thủ lĩnh, như vậy đại nhân vật lại để cho ăn cướp đại nhân vật không phải không thiếu Thần thạch bảo vật sao làm sao có thể làm như vậy không có phẩm sự tình.

Bọn hắn đều là tiểu nhân vật, trên thân cũng không có quá nhiều bảo vật cùng Thần thạch loại hình, Lục Ly thế mà liền bọn hắn đều không buông tha, hắn còn là người sao

"Vù vù ~ "

Lục Ly thân hình lấp lóe, đem Kình Thiên bọn người Không Gian giới cùng binh khí loại hình đều thu vào, hắn nhìn thấy có hai cái Không Gian giới hủy đi, ám đạo đáng tiếc.

Thu hồi về sau, hắn nhìn lướt qua tới, gặp không ai phối hợp, lập tức nổi giận. Đầy trời Hư Không Trùng bay đi, bao phủ hơn trăm người. Những người kia đều là Tam Kiếp Võ giả, căn bản ngăn không được Hư Không Trùng, thoáng cái lăn lộn dưới đất, rất nhiều người rất nhanh bị gặm giết.

Trốn

Những người còn lại bị sợ choáng váng, có người đằng không mà lên hướng nơi xa bỏ chạy, Lục Ly phất phất tay, Phong Ma thú cột sáng phát sáng lên, kia mười cái đào tẩu người bỗng chốc bị xuyên thủng, biến thành thịt nát bay đầy trời.

Còn lại rất nhiều người muốn chạy trốn, cuối cùng vẫn không dám làm loạn. Nhiều như vậy Phong Ma thú, trừ phi toàn bộ người cùng một chỗ trốn, có lẽ còn có người có thể thừa dịp loạn đào tẩu. Nhưng người nào dám làm chim đầu đàn, kia mười mấy người liền là tấm gương.

"Đại nhân, đây là của ta Không Gian giới, đừng giết ta!"

Rốt cục có người sợ, hắn lấy ra chính mình Không Gian giới chủ động nhét vào trước mặt trên mặt đất. Không Gian giới bên trong có hắn cả đời bảo tàng, nhưng mất mạng bảo vật cũng là người khác. Lưu Thanh Sơn tại, không sợ không có củi đốt, quay đầu lại đi đoạt chính là.

Có người đầu tiên dẫn đầu, chuyện còn lại liền dễ làm, không ngừng có người lấy ra Không Gian giới. Đương nhiên cũng có người vụng trộm làm tiểu động tác, theo Không Gian giới bên trong lấy ra một cái khác Không Gian giới, đồng thời nhanh chóng đem Không Gian giới nuốt vào trong mồm.

"Xuất ra Không Gian giới người đi bên trái đứng đấy!"

Lục Ly quét vung lên, kia mười cái lấy ra Không Gian giới người, lập tức gương mặt vui sướng đi bên trái đất trống. Lục Ly mục quang nhìn về phía những người còn lại, từng cái lập tức thành thành thật thật đem Không Gian giới lấy ra, vứt trên mặt đất.

"Ngươi chờ chút!"

Có một cái Tam Kiếp đỉnh phong đem Không Gian giới ném ra về sau, Lục Ly mở miệng: "Trong bụng Không Gian giới phun ra, không nôn, ta giúp ngươi móc ra!"

Người kia mặt thoáng cái trở nên yếu ớt, nhìn thấy Lục Ly sát khí đằng đằng, thân thể của hắn run rẩy thoáng cái, cuối cùng dùng thần lực bức ra, sau đó một mặt khóc tang đi tới bên trái trên đất trống.

Từng người ném ra Không Gian giới, có rất nhiều người sử dụng các loại tiểu động tác, nhưng Lục Ly giờ phút này thúc giục đại đạo chi ngân, các loại tình huống đều cảm ứng được rất rõ ràng. Phụ cận không gian đều cảm giác tại hắn chưởng khống bên trong  bất kỳ người nào tiểu động tác đều rất khó chạy ra hắn dò xét.

Đương nhiên, cũng có người thành công, có mấy người trong tay có đặc thù không gian Thần khí, những cái kia không gian Thần khí cảm giác hoàn toàn không giống như là không gian Thần khí, càng giống là dán tại trên người một cọng lông loại hình, Lục Ly cũng không cảm ứng được.

Lục Ly cũng không thèm để ý những này, có thể né qua hắn dò xét, cái kia chính là ngưu bức, những này tiểu Võ giả trên người bảo vật cũng không có nhiều, Lục Ly lười đi truy cứu.

Rất nhanh tất cả mọi người Không Gian giới đều ném đi ra, địa thế còn mạnh hơn người, không rớt nói chỉ có chết, chết không còn có cái gì nữa.

Hưu

Lục Ly vọt xuống dưới, đem tất cả mọi người Không Gian giới thu hồi, tất cả mọi người trông mong nhìn xem, rất nhiều trong lòng người thịt đau không thôi. Nhiều năm tích súc, đây chính là lần lượt lấy mạng đổi lấy, hiện tại toàn bộ đều biến thành Lục Ly. Tựa như là bản thân hài tử, nuôi lớn, bị người ôm đi.

Thu hồi sở hữu Không Gian giới, Lục Ly vốn định đi, nhưng hắn trầm ngâm một lát, hiểu được đã vào đây, vậy liền lại vớt mấy bút tốt, phụ cận còn giống như có một cái đại quân đoàn

Hắn quét mắt phía dưới một đám người vài lần, đột nhiên có một ý kiến, hắn nói ra: "Ta chuẩn bị đi cướp sạch phụ cận Thái Thiên quân đoàn, các ngươi có bằng lòng hay không đi theo ta đi qua nơi đó cường giả ta đến ứng phó  bình thường Võ giả giao cho các ngươi, sở hữu cướp bóc đồ vật, đều là các ngươi."

Ách

Phía dưới mấy ngàn người hai mặt nhìn nhau, Lục Ly vừa mới cướp sạch bọn hắn, lại muốn cướp sạch một cái khác đại quân đoàn vẫn là mang theo bọn hắn cùng đi làm cái này khiến mọi người cảm giác rất buồn cười.

Có người đánh bọn hắn một bàn tay, sau đó nói các ngươi đi theo ta đi thôi, ta dẫn ngươi đi khi dễ người khác

Bất quá rất nhiều người trầm tư một lát, quyết định đi theo Lục Ly đi làm một phiếu, bởi vì bọn hắn hiện tại nghèo kiệt xác, đi theo Lục Ly cây đại thụ này rất tốt hóng mát, nói không chừng mất đi sẽ trở lại thật nhanh.

Thái Thiên quân đoàn bọn hắn biết, cùng bọn hắn thế lực không sai biệt lắm, thủ lĩnh hết thảy bốn cái, tổng hợp xuống tới còn không bằng Kình Thiên mấy người, khẳng định không phải Lục Ly đối thủ.

Đi theo Lục Ly giết đi qua, nguy hiểm không phải đặc biệt lớn, mất đi rất nhanh có thể trở về, vẫn là đáng giá đánh cược một lần. Điểm trọng yếu nhất, giống như bọn hắn không nói lời nói, có thể hay không bị Lục Ly lập tức chém giết

Rất nhiều trong lòng người kỳ thật rất rõ ràng, Lục Ly mang theo bọn hắn đi qua, nhưng thật ra là muốn bọn hắn làm yểm hộ. Sau đó hắn đột nhiên giết ra đến, đem địch nhân giết đến một trở tay không kịp, dùng cái giá thấp nhất diệt sát Thái Thiên quân đoàn mấy cái Tứ kiếp Võ giả.

Nói cách khác, bọn hắn nhưng thật ra là bia đỡ đạn, là Đáng Tiễn Bài . Bình thường tình huống dưới bia đỡ đạn đều sẽ chết rất thảm, mặc dù có Lục Ly tại, thắng lợi khẳng định không có vấn đề, nhưng người nào cũng không xác định lần này đi qua có thể hay không chết

"Làm sao đều không vui "

Lục Ly gặp không ai lên tiếng, trong mắt lạnh lẽo, phía dưới một đám người lập tức hù dọa, liên tục gật đầu, nhao nhao hưởng ứng. Lục Ly rất hài lòng khua tay nói: "Đi thôi, toàn bộ xuất phát, làm xong vụ này, chúng ta mỗi người đi một ngả, các ngươi đi các ngươi."

"Hưu hưu hưu ~ "

Một đám người đằng không mà lên, toàn bộ hướng phía tây bắc hướng phi đi, nhiều người như vậy không cần thiết ẩn tàng hành tung, cũng giấu không được, chỉ có thể cường công.

Lục Ly thu hồi Hư Không Trùng Phong Ma thú U Linh Vương những này, xông vào trong đại quân, ngụy trang thành một cái Tiểu Binh. Hắn giao phụ cận Võ giả lập tức cảm giác áp lực cự đại, thỉnh thoảng quét mắt một vòng Lục Ly, nhìn hắn mục quang giống như giống như ma quỷ.

"Đều đừng nhìn ta, coi ta là làm một cái bình thường quân sĩ, lại nhìn ta đào tròng mắt của các ngươi."

Lục Ly sắc mặt trầm xuống, một đám người thỉnh thoảng nhìn xem hắn đồ đần đều biết có vấn đề, đến lúc đó địch nhân cường giả nói không chừng lập tức hội (sẽ) khóa chặt hắn.

Phụ cận người không dám nhìn nhiều, mấy ngàn người trùng trùng điệp điệp bay đi, rất nhanh biến mất ở trong màn đêm..