Chương 2321: Thần âm thành

Chương 2321: Thần âm thành

Bốn cái nửa tháng sau!

Lục Ly cùng Tần Chiến Cam Lâm đã tới Tử Dương Đại Lục phía tây nhất, bọn hắn tại bờ biển một tòa cự thành bên trong, tòa thành này gọi Thần âm thành, thành trì tựu kiến tạo một mảnh cự đại hải sườn núi phía trên, trong thành còn có thể nghe được Hải Lãng đập vách đá ào ào âm thanh.

Mà lại cái này Hải Lãng đập thanh âm tựa hồ ẩn chứa đặc thù nào đó giai điệu, nghe để cho người ta phá lệ dễ chịu, linh hồn bên trong một mảnh an nhàn. Đây cũng là Thần âm thành tồn tại, nơi này trước kia là không có thành trì, về sau có người phát hiện nơi này chỗ kỳ diệu, một cái cường đại gia tộc tại cái này kiến tạo một thành trì, cuối cùng bên này biến thành một cái lĩnh chủ thành.

Nơi này là Tử Dương Đại Lục nhất Tây phương, cũng là thông hướng lẫm đông Đại Lục lớn nhất bến cảng, nơi này thương nghiệp phồn hoa nhất, cũng là Tây bộ lớn nhất thành trì một trong.

Lục Ly ba người trong thành chuyển rất nhiều giới, có loại chuyển choáng váng cảm giác, nơi này so Thiên Ma đảo Thiên Ma thành lớn ít nhất gấp trăm lần. Số người ở nơi đây đoán chừng có thể đạt tới hơn trăm triệu, các loại kỳ dị chủng tộc đều có, Tứ kiếp Võ giả nhiều vô số kể, nơi này ăn mặc còn có một điểm dị vực phong tình hương vị, nữ tử xuyên làm đặc biệt nóng bỏng, thấy Tần Chiến con mắt đều không dời ra.

Ba người đã ở thành nội chuyển bốn ngày, không phải ba người muốn nhìn phong cảnh hoặc là gì gì đó, mà là ba người đang tìm kiếm tiền đường đi, Lục Ly trên người Thần thạch không nhiều lắm

Trước đó tại Phong Vân sơn mạch ăn cướp đến bảo vật, đã toàn bộ bán. Đây là một chút không đáng chú ý bảo vật bán giá cao kết quả, nếu không ba người đoán chừng đều truyền tống không đến.

Lục Ly trên thân chỉ có mấy trăm vạn Thần thạch, muốn đi lẫm đông Đại Lục, không khác người si nói mộng. Tử Dương Đại Lục cùng lẫm đông Đại Lục chi gian cự ly có một mảnh hải, Thần âm hải!

Mảnh này hải mặc dù không phải đặc biệt rộng lớn, nhưng vô cùng loạn!

Hai mảnh Đại Lục chi gian, ai cũng không quản được, nơi đó nắm đấm ai đại ai có đạo lý, nơi đó Tứ kiếp đỉnh phong đều có rất nhiều, rất nhiều lão Ma đô ở bên kia họa loạn một phương.

Lục Ly bọn hắn muốn đi qua, giống như dựa vào chính mình bay đi qua, muốn hơn một năm thời gian, hơn một năm ba người phiêu đãng ở trên biển, xảy ra chuyện gì dù ai cũng không cách nào đoán trước.

Giống như cưỡi Thần Hành Chu, vậy liền so sánh nhanh, vấn đề là cưỡi Thần Hành Chu sợ là ba người bọn họ muốn chết được càng nhanh. Như thế bảo vật tiến hải liền hội bị người để mắt tới, đến lúc đó đến một hai cái lão ma, trốn đều không có địa phương trốn.

Hai con đường này đều được không thông!

Sở dĩ chỉ còn lại cuối cùng một con đường, cái kia chính là cưỡi Thần âm lĩnh siêu cấp chiến thuyền đi qua. Loại này siêu cấp chiến thuyền duy nhất một lần có thể chở khách mấy ngàn người, mà lại tốc độ thật nhanh, mặc dù so ra kém Thần Hành Chu, nhưng tốc độ có thể so sánh Tứ kiếp đỉnh phong, ghé qua Hải vực chỉ cần ba tháng thời gian.

Thời gian ngược lại là không quan trọng, lâu một chút ngắn một chút cũng không quan hệ, trọng điểm ở chỗ tính an toàn!

Thần âm lĩnh lãnh chúa kỳ thật cũng không tính đặc biệt cường đại, nhưng hắn là Thiên Cương Đại Đế tộc nhân. Mặc dù cái này tộc nhân cũng không tính đặc biệt thân, nhưng cũng là Đại Đế tộc nhân.

Bởi vì bên này thương nghiệp lĩnh vực đặc biệt phồn hoa, cái này lãnh chúa hàng năm đều cho Đại Đế gia tộc cống hiến không ít tài nguyên, Đại Đế cũng liền phá lệ lên tiếng. Thần âm trong nước người đều không được công kích Thần âm lĩnh chiến thuyền, bằng không hắn đem phái người xuất thủ tru sát.

Một cái Đại Đế lên tiếng, ai dám không nể mặt mũi

Thế giới này Đại Đế là cấp cao nhất cường giả, Đại Đế lực uy hiếp mạnh phi thường, không ai dám không nể mặt mũi. Những năm gần đây, Thần âm lĩnh chiến thuyền cũng không người nào dám chặn đường qua, một mực vô cùng an toàn.

An toàn phải trả giá thật lớn!

Muốn ngồi Thần âm lĩnh chiến thuyền, phí tổn là phi thường cao, một người cần hai ức Thần thạch, Lục Ly ba người liền muốn sáu trăm triệu Thần thạch. Nhiều như vậy Thần thạch, Lục Ly trừ phi bán đi trên người chí bảo, nếu không dựa vào bảo vật bình thường Thần tài căn bản không đủ.

Lục Ly tại lúc này cũng có chút hối hận, sớm biết hắn tại Phong Vân sơn mạch tựu nhiều cướp bóc hai cái thế lực lớn tốt. Bởi vì Thần âm lĩnh bên này đặc biệt ổn định, Đại Đế tộc nhân lĩnh vực, trị an phi thường tốt, không có bất kỳ cái gì lưu phỉ.

Sở dĩ Lục Ly không có địa phương có thể cướp bóc, ở bên ngoài cướp bóc mấy cái tiểu Võ giả có thể có bao nhiêu Thần thạch cướp bóc đại gia tộc kia trừ phi trong thành động thủ, nơi này rất nhiều đại gia tộc đều cùng lãnh chúa gia tộc có quan hệ, vạn nhất chọc giận tới Đại Đế gia tộc, ba người kia muốn ngỏm củ tỏi.

Sở dĩ ba người trong thành đổi tới đổi lui, tìm kiếm kiếm Thần thạch con đường, nếu không không biết làm sao vượt ngang mảnh này Hải vực. Ba người chuyển mấy ngày, tìm được mấy loại kiếm Thần thạch con đường, nhưng đều không phải là đặc biệt lý tưởng.

Loại thứ nhất là làm lao động, giúp Thần âm lĩnh đi làm việc, loại này tự nhiên không có tiền đồ, làm mấy năm xuống tới, không kiếm được mấy ngàn vạn Thần thạch.

Loại thứ hai là làm sự so sánh nguy hiểm khổ lực, như thế kiếm nhiều một chút, nhưng tính nguy hiểm đại, bất quá muốn lộng cú sáu trăm triệu Thần thạch, cũng cần hơn nửa năm thời gian.

Loại thứ ba kiếm được tương đối nhiều, cái kia chính là đi làm sát thủ  bất kỳ cái gì địa phương có quang minh tựu có hắc ám, sát thủ thích khách là vĩnh viễn tồn tại.

Thần âm trong cổ bởi vì bên ngoài không ai dám làm loạn, bên này đại gia tộc nhiều lắm, liên lụy các loại lợi ích, một khi có tranh chấp xử lý như thế nào nếu không lợi dụng các loại thế lực phía sau đấu sức, hoặc là chỉ có thể chỉ có thể vận dụng hắc ám thủ đoạn.

Sát thủ liền là một loại rất tốt thủ đoạn!

Dù sao ám sát, coi như sát thủ bị bắt, cũng không có quan hệ gì với bọn họ, giống như có thể ám sát đối phương nhân vật trọng yếu, cái này kiếm lợi lớn.

Con đường này kiếm Thần thạch rất nhanh, giống như dám tiếp lớn tờ đơn, nói không chừng ám sát một cái trọng yếu nhân vật liền có thể kiếm vài ức thậm chí vài tỷ Thần thạch.

Con đường này tự nhiên cũng là phi thường khó đi, tính nguy hiểm quá lớn. Một cái không tốt mạng nhỏ liền không có, coi như hoàn thành nhiệm vụ, giống như bị đối phương gia tộc biết mình hành tung cùng thân phận, kia trên cơ bản là trốn không thoát.

"Đi về trước đi!"

Lục Ly vẫy vẫy tay, ba người hướng khách sạn đi đến, ba người ở một cái khách sạn nhỏ, điệu thấp an nhàn. Sau khi tiến vào, Tần Chiến có chút ủ rũ ngồi ở một bên uống rượu, Cam Lâm trầm ngâm một lát, nói ra: "Chúng ta đi máu đen Thâm Uyên đi, khổ điểm mệt mỏi chút không có gì, hơn nửa năm sau chúng ta có thể góp đủ Thần thạch."

Cam Lâm nói là loại phương án thứ hai, loại này phương án tương đối an ổn một chút, thời gian hơi hao phí đến lâu một chút, nhưng sẽ không nguy hiểm như vậy.

Lục Ly lại lắc đầu nói: "Không được, máu đen trong vực sâu hố cực kì, không cần cẩn thận đi tìm hiểu, tuỳ ý ngẫm lại tựu biết bên trong rất loạn, chúng ta đi vào nói không chừng tựu không ra được. Nơi đó thế nhưng là ba cái gia tộc tổng cộng có địa phương, ác tha nhiều chuyện đi, ta cũng không muốn đem chính mình vận mệnh chưởng khống tại trong tay người khác."

Lục Ly năm đó ở U Hồn cốc thời điểm, xảy ra chuyện lên trời không đường, xuống đất không cửa. Hắn cũng không muốn giẫm lên vết xe đổ, vạn nhất ở bên trong náo ra một chút việc, cái kia chính là nhốt tại lồng giam bên trong dã thú  mặc cho người khác làm thịt.

Tần Chiến ngẩng lên đầu, ngưng âm thanh hỏi: "Ngươi muốn đi làm sát thủ "

Ừm

Lục Ly nhẹ gật đầu đều: "Nơi này sát thủ có thể tự mình lựa chọn tiếp đơn, ta chuẩn bị tuyển chọn một hai cái tốt mục tiêu, chỉ cần đắc thủ về sau chúng ta lập tức rời đi, thân phận không bại lộ, vậy liền không có việc gì. Nếu có cực kỳ tốt mục tiêu, giết một cái là đủ rồi, làm xong một phiếu liền rời đi, nhất lao vĩnh dật."

"Cái này "

Tần Chiến cùng Cam Lâm hai người đều chần chờ, Lục Ly đây là muốn bí quá hoá liều a, cái này một cái không tốt tựu chết rất thảm..