Chương 2341: Không ngừng vươn lên

Chương 2341: Không ngừng vươn lên

Mục gia lão tộc trưởng vừa mới chết, tang lễ vừa mới kết thúc, trận thứ hai tang lễ lại bắt đầu. Một mực Thống soái gia tộc sự vụ Đại trưởng lão chết rồi, ngoài ra còn có một đạo tin tức truyền ra, Mục Vương Tinh trở thành Mục gia một đời mới tộc trưởng.

Tin tức rất nhanh truyền ra, toàn bộ Mục gia trở nên rung chuyển bất an. Mất tích nhiều năm Mục Uyển Thanh đại tiểu thư, cường thế trở lại, đánh bại Thái Thượng trưởng lão, đánh giết Đại trưởng lão, áp đảo gia tộc sở hữu trưởng lão.

Mặc dù gia tộc có ít người tâm động đãng, nhưng đại cục diện tạm thời cũng coi là ổn định. Chỉ cần các trưởng lão phục, kia chuyện còn lại liền dễ làm, bây giờ nhìn tình huống các trưởng lão đều xem như bị trấn phục.

Cường quyền phía dưới ra chân lý, không phục vậy sẽ phải chết, hoặc là đi theo Thái Thượng trưởng lão đi thủ lăng. Đám này trưởng lão đang còn muốn trên vị trí của mình phát sáng phát nhiệt một chút năm, vậy chỉ có thể khuất phục. Đám này trưởng lão cũng không muốn phân liệt Mục gia, một khi phân liệt, Mục gia đem triệt để biến thành tiểu gia tộc, thậm chí có thể bị diệt tộc.

Mục Vương Tinh những năm này không chỗ nương tựa, xem như so với bình thường người thành thục rất nhiều, trở thành tộc trưởng về sau cũng không có coi trời bằng vung. Hắn nghe theo Mục Uyển Thanh, chèn ép một nhóm trưởng lão, lôi kéo một nhóm trưởng lão. Chèn ép cũng không có quá phận, chỉ là theo trọng yếu đường khẩu dời, điểm quyền lợi của bọn hắn thôi.

Mục Uyển Thanh những ngày này cũng không có nhàn rỗi, một mực giúp Mục Vương Tinh bày mưu tính kế, quản lý gia tộc sự vụ, Tương gia tộc triệt để ổn định lại.

Lục Ly tại Mục gia thoải mái nhàn nhã ở, hắn không phải rảnh đến nhức cả trứng, mà là hắn đang chờ Mục Uyển Thanh cho chục tỷ Thần thạch. Sự tình hắn làm xong, hiện tại liền chờ thù lao, có cái này chục tỷ Thần thạch, hắn có thể mang theo hai người nhẹ nhõm truyền tống đi Đoạn Kiếm sơn.

Hắn ngược lại là không có vội vã thúc, bởi vì Mục Vương Tinh chưởng khống gia tộc còn cần một chút thời gian, luôn không khả năng lập tức để Mục Vương Tinh mở ra nội vụ phủ xuất ra chục tỷ Thần thạch a

Lục Ly tại hậu viện bên trong bế quan, tiếp tục tham ngộ Thần Âm chân ý. Cái này chân ý hắn cũng không có đại thành, hơn nữa còn cảm giác chỉ là tìm hiểu một nửa cũng chưa tới, cái này chân ý phi thường cường đại, muốn thời gian ngắn lĩnh hội căn bản không có khả năng.

Thời gian chớp mắt tựu đi qua một tháng!

Lục Ly bị đánh thức, gian phòng cấm chế phát sáng lên, Lục Ly mở cửa phòng xem xét, bên ngoài trời tối, Mục Uyển Thanh mặc một bộ màu hồng phấn váy dài đi đến.

Mục Uyển Thanh bình thường thích mặc lấy váy đen, lộ ra cao lãnh thanh lệ, giờ phút này mặc màu hồng phấn váy dài, lập tức trở nên quyến rũ rất nhiều. Nàng chưa từng nói trước cười, làm cho cả gian phòng đều cảm giác ánh sáng mấy phần.

Lục Ly đem hắn mời đi vào, lấy ra nước trà cho nàng rót một chén nói ra: "Giúp xong "

"Không sai biệt lắm ổn định đi!"

Mục Uyển Thanh khẽ vuốt cằm, sau đó thở dài: "Lão gia tử chết rồi, Đại trưởng lão cận kề cái chết không hàng, gia tộc vốn là yếu, bây giờ muốn khôi phục nguyên khí quá khó khăn, ít nhất cần mấy trăm hơn ngàn năm thời gian đi. Đây là gia tộc không ra nhiễu loạn, không có ngoại địch xâm lấn điều kiện tiên quyết."

Ừm

Lục Ly khẽ vuốt cằm, một cái đại gia tộc muốn quật khởi thật quá khó khăn, trừ phi gia tộc có thể ra một cái nghịch thiên cường giả, nếu không chỉ có thể chậm rãi phát triển.

Cũng tỷ như Lục gia, bởi vì Lục Ly một người, xem như nhất phi trùng thiên, đầu tiên là trở thành Đấu Thiên giới tối cường gia tộc, sau đó trở thành Cửu Giới đệ nhất, lại sau đó trở thành Thần giới đệ nhất gia tộc, hiện tại cũng đi Nhị trọng thiên.

Bất quá Lục gia nội tình quá mỏng, toàn bộ Lục gia trừ Lục Ly bên ngoài còn lại Võ giả quá yếu quá yếu, muốn chân chính trở thành siêu cấp đại gia tộc, cần vô số năm thời gian tích lũy. Một cái siêu cấp gia tộc, không chỉ chỉ có một cái siêu cấp cường giả, mà là có vô số siêu cấp cường giả.

Mục Uyển Thanh trong tay xuất hiện một cái giới chỉ, nàng nhẹ nhàng đẩy tới nói ra: "Trong này có mười hai tỷ Thần thạch, Mục gia mặc dù gia đại nghiệp đại, nhưng Vương tinh vừa mới thượng vị, sở dĩ chỉ có thể xuất ra nhiều như vậy, hi vọng Lục công tử bỏ qua cho."

"Mười hai tỷ "

Lục Ly khẽ giật mình, tiếp nhận giới chỉ nhìn lướt qua, hắn nghĩ nghĩ lấy ra hai tỷ Thần thạch chứa vào một cái khác Không Gian giới, đưa qua nói: "Nói nhiều ít liền là nhiều ít, Mục gia bách phế đãi hưng, những này thêm ra tới, vẫn là cho ngươi đệ đệ hảo hảo phát Triển gia tộc đi."

Ách

Lần này đến phiên Mục Uyển Thanh khẽ giật mình, sau đó ánh mắt lộ ra cảm giác chi sắc.

Dưới cái nhìn của nàng Lục Ly loại này cấp bậc cường giả, chắc chắn sẽ không thiếu Thần thạch, giờ phút này không cần nhiều cũng đã chứng minh điểm này. Còn không phải là vì thân thể của nàng, kia Lục Ly mưu đồ gì chỉ có thể là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ.

Nghĩ tới đây Mục Uyển Thanh con mắt cũng hơi có chút đỏ lên, xem Lục Ly mục quang mang theo một tia kính ý, nàng lấy ra bình rượu, rót hai chén rượu, cảm kích nói ra: "Vậy ta kính Lục công tử một chén, đa tạ Lục công tử trượng nghĩa tương trợ."

Lục Ly thật đúng là không phải cao thượng, chỉ là chục tỷ Thần thạch đầy đủ bọn hắn truyền tống đi qua, nhiều hai tỷ cũng không có ý nghĩa gì. Giống như cho thêm hắn mười tỷ, hắn có lẽ tựu nhận

"Uyển Thanh cô nương tiếp xuống chuẩn bị đi cái nào tại Mục gia đợi, vẫn là hồi trở lại Tử Dương Đại Lục đi "

Uống rượu Lục Ly thuận miệng vấn đạo, Thần thạch tới tay, hắn cũng chuẩn bị lên đường, lần này một đường truyền tống đi Đoạn Kiếm sơn tìm Doãn Thanh Ti đi.

"Ta chuẩn bị tại Mục gia đợi một thời gian ngắn, quay đầu các loại (chờ) Mục gia ổn định lại nhìn đi."

Mục Uyển Thanh khe khẽ thở dài, đi Tử Dương Đại Lục luôn luôn một ngoại nhân, ăn nhờ ở đậu. Bất quá bây giờ nàng cảm giác tại Mục gia cũng là một ngoại nhân, loại trừ đệ đệ của nàng, những người còn lại nhìn nàng mục quang đều mang đặc thù ngụ ý, làm sao đều thân cận không nổi.

"Ha ha!"

Lục Ly cười cười nói ra: "Nữ nhân cũng có thể không ngừng vươn lên, ngươi tại Tử Dương Đại Lục đợi qua, ngươi hẳn là biết La Sát Hải a La Sát Hải có một cái thế lực gọi La Sát cung, cung chủ liền là nữ tử, nàng tại La Sát Hải thế nhưng là dậm chân một cái, tứ phương đều muốn run lắc một cái đại nhân vật. Mặt khác ta cũng đã gặp rất nhiều nữ tử cường giả, nữ tử chỉ cần không ngừng vươn lên, đồng dạng có thể sống đến đặc sắc."

"Không ngừng vươn lên!"

Mục Uyển Thanh con mắt hơi sáng lên, nàng mím môi một cái nói: "Đa tạ Lục công tử khuyên bảo, Uyển Thanh sẽ cố gắng, ngày sau nếu có một chút thành tựu, lại đi bái tạ Lục công tử."

"Kính ngươi!"

Lục Ly bưng lên tựu chén rượu, nói ra: "Đã sự tình xong xuôi, kia trời sáng ta tựu lên đường rời đi, ngày sau hữu duyên chúng ta tái kiến."

"Trời sáng tựu đi a "

Mục Uyển Thanh ánh mắt lộ ra một tia không bỏ, một mặt u oán nhìn qua Lục Ly, giống như là một người thâm khuê oán phụ, không chiếm được chính mình nam nhân sủng ái.

"Lục công tử "

Mục Uyển Thanh muốn nói lại thôi, cuối cùng lại cũng không nói gì, chỉ là bưng chén rượu lên một người uống rượu giải sầu. Mặt của nàng càng ngày càng đỏ, con mắt cũng dần dần mê ly lên, giống như là uống say.

Lục Ly cũng trầm mặc uống rượu, nội tâm hơi có chút nhộn nhạo. Mỹ nhân Như Ngọc, còn mắt say lờ đờ mê ly, đồng thời một bộ nhâm quân thải hiệt dáng vẻ, đổi lại còn lại nam nhân sợ là tại liền theo không nén được.

Lục Ly nội tâm không có bất kỳ cái gì ý động kia là gạt người, nhưng hắn vẫn là không có làm loạn, có việc làm liền muốn chịu trách nhiệm, bằng không hắn nội tâm hội (sẽ) bất an. Lưu lại Mục Uyển Thanh một người tại cái này, hắn hội (sẽ) thường xuyên nhớ thương, hai người còn không có sinh ra chân chính tình cảm, không bằng lẫn nhau khắc chế.

Uống rượu uống đến nửa đêm, Mục Uyển Thanh gặp Lục Ly vẫn là không có bất kỳ cử động nào, nàng lung la lung lay đứng lên, thật sâu nhìn Lục Ly một chút, sau đó cổ vũ sĩ khí dũng khí nói ra: "Lục công tử, ta có thể ôm ngươi một cái sao "

"Có thể!"

Lục Ly đứng dậy, Mục Uyển Thanh nhào vào trong ngực của hắn, hai tay ôm thật chặt lại, đem vùi đầu vào trong ngực của hắn, tựa hồ sợ buông lỏng tay Lục Ly tựu biến mất không thấy..