Chương 2354: Chờ ta trở lại

Chương 2354: Chờ ta trở lại

Lục Ly không phải cố ý kéo dài thời gian, hắn còn không có như vậy ngông cuồng, không nói hắn tại đây là khách, liền xem như chủ hắn cũng sẽ không làm như vậy.

Lục Ly là tu luyện tại thời khắc quan trọng nhất, hắn đều đóng lại giác quan thứ sáu, sợ bị người quấy rầy. Cũng như lần trước, giống như bị quấy nhiễu sẽ thất bại trong gang tấc.

Sở dĩ hắn cái gì đều mặc kệ, coi như trời sập xuống đều mặc kệ, nhất tâm tiềm tu, Bác Long thuật hắn sẽ tiểu thành, cái này mấy ngày mấu chốt nhất.

Năm ngày thời gian thoáng một cái đã qua, Lục Ly vẫn còn không có xuất quan  bên kia Doãn gia tộc trưởng đã đợi không kịp. Toàn bộ công tử tiểu thư đều tề tụ tại trên quảng trường, các nàng xem đến Lục Ly vẫn là không có xuất hiện, mặt đều đen xuống dưới. Coi như Doãn gia các công tử tiểu thư sắc mặt rất khó coi, Doãn Nhược Lan mặc dù không có nói cái gì, trong lòng tự nhiên là có chút ít bất mãn.

"Mở ra Vực môn đi!"

Doãn gia tộc trưởng khoát tay áo, mấy cái Trưởng lão liên thủ mở ra Vực môn, bầu trời một đạo cự đại cửa lớn màu vàng óng xuất hiện, Doãn gia tộc trưởng khua tay nói: "Đi vào đi."

Hưu

Vào thời khắc này, mặt phía bắc trong trang viên một đạo bóng người bay vụt mà đến, thoáng qua tựu đã tới trước mặt mọi người. Tần Chiến cùng Cam Lâm liền tại phụ cận xem náo nhiệt, hai người nhìn người tới về sau, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, Tần Chiến trầm giọng nói ra: "Lục Ly đến rồi!"

"Xoạt xoạt xoạt ~ "

Vô số mục quang quét đi qua, đều muốn nhìn một chút cái này để nhiều người như vậy đợi năm ngày người, đến đây có gì chỗ thần kỳ

Nhị Kiếp đỉnh phong, khí tức không mạnh, cũng không có quý công tử khí chất, túi da không bằng ở đây rất nhiều công tử, tại rất nhiều người xem ra hoàn toàn không có chỗ thích hợp.

Doãn gia tộc trưởng ngược lại là không tức giận  chờ Lục Ly hành lễ về sau, hắn khẽ vuốt cằm nói: "Đi thôi, đi bên kia tự có người cùng ngươi nói một chút Thất Âm điện tình huống. Tiến vào bên trong chú ý chút ít, bảo mệnh quan trọng, còn lại đều không trọng yếu."

Lục Ly chắp tay, đi tới Doãn Nhược Lan bên người, bởi vì hắn chỉ cùng Doãn Nhược Lan cũng coi là quen biết. Đứng tại Doãn Nhược Lan bên người, hắn cúi người giải thích một câu: "Không có ý tứ, tu luyện đến chỗ mấu chốt, hôm nay mới xuất quan."

Doãn Nhược Lan khẽ vuốt cằm, phụ cận rất nhiều công tử lại trong mắt một mảnh vẻ ghen ghét, Doãn Nhược Lan thế nhưng là rất nhiều trong lòng người nữ thần. Rất nhiều người truy cầu nhiều năm, Doãn Nhược Lan căn bản không để ý. Lục Ly thế mà trực tiếp đứng ở Doãn Nhược Lan bên người, còn sát lại như vậy chi gần.

Đi

Doãn gia đệ nhất công tử phạm công tử trước tiên bay vụt mà lên, xông vào cửa lớn màu vàng óng, Doãn Nhược Lan hướng Lục Ly nhìn thoáng qua, tiếp lấy đằng không mà lên. Một trăm tên công tử tiểu thư nhao nhao bay lên không, tại mấy vạn người nhìn chăm chú phía dưới xông vào cửa lớn màu vàng óng bên trong.

"Hảo hảo tu luyện  chờ ta trở về!"

Lục Ly truyền âm một câu cho Tần Chiến Cam Lâm, đi theo xông vào Vực môn bên trong  chờ một đám công tử tiểu thư trở ra, đằng sau đi theo một đám trưởng lão cũng tiến vào.

Một đạo bạch quang hiện lên, mọi người xuất hiện tại một tòa bên trong tòa thành lớn, bên này sớm đã có rất nhiều Võ giả tại bực này với, còn có Doãn gia trưởng lão tại cái này tiếp đãi.

Cự ly đi vào còn có mấy ngày, bên này là biên giới thành trì đi qua rất gần, truyền tống chỉ cần nửa ngày là đủ. Hiện tại mọi người đương nhiên sẽ không vội vã trước đi qua  chờ đến ước định thời gian tại đi qua.

Một đám người tiến vào tòa thành bên trong, bên trong có một cái Trưởng lão ngồi, Doãn Nhược Lan bọn người nhao nhao đi qua hành lễ. Cái này cái Trưởng lão Lục Ly chưa thấy qua, nhưng cũng lễ phép hành lễ.

"Vị này là Lục trưởng lão a "

Lão giả kia đứng lên, cứng nhắc trên mặt lộ ra vẻ tươi cười nói: "Tại hạ Doãn Phủ Thuận, là Doãn gia Chiến đường trưởng lão. Sớm muốn đi mở mang kiến thức một chút Lục tiểu hữu, đáng tiếc bên này chiến sự một mực khẩn trương, hổ thẹn hổ thẹn."

Doãn Phủ Thuận để một đám thế hệ trẻ tuổi nhãn châu tử đều nhanh rơi ra tới, vị này chính là Doãn gia Chí cường giả một trong a. Tại phụ cận mười cái lĩnh đều là dậm chân một cái rất nhiều người đều muốn run rẩy đại nhân vật, thế mà đối Lục Ly khách khí như thế

"Lục trưởng lão "

Lục Ly có chút kinh ngạc, Doãn Nhược Lan nhớ tới Lục Ly một mực tại bế quan, lần trước cũng quên cùng hắn nói, vội vàng truyền âm giải thích nói: "Lục Ly, ngươi đã bị gia tộc phong làm vinh dự trưởng lão, cả đời chế, loại trưởng lão này không cần đảm đương bất cứ trách nhiệm nào, không cần nghe theo Doãn gia hiệu lệnh, chuyện gì đều không cần làm, lại hưởng thụ Doãn gia trưởng lão đãi ngộ. Việc này lần trước quên cùng ngươi nói, ngươi mau mau cùng Thập Nhất thúc công chào đi."

Lục Ly thoáng cái tựu đã hiểu, vội vàng cung kính cùng Doãn Phủ Thuận chắp tay nói: "Tiền bối nói quá lời, đảm đương không nổi như thế, Lục Ly có cái gì năng lực là ta không có chủ động đến đây bái kiến tiền bối."

Lục Ly rất khiêm tốn, Chiến đường trưởng lão rất hài lòng, hắn Dư công tử các tiểu thư bởi vì cảm giác đầu tiên đối Lục Ly không tốt, ngược lại hiểu được Lục Ly dối trá, rất biết vuốt mông ngựa.

Một đám người nhao nhao ngồi xuống, Lục Ly thế mà ngồi tại Chiến đường trưởng lão bên cạnh, cái này khiến rất nhiều người càng thêm đố kỵ. Doãn gia đệ nhất công tử phạm công tử mặc dù mặt ngoài điềm nhiên như không có việc gì, nhưng trong mắt lóe lên một tia che lấp.

Doãn Phủ Thuận đám người ngồi xuống về sau, răn dạy nói: "Một ít chuyện chắc hẳn trước khi đến đều có người cùng ngươi bọn họ bàn giao, ta cũng liền không nói nhiều. Thất Âm điện bên trong là tình huống như thế nào, không có người biết, bất quá ta có thể nói cho các ngươi biết bên trong tuyệt đối nguy cơ trùng trùng, giống như các ngươi phớt lờ, toàn bộ người đều có thể chết ở bên trong. Các ngươi đều là các gia tộc thế hệ trẻ tuổi tinh anh, chết ở bên trong sẽ ảnh hưởng chúng ta toàn bộ gia tộc, có lẽ mấy ngàn năm sau chúng ta gia tộc đều sẽ tan thành mây khói."

Mọi người sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, bất quá Doãn Phủ Thuận phải chăng nghe lọt được, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết.

Doãn Phủ Thuận dừng một chút tiếp tục nói ra: "Ta muốn nói ba điểm, giống như cái này ba điểm có người vi phạm, Doãn gia cùng chư vị gia tộc đều sẽ trùng điệp trừng phạt, thậm chí đem các ngươi trục xuất gia tộc, đây là chúng ta cùng các ngươi các gia tộc tộc trưởng đều thương nghị tốt."

Toàn trường mặt người sắc lần này càng thêm ngưng trọng, Doãn Phủ Thuận nói ra: "Đệ nhất, ở bên trong bất luận phát sinh bất cứ chuyện gì, đều không được tự giết lẫn nhau, xúc phạm điểm này ta Doãn gia tất không cho hắn. Thứ hai, phát hiện bảo vật không phải tranh đoạt, ai đạt được tựu là ai, giống như cướp đoạt bảo vật, phát hiện nhất định đại trừng phạt. Đệ tam nhất định phải đoàn kết, giống như các ngươi không đoàn kết, khẳng định sẽ bị Thương gia người toàn bộ giết chết. Nội bộ nếu có tranh chấp, trở về đánh một trận, muốn sống muốn chết cũng không đáng kể, nhưng ở bên trong nhất định phải một lòng, đều biết không "

Vâng

Toàn bộ người đều đứng lên, khom người lĩnh mệnh, có thể trở thành các gia tộc thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, những người này bất luận là trí thông minh vẫn là EQ đều là rất cao. Bọn hắn đều phi thường tinh tường không đoàn kết liền có thể sẽ chết, dù sao lần này Thương gia bên kia cũng sẽ đi vào một trăm cái đỉnh cấp công tử tiểu thư, lần này không cẩn thận coi như hội (sẽ) toàn quân bị diệt.

"Tốt, tất cả đi xuống nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, vài ngày sau xuất phát!" Doãn Phủ Thuận phất phất tay, bàn giao một câu: "Cái này mấy ngày không được hồ nháo, đều tốt nghỉ ngơi."

Mọi người cũng không dám hồ nháo, riêng phần mình điểm một cái phòng, toàn bộ hoặc là đi tu luyện, hoặc là đi ngủ, nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, chuẩn bị qua mấy ngày đại chiến.

Lục Ly về tới gian phòng, hắn không có bế quan, Bác Long thuật đã tiểu thành, hắn lực lượng tăng nhiều, tu luyện lâu như vậy hắn gần như không có nghỉ ngơi thật tốt.

Hắn tắm rửa một phen về sau, trực tiếp ngã đầu tựu ngủ, vẫn là tiến vào ngủ say, giấc ngủ này liền là hai ngày, sau khi tỉnh lại tu luyện một lần, đại bộ đội bắt đầu tập hợp.

"Xuất phát!"

Doãn Phủ Thuận đám người đến kỳ về sau, lấy ra một chiếc chiến thuyền, dẫn một đám người đằng không mà lên. Lục Ly bọn người vội vàng đuổi theo, chiến thuyền rất nhanh nhắm hướng đông bên cạnh phá không mà đi, biến mất ở phía xa bầu trời..