Chương 2377: Quái ngư

Chương 2377: Quái ngư

Lục Ly trong lòng đất vòng quanh, không ngừng dẫn dắt màu trắng Tiểu Thú, trọn vẹn hao tốn gần nửa canh giờ, hắn đem gần như tất cả màu trắng Tiểu Thú hấp dẫn, lúc này mới chậm rãi hướng phía nam di động mà đi.

Hàn đàm phía trên loài cá hung thú cũng không có bị kinh động, Lục Ly an nhàn mang theo mấy vạn Tiểu Thú tiến lên, lòng đất xuất hiện đếm không hết thông đạo, giống như là tổ ong.

Đi về phía trước mấy ngàn dặm về sau, Lục Ly còn lượn quanh trở về, đem phía sau Tiểu Thú đều dẫn dắt đi, lúc này mới tiếp tục tiến lên. Tốc độ của hắn không dám quá nhanh, sợ ngoại vi màu trắng Tiểu Thú quay trở lại, đến lúc đó Doãn Thiên Phạm bọn hắn lại có phiền phức.

Những này Tiểu Thú linh trí rất thấp, chỉ cần Lục Ly Bất Tử, hoặc là không trốn viễn bọn chúng liền hội một mực đi theo. Lục Ly hướng phía nam đi lại mấy vạn dặm, xác định đại bộ phận Tiểu Thú một mực đi theo hắn bóp nát một khối ngọc phù.

Bên kia Doãn Thiên Phạm giật mình, hắn cùng Doãn Nhược Lan bọn người gật đầu nói: "Lục Ly bên kia đắc thủ, nên chúng ta!"

Tốt

Một đám người bay vụt mà lên, tốc độ không dám quá nhanh, chuẩn bị liên thủ công kích một đầu quái ngư, thử trước một chút những này quái ngư chiến lực.

Đến bên hàn đàm duyên, lập tức kinh động đến hai đầu quái ngư, trong hàn đàm đầm nước phun trào, tiếp lấy nổ ra hai đầu Thủy Long, lại sau đó hai cái cự đại hung thú phóng lên tận trời, bạo ngược khí tức tràn ngập mà ra, hai đầu quái ngư sau khi ra ngoài ngưỡng Thiên nộ rống.

"Cục cục "

Quái ngư rống lên một tiếng rất kì lạ, chấn thiên động địa, tựu liền xa xa Lục Ly đều có thể mơ hồ nghe được. Cái này tiếng rống tựa hồ còn mang một chút không gian chân ý, bởi vì mọi người cảm giác tốc độ nhận lấy một chút ảnh hưởng.

"Hô hô ~ "

Hai con cá lớn tốc độ rất nhanh, thoáng cái tới gần mọi người, tại mọi người toàn bộ chuẩn bị công kích thời điểm, hai đầu quái ngư trên người lân phiến thế mà dựng đứng lên, xuất hiện vô số lỗ nhỏ. Sau đó từng đạo hàn lưu theo bọn nó trong thân thể phun ra, trong nháy mắt bao phủ phương viên mấy trăm dặm.

Lui

Doãn Thiên Phạm bạo rống một tiếng, trong tay Cổ Đồng quang mang lấp lánh, đạo đạo hào quang chống ra, đem hàn lưu cho cách trở ở bên ngoài. Doãn Nhược Lan cũng giống như thế, Doãn Nhược Lan dẫn một đám người lui lại, Doãn Thiên Phạm trong tay Cổ Đồng thì cực tốc biến đại, biến thành một tòa núi nhỏ hướng một đầu quái ngư va chạm mà đi.

Lục Ly đã từng luyện hóa Cổ Đồng, nhưng Lục Ly lại không biết cái này Cổ Đồng cách dùng, cũng không phát huy được cái này Cổ Đồng.

Đạo đạo thần uy tràn ngập, tựa như là thương khung nặng nề, giống như một tòa Cự Đại Sơn Nhạc nguy nga, Cổ Đồng bay qua, không gian chấn động, đạo đạo khí tức ngột ngạt bức nhân tim phổi. Giống như phụ cận có phổ thông Tam Kiếp Võ giả, đoán chừng sẽ trực tiếp bị Cổ Đồng khí tức đè chết.

"Ục ục ~ "

Một đầu quái ngư ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, nó lân phiến đột nhiên tróc ra, hóa thành đầy trời hắc quang hướng Cổ Đồng phóng tới, tốc độ nhanh đến thấy không rõ, chỉ có thể nhìn thấy từng đạo hắc quang.

Hắc quang liên miên không dứt đánh trúng Cổ Đồng, phát ra từng đạo trầm muộn thanh âm. Còn có hắc quang hướng Doãn Nhược Lan bọn người vọt tới, Doãn Nhược Lan lấy ra Thánh Binh mảnh vỡ kháng trụ. Người khác một bên lui lại một bên phản kích, bất quá có người phản ứng chậm một chút, bị hắc quang đánh trúng.

A

Có người hét thảm lên, Doãn Thiên Phạm nhìn lại, gặp một người thế mà hai chân bị cắt mất, âm thầm hít một hơi lãnh khí, những này quái ngư quả nhiên phi thường cường đại.

Doãn Thiên Phạm bên ngoài cơ thể phục hiển hiện một thân màu bạc trắng chiến giáp, chiến giáp này bên trên đều là lít nha lít nhít Thần Văn, đây là phi thường cao cấp chiến giáp, giá trị chục tỷ Thần thạch, liền xem như Doãn gia cũng không nhiều.

Bên kia Doãn Nhược Lan đồng dạng bên ngoài cơ thể hiển hiện màu trắng bạc chiến giáp, hóa thân một cái nữ chiến thần, uy phong lẫm liệt. Hắn cùng Doãn Thiên Phạm đều khống chế Thánh Binh mảnh vỡ, phân biệt khóa chặt một đầu quái ngư oanh kích.

Có hai người đứng vững, những người còn lại đều thành công lui xuống, đồng thời bắt đầu theo còn lại phương hướng xung kích quái ngư, giúp hai người kiềm chế.

Oanh

Cổ Đồng cùng quái ngư chạm vào nhau, kia quái ngư là huy động cái đuôi thật dài đến công kích, đầu kia cái đuôi bị Cổ Đồng cho đánh nát, quái ngư phát ra một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó toàn thân lại toát ra liên tục hàn khí.

"Ục ục ~ "

Nơi xa trong hàn đàm nước hồ phun trào, tiếp lấy ba đầu quái ngư vọt ra, Doãn Thiên Phạm cùng Doãn Nhược Lan không dám ham chiến, khống chế Thánh Binh mảnh vỡ công kích một vòng, cấp tốc lui lại.

"Ục ục!"

Năm đầu quái ngư nổi giận vọt tới, bất quá truy kích vạn dặm, phía dưới trong núi lớn đột nhiên quang mang lấp lánh, tiếp lấy bầu trời xuất hiện đạo đạo huyết hồng sắc võng. Đây là Lư Hải bố trí Thần Văn đạo trường, cũng là mọi người đã sớm thương nghị tốt chiến thuật, đem quái ngư dẫn tới, lợi dụng Thần Văn vây khốn, sau đó chậm rãi oanh sát.

"Ục ục!"

Năm đầu quái ngư ở bên trong xông ngang đi loạn, nhưng mỗi lần đâm vào huyết hồng sắc trên mạng lúc đều sẽ thống khổ lui về tới. Lư Hải làm Lư gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, tại Thần Văn phương diện tạo nghệ cũng không tệ lắm, bố trí Thần Văn có thể vây khốn cái này năm đầu quái ngư.

Giết

Doãn Thiên Phạm bọn người tinh thần đại chấn, hắn cùng Doãn Nhược Lan khống chế Thánh Binh mảnh vỡ thu nhỏ, theo lưới đỏ khoảng cách bên trong bay vào đi, bắt đầu viễn cự ly oanh kích. Những người còn lại thì riêng phần mình phóng thích Thần Thông hoặc là bảo vật, viễn cự ly công kích quái ngư.

"Hô hô ~ "

Quái ngư lân giáp dựng thẳng lên đến, từng đạo hàn lưu tuôn ra, đem bốn phía đông kết. Những cái kia lân phiến cũng hóa thành hắc quang hướng mấy người công kích. Những này quái ngư rất kỳ dị, bọn hắn lân phiến bắn đi ra về sau, thế mà có thể lần nữa mọc ra, có thể liên tục không ngừng công kích.

Ông

Phía dưới Thần Văn sáng lên đạo đạo quang mang, tiếp lấy từng cái màu đỏ tấm chắn ở giữa không trung thoáng hiện, chặn đường màu đen lân phiến công kích. Đây là Lư Hải bố trí một loại khác Thần Văn, chuyên dụng đến phòng ngự.

Màu đen lưu quang có thể nhẹ nhõm đánh nát huyết hồng sắc tấm chắn, vấn đề là tấm chắn có thể liên tục không ngừng ngưng tụ, lần lượt yếu bớt màu đen lân phiến uy lực công kích, sở dĩ các loại (chờ) những cái kia màu đen lân phiến đến mọi người tiền phương lúc đã không có quá lớn uy lực.

Tốt

Mọi người tinh thần đại chấn, bây giờ căn bản không cần lo lắng an toàn của mình vấn đề, toàn lực công kích liền tốt. Những này màu đen quái ngư mặc dù cường đại, nhưng bọn hắn liên tục công kích phía dưới, vẫn có thể mài chết bọn chúng.

"Rầm rầm rầm!"

Hai kiện Thánh Binh mảnh vỡ rất bá đạo, mỗi lần công kích tại màu đen quái ngư trên thân, đều có thể oanh ra một cái lỗ máu, hai người phân biệt trước khóa chặt một đầu quái ngư công kích, rất nhanh kia hai đầu quái ngư toàn thân đều là huyết động, trở nên máu me đầm đìa, khí tức rõ ràng bắt đầu yếu bớt.

Doãn Thịnh Duệ cùng người khác thì công kích còn lại ba đầu quái ngư, mặc dù không có Doãn Thiên Phạm hai người như vậy cương mãnh, nhưng cũng có thể cho ba đầu quái ngư liên tục không ngừng mang đến tổn thương.

Lư Hải tiềm phục tại phụ cận, mật thiết chú ý chiến cuộc, một mực khống chế Thần Văn phụ trợ mọi người công kích, không có hắn trợ giúp, Doãn Thiên Phạm bọn người khẳng định không có nhẹ nhàng như vậy, thậm chí có thể sẽ có người tử vong.

Oanh

Chưa tới nửa giờ sau, hai đầu quái ngư bị oanh sát, còn lại ba đầu quái ngư cũng mình đầy thương tích, tại Doãn Thiên Phạm cùng Doãn Nhược Lan gia nhập về sau, kết cục đã chú định.

Tốt

Đã có thể đánh giết hai đầu, vậy liền có thể đánh giết mười đầu hơn mười đầu  chờ toàn bộ quái ngư đánh giết về sau, kia hơn ngàn gốc thần dược tựu dễ như trở bàn tay.

"Rầm rầm rầm!"

Lại là gần nửa canh giờ đi qua, còn lại ba đầu quái ngư toàn bộ bị oanh sát, Doãn Thiên Phạm bọn người lộ ra như trút được gánh nặng chi sắc. Doãn Thiên Phạm lấy ra một khối ngọc phù bóp nát, thông tri Lục Ly bên này đã đắc thủ, để hắn không cần lo lắng, tiếp tục mang theo màu trắng Tiểu Thú vòng quanh.