Chương 2406: Ta muốn sống

Chương 2406: Ta muốn sống

Hoàng Ngạn Phong dẫn một đám người đem phương viên trăm vạn dặm lục soát một lần, nhưng không có Lục Ly bất kỳ tung tích nào, phái đi ra mấy vạn người cũng không có tìm được bất luận cái gì manh mối.

Hoàng Ngạn Phong từ bỏ, hắn biết bằng vào bọn hắn là khẳng định tìm không thấy Lục Ly, hoặc là chỉ có thể tiếp tục đi mời Truy Hồn tộc người, hoặc là chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

Truy Hồn tộc rất ít người, loại trừ ẩn thế người bên ngoài, cơ bản đều hiệu lực đại gia tộc, bọn hắn mời người này liền là hiệu lực một cái siêu cấp đại gia tộc.

Các loại (chờ) Hoàng Ngạn Phong đem tin tức này truyền trở về về sau, Hoàng Đào cũng nhức đầu, nhưng việc này hắn có thể làm sao bọn hắn đi mời Truy Hồn tộc người sự tình, cái kia siêu cấp đại gia tộc có người biết đến.

Không có biện pháp, Hoàng Đào chỉ có thể tự mình đi cái kia siêu cấp đại gia tộc một chuyến, ở trước mặt bồi tội. Hắn mở ra Vực môn đi qua, tìm được cái kia gia tộc một cái Trưởng lão tự mình bồi tội.

Một phen chịu nhận lỗi, kia cái Trưởng lão cũng cũng coi như giảng đạo lý, biểu thị để Hoàng Đào đưa một chút lễ vật đi Truy Hồn tộc, bọn hắn bên này tựu không truy cứu. Dù sao truy ảnh là chính mình tiếp nhận Hoàng gia thuê, chết cũng là chính hắn số mệnh không tốt.

Hoàng Đào như trút được gánh nặng, thiên ân vạn tạ đang chuẩn bị rời đi, tại hắn vừa mới chuẩn bị truyền tống rời đi lúc, kia cái Trưởng lão phái người đem hắn kêu trở về.

"Thế nào Đan trưởng lão "

Hoàng gia tộc trưởng nghi ngờ trở lại, Đan trưởng lão trong mắt cũng có chút nghi hoặc, hắn nói ra: "Hoàng Đào, phía trên có người muốn gặp ngươi."

"Phía trên" Hoàng gia tộc trưởng Hoàng Đào nhíu nhíu mày nói: "Là ngươi gia tộc trưởng sao "

Đan trưởng lão lắc đầu, đưa tay hướng lên trên mặt chỉ chỉ nói: "Là phía trên nhất vị kia!"

"Cái gì "

Hoàng Đào thân thể run lên, hắn biết rõ Đan gia phía sau đại biểu cho cái gì. Cái này Đan gia lúc đầu không phải đặc biệt mạnh, lại tại một phương này xưng vương xưng bá, bởi vì bọn hắn gia tộc là một cái khác siêu cấp gia tộc chi mạch.

Đan cái chữ này, tại Thần Phong Đại Lục đại biểu thế nhưng là một loại nào đó cường đại lực lượng, bởi vì có cái Đại Đế tựu họ Đan! Đan trưởng lão nói phía trên nhất vị kia, ngụ ý hết sức rõ ràng, là Đan gia bản tộc tối cường giả, là cái kia Đại Đế muốn gặp hắn.

Đại Đế muốn gặp hắn!

Hoàng Đào khẩn trương đến thân thể cũng hơi rung động, hắn hít một hơi thật sâu hỏi: "Đan trưởng lão, là chuyện tốt, hay là chuyện xấu đâu "

"Không biết!"

Đan trưởng lão lắc đầu nói: "Đi thôi, ta mở ra Vực môn mang ngươi đi qua, chuyện tốt chuyện xấu ngươi cũng không tránh khỏi."

Ừm

Hoàng Đào nhẹ gật đầu, Đan trưởng lão để cho người ta mở ra cùng Vực môn, hai người tiến vào Vực môn truyền tống đi một tòa cự đại bên trong dãy núi.

Dãy núi kia Trung Vân sương mù bao phủ, ngọn núi bên trên từng tòa Cung Điện như ẩn như hiện, giống như là như tiên cảnh. Hai người tại ở dưới chân núi, có một cái Tứ kiếp đỉnh phong trưởng lão đã sớm chờ ở nơi này, hắn liếc nhìn Hoàng Đào vài lần nói ra: "Lễ tiết ngươi cũng thạo a "

"Hiểu, hiểu!"

Đừng nhìn Hoàng Đào tại Vọng Nguyệt Lĩnh không ai bì nổi, tại cái này lại cùng giống như cháu trai, hắn cúi đầu khom lưng, một mặt nô tài dáng vẻ. Bên này Tứ kiếp đỉnh phong trưởng lão mang theo hắn tiến vào sơn phong bên trong, trong núi một đường hành tẩu, không dám phi hành.

Trong núi quay tới quay lui, bên trong khắp nơi đều bố trí Thần Văn, Hoàng Đào một đường cẩn thận hành tẩu cũng không dám nhìn nhiều, hắn đều không biết đi được bao lâu, cuối cùng tiến vào một tòa phi thường xa hoa trong cung điện.

Tại trong cung điện đợi nửa ngày, Hoàng Đào khẩn trương đến phía sau lưng đều đổ mồ hôi lạnh, đại điện bên trong không gian ba động, tiếp lấy ngưng tụ một người hư ảnh. Kia là một cái tuyệt mỹ nữ nhân, cao quý mà diễm lệ, lại làm cho người không dám lên một tia khinh nhờn chi tâm.

Hoàng Đào nhìn thấy người này về sau, cả người đều run lên, lập tức trùng điệp quỳ xuống, nằm sấp trên mặt đất nói ra: "Hoàng Đào bái kiến Phượng Hậu, Phượng Hậu cùng trời đồng tề, Phúc Thọ Vô Cương!"

Không sai!

Đan gia người sau lưng liền là Phượng Hậu, Phượng Hậu bản họ Đan, bởi vì nàng toàn bộ họ Đan khắp nơi Thần Phong Đại Lục đều trở nên cao quý.

Phượng Hậu không để cho Hoàng Đào, cũng không có lập tức trở về lời nói, trầm mặc một lát truyền đến một đạo lạnh lùng thanh âm nói: "Nghe nói các ngươi gần nhất đang đuổi giết một người "

Hoàng Đào liên tục gật đầu nói: "Hồi Phượng Hậu, chúng ta thực sự đang đuổi giết một người, người kia đột nhiên xuất hiện tại Thần Phong Đại Lục, đánh giết ta gia tộc mấy cái Trưởng lão."

"Dáng vẻ của người kia thế nhưng là dạng này "

Phượng Hậu dừng một chút, giữa không trung có chút sóng gió nổi lên, tiếp lấy ngưng tụ một thanh niên dáng vẻ, kia là một cái thanh niên tóc trắng, tướng mạo thế mà cùng Lục Ly giống nhau như đúc.

Hoàng Đào ngẩng đầu nhìn lên đầy mắt chấn kinh ngạc, Lục Ly ngay từ đầu xuất hiện chân dung bọn hắn gia tộc thế nhưng là có, Hoàng Đào gặp qua Lục Ly chân dung, hắn vạn vạn không nghĩ tới Phượng Hậu thế mà biết Lục Ly

Hắn phản ứng ngược lại là rất nhanh, liền vội vàng gật đầu nói: "Không sai, liền là hắn!"

"Ha ha, xem ra bổn hậu cảm giác không sai, cái này ranh con quả nhiên tới Tam trọng thiên, còn dám tới Thần Phong Đại Lục "

Phượng Hậu cười cười, phất phất tay nói: "Đan Hổ, việc này giao cho ngươi, bắt hắn lại, dẫn hắn tới gặp ta, ta muốn sống!"

Đan gia kia cái Trưởng lão liền vội vàng khom người nói: "Mời Tộc Vương yên tâm, chỉ cần người này còn tại Thần Phong Đại Lục, chúng ta nhất định giúp ngài tìm tới hắn, mang đến gặp ngài!"

Phượng Hậu phất phất tay, Đan Hổ mang theo Hoàng Đào đi xuống, Hoàng Đào mặc dù đầu đầy đều là nghi hoặc, cũng không dám hỏi nhiều một câu, ngoan ngoãn đi xuống.

"Ha ha, ranh con, ngươi tại các ngươi cái kia giới diện ở lại bổn hậu bắt ngươi không có cách nào. Dám đến Tam trọng thiên, xem bổn hậu không lột da của ngươi "

Phượng Hậu cười cười, hư ảnh dần dần tiêu tán, đại điện bên trong khôi phục bình tĩnh.

Bên kia Đan Hổ mang theo Hoàng Đào sau khi rời khỏi đây, trực tiếp đi trong một cái đại điện, sau đó vô số cường giả nhanh chóng hướng đại điện bên trong tụ tập, Đan gia cao tầng tới không ít.

Rất nhiều cường giả khí tức đều cường đại đến để Hoàng Đào run sợ, dạng này cường giả đại điện bên trong đằng đẳng tụ tập mười mấy cái, đây là Đan gia bộ phận cường giả a, Hoàng Đào xem như kiến thức Đại Đế gia tộc nội tình.

"Hoàng Đào!"

Đan Hổ đám người tới không sai biệt lắm về sau, nhìn qua Hoàng Đào nói ra: "Đem người kia tình huống toàn bộ nói một lần, đừng có bất luận cái gì bỏ sót."

Phượng Hậu gần nhất những năm này gần như không Quản gia tộc sự tình, cũng rất ít hạ lệnh. Phượng Hậu mệnh lệnh đối với Đan gia tới nói, cái kia chính là tiên chỉ. Đừng nói bắt một người, cho dù là để bọn hắn đi tiến công một cái khác Đại Đế gia tộc, bọn hắn cũng sẽ không có bất kỳ chần chờ.

Hoàng Đào liền tranh thủ tình huống nói một lần, bao quát Lục Ly từ chỗ nào xuất hiện, cùng Hoàng Phong xung đột, cùng mời Truy Hồn tộc người, đằng sau Truy Hồn tộc người bị giết tình huống đều nói một lần.

Các loại (chờ) Hoàng Đào sau khi nói xong, ngồi ở vị trí đầu đuôi đan gia tộc thêm chút đầu nói: "Đan Hổ, việc này ngươi toàn quyền phụ trách, gia tộc tài nguyên cùng cường giả mặc cho ngươi điều động, phải tất yếu trong vòng một tháng tìm tới người này. Nhớ kỹ Tộc Vương nói muốn sống, không muốn giết chết."

Đan Hổ nhẹ gật đầu, mang theo Hoàng Đào đi xuống. Chỉ là một lát từng đạo mệnh lệnh, từng cái cường giả, đếm không hết trinh sát đều xuất động.

Nửa ngày thời gian, một đạo tin tức truyền khắp toàn bộ Thần Phong Đại Lục trung bộ Phượng Hậu tự mình hạ lệnh muốn bắt một người, người kia còn chính là Hoàng gia trước đó truy nã người, Đan gia bắn tiếng, ai có thể cầm xuống người này, Đan gia trùng điệp có thưởng.

Toàn bộ Thần Phong Đại Lục trung bộ lập tức oanh động, vô số gia tộc chen chúc mà động, không vì Đan gia ban thưởng, chỉ vì người này là Phượng Hậu điểm danh muốn. Chỉ cần cầm xuống người này vậy liền có thể cùng Phong sau dính dáng đến một chút quan hệ, đối với bọn hắn gia tộc tới nói, cái kia chính là một tấm siêu cấp hộ thân phù a.

PS: Ban đêm còn có một chương, 9 điểm đổi mới..