Chương 2413: Liều một lần

Chương 2413: Liều một lần

Lục Ly đã đi, Đan Cửu Đăng vẫn còn sững sờ tại nguyên chỗ, hắn còn có chút không nghĩ ra. Vì cái gì hắn trường thương đâm vào trên bức họa, thế mà đâm vào đi, không chỉ có không có cho Lục Ly mang đến bất cứ thương tổn gì, bức tranh đều không có bất kỳ cái gì tổn thương.

"Đây là cái gì chí bảo "

Đan Cửu Đăng sống hơn hai mươi vạn năm, vẫn là Đại Đế gia tộc cường giả, có thể nói kiến thức rộng rãi, các loại kỳ dị bảo vật đều gặp, nhưng vẫn là lần thứ nhất gặp loại bảo vật này.

"Chẳng lẽ là Thượng Cổ chí bảo "

Đan Cửu Đăng đôi mắt sáng lên, bảo vật này Lục Ly rõ ràng không có luyện hóa, Lục Ly đều không có quán chú thần lực, bảo vật cũng không có bất kỳ cái gì thần uy ba động.

Không có luyện hóa bảo vật cứ như vậy mạnh, giống như luyện hóa lời nói, thật là mạnh bao nhiêu a có phải hay không siêu cấp cường giả công kích đều có thể ngăn trở

Đan Cửu Đăng lúc đầu có chút nửa đường bỏ cuộc, nhớ tới món bảo vật này nội tâm của hắn tựu kích động không thôi, cầm xuống hoặc là đánh giết Lục Ly, bảo vật này liền là hắn.

"Liều mạng!"

Vừa rồi một vòng này công kích, để Đan Cửu Đăng càng thêm suy yếu, giống như cứ như vậy đuổi theo, coi như có thể đuổi kịp, cũng bắt không được Lục Ly.

"Luyện hóa!"

Đan Cửu Đăng cắn răng một cái, lấy ra một cái hộp ngọc, hộp ngọc này xem xét liền là mặt hàng cao cấp, không chỉ tài chất phi thường tốt, mặt trên còn có lít nha lít nhít Thần Văn. Hộp đều cao cấp như vậy, đồ vật bên trong tuyệt đối là đỉnh cấp bảo vật.

Ông

Đan Cửu Đăng mở ra Vực môn, một đạo bạch quang bay ra, một gốc thần dược liền muốn bay đi, bị Đan Cửu Đăng thoáng cái chộp trong tay. Thần dược này phi thường cao cấp, là cấp cao nhất thần dược, một gốc thần dược giá trị ít nhất trăm tỷ Thần thạch, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Thần dược này là Đan Cửu Đăng dùng để cứu mạng, chỉ cần còn có một hơi, luyện hóa về sau lập tức có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, thần dược này không phải Đan gia cho, là chính hắn năm đó ở một cái tuyệt địa bên trong lấy được.

Giống như không phải là vì Lục Ly bức họa trong tay, Đan Cửu Đăng là tuyệt đối sẽ không lấy ra, bất quá này họa quyển quá mạnh, lãng phí một gốc thần dược cũng đáng được.

Thần dược nhanh chóng bị luyện hóa, Đan Cửu Đăng khí tức càng ngày càng mạnh, trên mặt vẻ uể oải biến mất, mặt mũi tràn đầy hồng quang, khuôn mặt đều trẻ mấy trăm tuổi.

Đi

Chỉ là hai nén hương thời gian, Đan Cửu Đăng tựu luyện hóa thần dược, hắn khí tức thoáng cái đạt đến trạng thái toàn thịnh. Mặc dù Lục Ly đi hai nén nhang thời gian, nhưng Đan Cửu Đăng cũng không thèm để ý, bởi vì hắn thần dược này còn có thể bổ dưỡng hắn nửa nén hương thời gian, dùng tốc độ của hắn nửa nén hương thời gian, có thể đi phi thường xa, đuổi kịp Lục Ly quá dễ dàng.

Lục Ly bên này xác thực đi rất xa, Lục Ly căn bản không thèm để ý U Tuyền Thủy tiêu hao, cho dù là U Tuyền Thủy toàn bộ tiêu hao hết, hắn cũng không quản được nhiều như vậy. Mệnh cũng bị mất, còn để ý những cái kia làm cái gì

Hắn hẳn là tiến vào nguyền rủa chi địa khu vực hạch tâm, bên này sương mù tím càng đậm, bên này cũng xuất hiện một chút Cung Điện phế tích, hẳn là lấy trước kia cái đại giáo di chỉ.

Đằng sau Đan Cửu Đăng tạm thời không có đuổi tới, Lục Ly như trút được gánh nặng, lần nữa đi về phía trước một đoạn cự ly về sau, Lục Ly không dám đi. Bởi vì trước mặt sương mù tím thế mà trở nên màu nâu, đoán chừng ở bên trong là khu vực hạch tâm nhất. Giống như vào bên trong đi, rất có thể U Linh Vương vừa ra tới liền hội lập tức trở nên uể oải suy sụp, không nhất định đi được động đường.

Lục Ly đem U Linh Vương thu vào, chính mình luyện Hóa Thần dược, mặt khác hắn nghĩ nghĩ hỏi thăm Huyết Linh Nhi nói: "Thánh Hoàng chi nữ có thể luyện Hóa Thần dược sao hoặc là đi thôn phệ một chút U Tuyền Thủy "

Thánh Hoàng chi nữ giống như có thể khôi phục nhanh chóng, Lục Ly ở bên trong sức tự vệ sẽ cực kì tăng cường, Thánh Hoàng chi nữ hiện tại thế nhưng là Lục Ly lớn nhất át chủ bài.

Thánh Hoàng chi nữ nhảy vào u tuyền trong ao, nhưng thôn phệ mấy cái sau không có bất kỳ cái gì hiệu quả, Lục Ly lấy ra một gốc thần dược cho nàng, Thánh Hoàng chi nữ trực tiếp nuốt vào, rất nhanh Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Chủ nhân, hữu hiệu, sinh mệnh chi lực đang khôi phục, có hay không loại này khôi phục sinh mệnh chi lực thần dược cho thêm một chút!"

Loại này thần dược Lục Ly không phải đặc biệt nhiều, hắn tìm tìm đem chỉ có bảy tám gốc thần dược đều ném cho Thánh Hoàng chi nữ, cái sau một gốc một gốc thôn phệ, chậm rãi Thánh Hoàng chi nữ trên thân thế mà xuất hiện nhàn nhạt sinh mệnh khí tức.

"Cái này "

Lục Ly có chút kinh ngạc, Thánh Hoàng chi nữ thế nhưng là chết đi không biết nhiều ít vạn năm, nhục thân của nó không có nửa điểm sinh mệnh khí tức, tựa như là một cỗ khôi lỗi, một cỗ Cán Thi. Giờ phút này luyện hóa một chút thần dược, lại có nhàn nhạt sinh mệnh khí tức

Không chỉ là sinh mệnh khí tức, Thánh Hoàng chi nữ bản thân khí tức cũng đang khôi phục, những này thần dược rõ ràng có tác dụng, khả năng giúp đỡ Thánh Hoàng chi nữ khôi phục chiến lực.

"Cho ngươi thêm một chút thuốc chữa thương!"

Lục Ly lấy ra rất nhiều thuốc chữa thương mất đi đi qua, khôi phục sinh mệnh chi lực thần dược hắn không nhiều, loại này thuốc chữa thương lại rất nhiều. Trước đó La Sát cung, phía sau Doãn gia, đều cho đại lượng loại đan dược này, gần như dùng không hết.

"Cũng có thể khôi phục!"

Huyết Linh Nhi rất nhanh truyền âm tới, Lục Ly đại hỉ, Thánh Hoàng chi nữ chiến lực khôi phục, hắn sức tự vệ liền hội càng mạnh. Đan Cửu Đăng coi như đuổi theo cũng không sao, hắn giờ phút này khẳng định phi thường suy yếu a đều không nhất định là Thánh Hoàng chi nữ đối thủ.

Lục Ly nội tâm đại định, mặc kệ Thánh Hoàng chi nữ, một người an nhàn luyện Hóa Thần dược khôi phục thương thế, chỉ cần thương thế tốt, hắn liền có thể nếm thử tại cái này Phi Độ Hư Không thoát đi.

Hắn suy nghĩ nhiều

Chỉ là đi qua nửa nén hương thời gian, đằng sau tựu vang lên tiếng xé gió, mà lại tốc độ thật nhanh, Lục Ly thần niệm quét tới về sau mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bởi vì Đan Cửu Đăng khí thế thế mà toàn thịnh, mang đến cho hắn một cảm giác tựa như là một tôn sát thần, khí thế kia hắn phán đoán Đan Cửu Đăng một chiêu liền có thể diệt sát hắn.

"Khẳng định cắn thuốc!"

Lục Ly nội tâm kết luận, đầu óc hắn chuyển động, không có chút gì do dự đem U Linh Vương thả ra, U Linh Vương bắt lấy Thiên Ly Châu vọt vào màu nâu trong sương mù dày đặc.

Lục Ly là loại kia thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành người, muốn hắn khoanh tay chịu chết, trở thành Phượng Hậu tù nhân vậy không bằng đi chết. Tại Nhị trọng thiên Đại Ma Vương đánh Phượng Hậu mặt, mặc dù không biết Phượng Hậu vì cái gì không có đi tìm Đại Ma Vương phiền phức, nhưng hắn tin tưởng chỉ cần rơi vào Phượng Hậu trong tay, hắn khẳng định sống không bằng chết.

Hưu

U Linh Vương nắm lấy Thiên Ly Châu vọt vào màu nâu trong sương mù dày đặc, U Linh Vương tốc độ đạt tới toàn thịnh, thoáng cái xông đi vào mấy ngàn dặm, bất quá trên thân khí tức thoáng cái trở nên cực kỳ uể oải, đi không được đường.

Ách

Đan Cửu Đăng tại màu nâu nồng vụ bên ngoài ngừng lại, có chút chần chờ bất định. Nguyền rủa chi địa hắn hiểu rất rõ, cái này màu nâu nồng vụ khu vực là khu vực hạch tâm nhất, liền xem như lãnh chúa cấp cường giả cũng không nguyện ý đi vào, giống như ở bên trong ở lâu, lãnh chúa cấp cường giả đều đi không ra được.

Vài ngàn năm trước, tựu có một cái lãnh chúa cấp cường giả không tin tà, muốn đi vào tìm kiếm cái này đại giáo Thánh Địa bảo tàng, cuối cùng tiến vào màu nâu nồng vụ khu vực, không còn có đi tới.

Đi

Chần chờ hai hơi thời gian, Đan Cửu Đăng cuối cùng vẫn cắn răng làm xuống quyết định, vì bức họa kia cuốn liều mạng, giống như có thể cầm xuống bức tranh đó, mạo hiểm cũng là đáng.

Cầm xuống này họa quyển về sau, hắn cảm giác bằng vào tốc độ của hắn cùng bảo vật này, hắn thậm chí có thể cùng lãnh chúa cường giả một trận chiến. Hắn sống như vậy lâu đời năm tháng, còn lại không sở cầu, đối với cường đại chiến lực khát vọng lại là một mực rất mãnh liệt.

"Chỉ cần truy sát cái kia tạp toái, lập tức phóng thích sát chiêu mạnh nhất, diệt sát hắn!"

Đan Cửu Đăng ánh mắt lộ ra sát ý, mặc dù Phượng Hậu điểm danh muốn sống. Nhưng cục diện như vậy hắn không cố được nhiều như vậy, trước giết chết quay đầu lại đi cùng Phượng Hậu tạ tội.

PS: Đúng vậy, ban đêm còn có hai chương, hôm nay chương bốn, kẹt văn viết chậm, nhưng sẽ liều mạng viết!.