Chương 2434: Hỏa Mân Côi

Chương 2434: Hỏa Mân Côi

Nữ tử sinh mệnh khí tức cảm ứng không giống như là thiếu nữ, nhưng cũng không lớn, còn như khí tức lại làm cho người cảm giác rất tà môn. Bởi vì có đôi khi cảm giác cái này nữ tử giống như là Tứ kiếp sơ kỳ, nhưng có đôi khi cảm ứng lại giống là Tứ kiếp hậu kỳ.

Nữ tử rất đẹp, dáng người cao gầy, có hai đầu thẳng tắp đôi chân dài, còn có bờ eo thon, phong đồn, hai ngọn núi cao ngất. Nàng là loại kia mượt mà mặt trứng ngỗng, con mắt ngập nước, cái mũi hết lần này tới lần khác rất thanh tú, bờ môi rất mê người, đây là bất luận cái gì địa phương đều để người tìm không ra tì vết mỹ nữ.

Nàng khí chất còn nhiều biến, nàng sau khi lên thuyền chưa có trở về trong khoang thuyền, có đôi khi một người đứng tại boong tàu bên trên, nhìn qua xa xa Hải vực, một người khóe miệng ngậm lấy cười nhạt ý, đẹp để cho người ta lòng say. Ngẫu nhiên nàng hội (sẽ) một người đi trong tửu quán, trong góc thản nhiên thưởng thức rượu, sẽ còn lấy ra một bản Cổ Kinh lẳng lặng lật xem. Tại trong đêm nàng hội (sẽ) thường xuyên một người ngồi ở phía sau boong tàu bên trong, yên tĩnh ngồi xếp bằng, giống như là một đóa trong đêm tỏa ra hoa quỳnh, đẹp để cho người ta không dám đến gần.

Nàng chưa từng cùng người nói chuyện, cũng sẽ không cho phép người khác tiếp cận nàng, nàng mang theo một tên hộ vệ, là một cái Ngũ kiếp cường giả, cường giả này gần như một lát không rời đi nàng, như một cái gỗ tại phụ cận đứng đấy, ngăn cản bất luận cái gì muốn tới gần nàng người.

Hỏa Mân Côi!

Đây là trên thuyền rất nhiều người cho nàng lấy ngoại hiệu, bởi vì cái này nữ tử thường xuyên thích mặc lấy một bộ màu hồng phấn váy xoè, nàng xinh đẹp giống một đóa ung dung hoa hồng, lại mang theo đâm, không cho bất luận cái gì tiếp cận, lúc này mới cho nàng dạng này xưng hào.

Cứ việc Hỏa Mân Côi chưa từng phản ứng người, nhưng bởi vì nàng đến, để chiến thuyền bên trong nhiều một đạo xinh đẹp cảnh sắc, cũng làm cho rất nhiều tuổi trẻ nam tử có chút một chút chờ mong.

Hỏa Mân Côi đi tửu quán lúc, trong tửu quán tựu lập tức ngồi đầy, nàng đi trong trà lâu cũng rất nhanh ngồi đầy, nàng đi boong tàu hóng gió, phụ cận hội (sẽ) đứng đầy người, nàng ở phía sau boong tàu bên trên tĩnh tọa, cũng sẽ có rất nhiều người bồi tiếp nàng tĩnh tọa

Cái này thần bí nữ tử, khóe miệng từ đầu đến cuối ngậm lấy cười nhạt ý, khiến người ta cảm thấy rất thân hòa, rất tốt tiếp cận, nhưng kỳ thật nàng trong khung có một loại tránh xa người ngàn dặm lạnh lùng. Hết lần này tới lần khác rất nhiều nam tử tựu yêu thích chinh phục dạng này nữ tử, nhất là có mấy cái đại gia tộc công tử, càng là gần như mỗi ngày ở trước mắt nàng lắc a lắc.

Hỏa Mân Côi chưa từng nói cái gì, một người độc lai độc vãng, bên người từ đầu đến cuối có người làm bạn, lại làm cho người cảm giác nàng phá lệ cô đơn, nhất là nàng một người tại trong đêm lẳng lặng xem hải lúc, rất nhiều nam tử đều rất không được đem nàng kéo, cho nàng ấm áp, hảo hảo bảo hộ nàng.

Trên chiến thuyền nhiều một cái tuyệt thế xinh đẹp, quấy đến trên chiến thuyền nam tử không được an bình, Lục Ly cùng một số người ngược lại là hoàn toàn không biết, Lục Ly căn bản cũng không có từng đi ra ngoài.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt đi qua bốn tháng, chiến thuyền ngừng ngừng đi một chút, đã bay rất xa khoảng cách, Lục Ly lần thứ nhất đi ra. Hắn là có chút phiền muộn, bởi vì bốn tháng thời gian, hắn Bác Long thuật cùng Thần Âm pháp tắc gần như không có bất kỳ cái gì tiến bộ.

Thần dược ngược lại là luyện hóa rất nhiều, nhục thân tăng thêm một bước. Luyện Hóa Thần dược gần như không hao phí Lục Ly tinh lực, mấy tháng này hắn cảm giác uổng phí, sở dĩ có chút buồn bực, ra hít thở không khí.

Hắn minh bạch một cái đạo lý, hăng quá hoá dở, giống như một lòng nghĩ chuyện nào đó, tiến vào rúc vào sừng trâu về sau, có thể sẽ nhập ma. Lĩnh hội pháp tắc cùng thần thuật chính là như vậy, giống như một mực xa rời thực tế, rất dễ dàng đi vào ngõ cụt.

Lục Ly sau khi đi ra, trực tiếp đi trong tửu quán, muốn uống vài chén rượu thư giãn một tí. Hắn gọi một vò liệt tửu, phát hiện lại để cho một vạn Thần thạch, hắn ám đạo Thiên Viêm đảo người biết kiếm tiền. Đường đi nhàm chán, rất nhiều người đều là Tửu Quỷ, dọc theo con đường này có thể bán bao nhiêu rượu a. Hắn nghe nói trên chiến thuyền này không chỉ có tửu lâu, còn có trà lâu, rạp hát, thậm chí còn có thanh lâu, bất quá tiếp khách nữ tử chỉ có bảy tám cái, dung mạo cũng không tính tuyệt đỉnh, chỉ có thể coi là không có trở ngại, nhưng vẫn là làm ăn khá khẩm

Khó được buông lỏng, Lục Ly cũng không thèm suy nghĩ quá nhiều, một người thản nhiên uống rượu, nghe phụ cận người nói chuyện phiếm, ý đồ tìm hiểu thoáng cái gần nhất phát sinh sự tình.

"Huynh đệ, nói cho một sự kiện, hôm qua ta trên boong thuyền thổi Phong, Hỏa hoa hồng đi ngang qua, nàng thế mà cùng ta cười gật đầu, ta lúc ấy kém chút đụng đầu vào môn tường lên!"

"Phi, thiếu khoác lác, Hỏa Mân Côi gặp ai cũng cảm giác đang cười, còn cùng ngươi gật đầu, ngươi làm sao không lên trời ạ "

"Đúng đấy, hôm qua Thiên Hỏa hoa hồng còn tại ta phụ cận uống rượu đâu, ta xa xa cùng nàng nâng chén, nàng cùng ta cộng ẩm."

"Phi, ngươi muốn mặt không, nàng căn bản là không có xem ngươi "

Lục Ly nghe một lát, trong tửu quán ngồi mấy chục người, phần lớn người cũng đang thảo luận cái này Hỏa Mân Côi. Lục Ly nghe một lát cũng cảm giác tẻ nhạt vô vị, đàm luận chính là một cái nữ tử, cái này hắn không có hứng thú.

Chính hắn giờ phút này cái gì tình cảnh trong lòng của hắn nắm chắc, đừng nói đi trêu chọc muội, cho dù có muội chủ động tới trêu chọc hắn, thậm chí tự tiến cử cái chiếu hắn cũng sẽ không bất luận cái gì tâm động, ngược lại sẽ trong bóng tối đề phòng

"Sàn sạt ~ "

Bên ngoài đột nhiên vang lên một trận tiếng bước chân, tiếp lấy một đạo làn gió thơm thổi tới, một người mặc màu hồng phấn váy dài nữ tử đi đến, nàng vừa tiến tới toàn bộ tửu quán tựa hồ cũng sáng lên mấy phần.

"Hô hô ~ "

Lục Ly nghe được trong tửu quán rất nhiều người hô hấp cũng hơi có chút dồn dập, còn có mắt người đều thẳng, có người ngay tại rót rượu, rượu theo trong chén tràn ra tới cũng không biết.

Lục Ly nhìn lướt qua đi qua, con mắt cũng thẳng, đây là bản năng một loại cảm giác, là nam tính đối mỹ lệ nữ tính bản năng một loại dục vọng cùng yêu thích.

"Không đúng!"

Lục Ly rất nhanh bình tĩnh lại, ánh mắt hắn vội vàng dời đi, nội tâm cũng có chút run lên, bởi vì hắn cảm giác Long hồn có quang mang có chút lấp lánh.

Điều này nói rõ linh hồn nhận lấy công kích, vừa rồi hắn chỉ là cùng cái kia nữ tử liếc nhau một cái, linh hồn lại xuất hiện dị động, điều này nói rõ vừa rồi cái nhìn kia, nữ tử vận dụng công kích linh hồn.

"Chẳng lẽ người này cũng là đến ám sát của ta "

Lục Ly âm thầm đề phòng, kia nữ tử nhưng không có quá để ý Lục Ly, một người thản nhiên ngồi ở nơi hẻo lánh bên trên, nàng Ngũ kiếp hộ vệ đi theo bên người nàng, nữ tử kêu một chén màu vàng rượu một người uống.

"Ngũ kiếp hộ vệ "

Lục Ly đôi mắt có chút co rụt lại, giống như người này thật là đến ám sát, vậy hắn phiền phức tựu lớn. Tứ kiếp đỉnh phong hắn còn có hi vọng chống lại thoáng cái, Ngũ kiếp một khi khai chiến hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, căn bản không có lực lượng chống lại.

Trong tửu quán ngồi một hồi, Lục Ly phát hiện cái này nữ nhân xinh đẹp và Ngũ kiếp cường giả đều không có bất kỳ cái gì dị động, không biết có phải hay không không dám ở trên chiến thuyền động thủ, còn là bởi vì căn bản không phải tới giết hắn

Lục Ly đứng dậy rời đi, âm thầm thôi động đại đạo chi ngân, cảm ứng hai người tình huống, phát hiện hai người vốn không có để ý hắn. Hắn đi ra bên ngoài, phát hiện bên ngoài sắc trời về sau đen lại, tối nay ánh trăng phi thường tốt, trăng sáng sao thưa, gió mát nhè nhẹ, bên ngoài Hải Lãng phun trào, toàn bộ Hải vực tại ánh trăng chiếu rọi phía dưới, lộ ra dị thường ôn nhu.

"Đi boong tàu ngồi một chút, nhìn xem hải có lẽ sẽ có cảm ngộ "

Lục Ly nghĩ nghĩ đi tới phía sau boong tàu bên trên, hắn một người xếp bằng ở trong góc, nhắm mắt lại thôi động đại đạo chi ngân cảm ứng bốn phía trống rỗng, nhìn xem sẽ hay không có xúc động.

"Sa sa sa ~ "

Hắn ngồi xếp bằng chỉ chốc lát, một đạo tiếng bước chân vang lên, tiếp lấy một đạo làn gió thơm thổi tới, cái kia xinh đẹp nữ nhân thế mà đi tới, bất quá cũng không có tới gần Lục Ly, mà là đi đến boong tàu một đầu khác. Nàng cứ như vậy yên tĩnh ngồi xếp bằng, mục quang nhìn qua xa xôi bầu trời, suy nghĩ xuất thần.

Ừ

Lục Ly nội tâm xiết chặt, cái này nữ tử theo tới, cái kia Ngũ kiếp hộ vệ cũng theo tới, thật chẳng lẽ chính là đến ám sát hắn.