Chương 2441: Ngô Hữu Đạo

Chương 2441: Ngô Hữu Đạo

Xong

Lục Ly trong miệng tiên huyết từng ngụm từng ngụm phun ra, hắn vốn là rất suy yếu, hiện tại lại thụ thương, thân thể càng là cực kỳ suy yếu.

Mới vừa rồi là hắn duy nhất cơ hội, không thể đánh giết hoặc là trọng thương lão giả này, hắn đem rốt cuộc không có có cơ hội, cái kia Ngũ kiếp cường giả cũng đem sẽ không bao giờ lại cho hắn cơ hội.

Quả nhiên!

Cái kia lão ma nhanh chóng đuổi theo, dao găm thu vào, lấy ra một cái chiến đao đối Lục Ly liên miên không dứt đánh xuống, từng đạo đao mang liên miên không ngừng bổ tới, Lục Ly liên tục không ngừng bị đánh bay.

Thánh Hoàng chi nữ mặt khác một cái chân, không ngừng đối Ngũ kiếp lão giả đá vào. Đáng tiếc lão ma tay không ngừng run run, Thánh Hoàng chi nữ lần lượt đều đá trật, coi như ngẫu nhiên đá trúng một cước, đối lão giả tổn thương cũng không phải đặc biệt lớn. Thánh Hoàng chi nữ lực công kích chủ yếu trên tay, trên đùi lực công kích không cường.

Lục Ly lần lượt bị đánh bay, mặc dù chiến đao thả ra lực công kích không phải đặc biệt hung tàn, nhưng vẫn là lần lượt đem Lục Ly cho đả thương, chấn động đến tiên huyết cuồng phún.

"Vù vù ~ "

Lục Ly lần lượt nghĩ bay tới tới gần lão ma, U Linh Vương cũng lần lượt bay tới, nhưng là mỗi lần nhẹ nhõm bị lão ma cho đánh bay. Ngũ kiếp cường giả cùng Tứ kiếp hoàn toàn không phải đồng dạng khái niệm, tuỳ ý thả ra công kích cũng có thể làm cho Lục Ly cảm giác bất lực đối kháng.

Lục Ly cũng nghĩ qua Phi Độ Hư Không, nhưng giống như hắn cưỡng ép Phi Độ Hư Không đi, Huyết Linh Nhi làm sao bây giờ mà lại lão ma khẳng định sẽ công kích kim sắc cửa nhỏ, đến lúc đó bị cưỡng ép chấn động ra, hắn giờ phút này như vậy suy yếu, rất có thể sẽ bị giảo sát.

Lão ma kinh nghiệm chiến đấu phi thường phong phú, Lục Ly trên người có rất nhiều quỷ dị chỗ, sở dĩ hắn lựa chọn bảo thủ chiến thuật, xa xa công kích, trước tiên đem Lục Ly chấn thành trọng thương lại nói.

Hắn lần lượt công kích, U Linh Vương cùng Lục Ly rất nhanh vết thương chồng chất, Lục Ly đem U Linh Vương cùng thần thiết cho thu vào, U Linh Vương chiến lực so ra mà nói vẫn là quá yếu. Nếu như là thành niên U Linh Vương còn miễn cưỡng có thể chống lại thoáng cái, vị thành niên U Linh Vương đối phó Tứ kiếp hậu kỳ đều miễn cưỡng, làm sao có thể tổn thương được Ngũ kiếp

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lục Ly lần lượt bị đánh bay ra ngoài, lão giả này thần lực công kích cùng phổ thông thần lực công kích không giống, có một tia năng lượng tiến vào Lục Ly trong thân thể, ăn mòn nhục thể của hắn cùng thần lực. Dạng này công kích đến đến sẽ để cho Lục Ly càng ngày càng suy yếu, cuối cùng chỉ có thể khoanh tay chịu chết.

Ngân Viêm Hải Vực vô cùng nguy hiểm, Lục Ly sớm đã có chuẩn bị tâm lý, nơi này lão ma đặc biệt nhiều, một khi lạc đàn bị gặp gỡ khẳng định sẽ bị giết, Lục Ly chỉ là không nghĩ tới cái này một ngày tới sớm như vậy.

Lục Ly trong đầu vô số cái suy nghĩ hiện lên, lại phát hiện trước thực lực tuyệt đối, hắn coi như dùng bất luận cái gì mưu kế đều vô dụng, tại một cái mãnh hổ trước mặt Thỏ Tử làm sao nhảy nhót đều vô dụng.

Xùy

Lão ma đột nhiên cải biến công kích hình thức, thả ra từng đạo âm nhu chỉ phong, những cái kia chỉ phong như từng đầu như độc xà chui vào Lục Ly trong thân thể, để hắn nhục thân càng thêm suy yếu, thần lực cũng bị áp chế.

Ầm

Lão ma trong tay Thần binh thu hồi, đột nhiên ném ra một cái nắm đấm, nắm đấm kia biến thành từng đạo quyền ảnh liên tục không ngừng hướng Lục Ly đầu đập tới, hắn không phải ném ra một quyền, mà là đồng thời hơn ba mươi quyền đập tới.

Oanh

Lục Ly vốn là phi thường suy yếu, bị nện liên tục ném ra nhiều như vậy quyền, đầu kịch liệt chấn động, thoáng cái hôn mê đi qua. Huyết Linh Nhi bên này nặng nề thở dài, lấy nàng cùng Lục Ly chiến lực tại Ngũ kiếp cường giả trước mặt, tựa như là hai cái như trẻ con, căn bản không phải một cái cấp bậc đối thủ.

"Tiểu mỹ nhân, ta trước tiên đem tình lang của ngươi giết, lại mang ngươi trở về hảo hảo sủng ái ngươi!"

Lão ma sắc mị mị nhìn qua Thánh Hoàng chi nữ một chút, Thánh Hoàng chi nữ kia hoàn mỹ thân thể mềm mại, còn có kỳ dị khí chất, để hắn hiểu được phi thường tâm động, giờ phút này lòng ngứa ngáy, rất không được đem Thánh Hoàng chi nữ giải quyết tại chỗ.

Hưu

Vào thời khắc này, phía nam bầu trời đột nhiên vang lên một đạo tiếng xé gió, tiếp lấy một cỗ chiến xa nhanh chóng bay tới, chiến xa cũng không có thẳng tắp hướng bên này bay tới, mà là theo bên cạnh đi ngang qua.

Hưu

Chiến xa đằng sau lại bay tới một chiếc chiến xa, hai chiếc chiến xa một trước một sau, phân biệt đứng đấy hai người, giống như Lục Ly giờ phút này không có hôn mê, nhất định có thể nhận ra cái này bốn người.

A

Phía trước trên chiến xa một cái nữ tử nhìn lướt qua tới, trên mặt lộ ra một tia kinh nghi, nàng mục quang không có nhìn về phía Lục Ly, cũng không có xem cái kia Ngũ kiếp lão ma, mà là nhìn chằm chằm Thánh Hoàng chi nữ.

"Cái này nữ tử có chút quái dị!"

Nữ tử bên người một cái lão giả nhìn lướt qua tới, cũng kỳ quái nói ra: "Cái này nữ tử hẳn không phải là người sống a mặc dù có sinh mệnh khí tức, nhưng rõ ràng chết đi rất nhiều năm, nàng hẳn là bị đoạt xá "

"Tiểu thư!"

Lão giả mục quang rơi vào trên mặt hồ hôn mê Lục Ly, nói một câu nói: "Là người kia đâu, trên chiến thuyền ngươi còn giúp qua hắn."

Không sai, hai người này chính là Hỏa Mân Côi cùng nàng hộ vệ, đằng sau đi theo tự nhiên là Ngô gia người công tử kia. Hỏa Mân Côi mục quang di động rơi vào Lục Ly trên thân, nàng có chút trầm ngâm nói: "Lão Thái, cứu hắn một mạng đi."

Hưu

Lão giả thân hình lập tức lóe lên, vọt lên đi qua. Bên kia Ngũ kiếp lão ma đã sớm chú ý đạo bên này, hắn nhìn thấy lão Thái Phi đi qua, đôi mắt có chút co rụt lại, không có động thủ đánh giết Lục Ly, mà là trầm giọng nói ra: "Tại hạ Dương Sơn đạo nhân, các hạ chẳng lẽ là muốn quản nhàn sự "

"Lăn đi!"

Lão Thái lạnh băng băng nói một câu, trong tay xuất hiện một cái răng cưa hình dáng chiến đao, hắn lạnh băng băng nói ra: "Lưu lại hai người, lăn đi, nếu không chết!"

"Ha ha ha!"

Đằng sau chiến xa bên trên Ngô gia công tử khó được có như thế tốt cơ hội, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ lấy lòng Hỏa Mân Côi, hắn cười to vài tiếng, mang theo Ngũ kiếp hộ vệ bay tới, khóa chặt Dương Sơn đạo nhân nói: "Ta là Ngô Hữu Đạo, Dương Sơn đạo nhân cho ta cái mặt mũi, lưu lại người đi thôi!"

Dương Sơn đạo nhân sắc mặt âm tình bất định, lưu lại Lục Ly không quan trọng, cái này Thánh Hoàng chi nữ lại là hắn rất thấy thèm, hắn chần chờ một lát nói ra: "Người này có thể lưu lại, cái này nữ tử ta nhất định phải mang đi."

"Không được!"

Lão Thái lạnh băng băng đáp lại, ngữ khí phi thường kiên quyết, Ngô gia công tử lập tức cười tủm tỉm nói ra: "Thấy không, hắn nói không được, ngươi như còn lằng nhà lằng nhằng, ta có thể sinh khí nha."

Ngô gia công tử nói chuyện rất ôn hòa, bất quá ngữ khí lại phi thường bá đạo, Dương Sơn đạo nhân biết Ngô Hữu Đạo nói tên của mình, bên người còn đi theo Ngũ kiếp hộ vệ, xem ra là Ngô gia công tử.

Trong mắt của hắn lộ ra một tia không cam lòng, sau đó vẫn là đem Thánh Hoàng chi nữ quăng bay ra đi, hắn chắp tay hướng nơi xa bay đi. Lão Thái Phi xuống dưới, muốn đem Lục Ly ôm lấy. Thánh Hoàng chi nữ lại lập tức bay xuống đi, hộ vệ tại Lục Ly bên người, đề phòng nhìn qua lão Thái.

"Ngươi là hắn nô lệ a "

Lão Thái mặt không biểu tình nói ra: "Ngươi chủ nhân hôn mê, dựa vào ngươi đã không bảo vệ được, chúng ta dẫn hắn đi phụ cận thành trì đi."

Huyết Linh Nhi sẽ không khống chế Thánh Hoàng chi nữ nói chuyện, nhưng không có nghĩa là nghe không hiểu tiếng người, nàng trầm ngâm một lát, hiểu được những người này hẳn là sẽ không tổn thương Lục Ly, nếu không cũng sẽ không cứu các nàng.

Lão Thái đem Lục Ly ôm lấy, cho ăn một mai đan dược về sau, mang theo bay lên chiến xa, Thánh Hoàng chi nữ lập tức theo sau, đứng tại Lục Ly bên người.

"Ha ha ~ "

Hỏa Mân Côi nhìn Thánh Hoàng chi nữ một chút cười cười, chiến xa vạch phá bầu trời tiếp tục bay đi, rất nhanh biến mất ở phía xa bên trên bầu trời, phía sau Ngô Hữu Đạo cũng không nói gì thêm, khống chế chiến xa đi theo.

PS: Ban đêm còn có một chương, 9 điểm đổi mới..