Chương 2480: Nghịch Long tộc

Chương 2480: Nghịch Long tộc

Thiên Gia Tử đối với Lục Ly là không thể chê.

Đương nhiên đổi lại bất cứ người nào, bị nhốt hơn một vạn năm coi là hẳn phải chết không nghi ngờ, lại bị người cứu ra, chỉ cần người này không phải trời sinh lang tâm cẩu phế đều sẽ trong lòng còn có cảm kích.

Lục Ly người này cũng rất đối với hắn khẩu vị, tăng thêm Lục Ly là theo nhân gian từng bước một đi tới, ngắn như vậy thời gian tựu có được hiện tại chiến lực, cái này khiến Thiên Gia Tử rất thưởng thức.

Còn có một điểm, hắn truyền cho Lục Ly hai loại bí thuật, Lục Ly tương đương hắn nửa cái truyền nhân. Trong đó một cái bí thuật muốn biết hắn năm đó thế nhưng là liền hậu bối đều không có truyền.

Lục Ly ra Thần Hành Chu, điệu thấp hướng phía tây bắc hướng phi đi, Thiên Gia Tử dò xét đến phía tây là Nghịch Long cốc bên kia đại bản doanh, phía đông là Thủy Vân Điện đại bản doanh.

Lục Ly tốc độ không phải đặc biệt nhanh, một mực thôi động đại đạo chi ngân, không bằng hắn rất nhanh liền bị trinh sát dò xét đến, là Nghịch Long tộc bên kia trinh sát.

"Người nào "

Bốn cái trinh sát chạy như bay đến, đem Lục Ly cho xông tới, Lục Ly đứng không nhúc nhích, bình tĩnh nói ra: "Ta là Sứ giả, đại biểu đại nhân nhà ta tìm đến Nghịch Long tộc nhân nói một cái giao dịch."

Lục Ly không có bại lộ hắn tìm đến Lục Linh sự tình, mà là lợi dụng một thân phận khác, hắn vốn chính là đại biểu Đại Ma Vương đến cùng Nghịch Long tộc giao dịch, muốn tới đổi nửa cuốn Cổ Kinh.

"Ngươi cùng Nghịch Long tộc nói giao dịch "

Mấy cái trinh sát trên mặt lộ ra vẻ đùa cợt, Lục Ly chỉ là một cái nho nhỏ Tam Kiếp đỉnh phong, đại biểu cái nào đó đại nhân vật có thể phái ra Tam Kiếp đỉnh phong là Sứ giả đại nhân vật, lại có thể lớn đến đi đâu đâu

Một người lập tức khoát tay nói: "Đi ra, đi ra, từ đâu tới đây chạy về chỗ đó, khác (đừng) hung hăng càn quấy, nơi này không phải ngươi có thể tới!"

Bốn người này căn bản không muốn phóng Lục Ly đi vào, tựu liên thông báo thống lĩnh đều không nghĩ thông suốt báo, một cái Tam Kiếp đỉnh phong tựu lung tung bỏ vào, đó là bọn họ thất trách.

Lục Ly có chút nổi giận, cái này bốn cái trinh sát đều là Tứ kiếp tiền kỳ, đối với hắn mà nói không có bất kỳ cái gì áp lực, hắn lạnh giọng nói ra: "Các ngươi tính là thứ gì cũng dám cản ta để các ngươi gia đại nhân tới gặp ta!"

"Muốn chết!"

Bốn người lập tức giận tím mặt, một người cầm trong tay trường kiếm đối Lục Ly trán đâm tới, Lục Ly không tránh không né  mặc cho người này đâm tới. Trường kiếm đâm trúng hắn mi tâm, lại cảm giác đâm vào thiên ngoại vẫn thạch, Lục Ly tiện tay một chưởng vỗ ra, người kia thoáng cái thổ huyết bay ngược.

Ách

Mấy người khác vừa mới chuẩn bị động thủ, nhìn thấy Lục Ly trên mặt không có bất kỳ cái gì thương thế, trái lại người kia bị Lục Ly đập một chưởng, khóe miệng thế mà tràn ra một tia tiên huyết, ba người sắc mặt lập tức trở nên ngưng đọng.

Lục Ly không phải Tam Kiếp đỉnh phong, mà là một cái ẩn tàng cường giả!

Ba người trầm ngâm một lát, một người nghĩ nghĩ nói ra: "Các hạ ngươi cũng biết Nghịch Long tộc không là ai muốn gặp là có thể gặp, ngươi có cái gì chứng minh thân phận sao "

"Chứng minh thân phận "

Lục Ly có chút kinh ngạc, hắn ngược lại là có Đại Ma Vương cho tín vật, nhưng thứ này có thể tuỳ ý cho sao hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Không có tín vật, ngươi đi thông báo một chút, tìm một cái Nghịch Long tộc nhân tới."

"Cái này "

Mấy cái Tứ kiếp trinh sát vẫn còn có chút chần chờ, Lục Ly trong tay giới chỉ sáng lên, thần thiết xuất hiện, lạnh giọng nói ra: "Thứ này có đủ hay không "

"Thánh Binh mảnh vỡ "

Mấy người có chút hâm mộ nhìn một cái, một người gật đầu nói: "Tốt a, ta cái này đi thông báo, đại nhân xin chờ chốc lát."

Lục Ly trầm mặc đứng thẳng, mấy cái trinh sát không dám thiện động, ngay tại một bên chờ, trọn vẹn qua hai nén nhang thời gian, một cái Ngũ kiếp tiền kỳ cùng cái kia trinh sát chạy vội tới. Bất quá người kia nhìn không giống như là Nghịch Long tộc nhân, không có một chút đặc thù chủng tộc khí tức.

"Vị này là chúng ta Tử Điêu cung Dương trưởng lão!" Trinh sát giới thiệu một tiếng, Lục Ly chắp tay nói: "Gặp qua Dương trưởng lão!"

Dương trưởng lão hổ cõng eo gấu, hàng năm thân cư cao vị, uy nghiêm mà khí phái, hắn lãnh mâu liếc nhìn Lục Ly vài lần hỏi: "Ngươi là người phương nào đến từ cái gì gia tộc, vì sao muốn gặp Nghịch Long tộc nhân "

Lục Ly nghĩ nghĩ nói ra: "Tại hạ đến từ Lẫm Đông Đại Lục Doãn gia, phụng mệnh đến cùng Nghịch Long tộc nhân nói một vụ giao dịch. Dương trưởng lão làm phiền ngươi dẫn ta đi gặp Nghịch Long tộc trưởng lão, bọn hắn gặp ta liền hội biết."

"Lẫm Đông Đại Lục Doãn gia "

Dương trưởng lão rõ ràng có chút không tin tưởng, hắn hừ lạnh một tiếng nói: "Ngươi nói đến từ Doãn gia liền đến từ Doãn gia vạn nhất ngươi là địch nhân phái tới gian tế đâu đến lúc đó mạo phạm các đại nhân, trách nhiệm này ta có thể đảm đương không tầm thường. Ngươi có gì có thể chứng minh thân phận của mình sao "

"Chứng minh "

Lục Ly nghĩ nghĩ, trực tiếp thả ra Bác Long thuật, trong thân thể cường đại khí huyết lập tức tràn ngập mà ra, giống như là một cái hung thú vừa tỉnh lại, ép tới mấy cái kia Tứ kiếp trinh sát, bao quát cái này Ngũ kiếp trưởng lão đều có chút hít thở không thông.

Nhìn thấy mấy người một mặt đề phòng, Lục Ly cười cười đem Bác Long thuật giải trừ, khí tức bình thường trở lại, lúc này mới nói ra: "Không biết Dương trưởng lão nghe nói qua Bác Long thuật không có "

Ách

Dương trưởng lão khẽ giật mình, sau đó hoảng sợ nói: "Không nghĩ tới Tử Đế tiên thăng, Bác Long thuật thế mà còn có truyền nhân ngươi Thần thể tiểu thành đi "

Lục Ly khẽ vuốt cằm, Dương trưởng lão không do dự, gật đầu nói: "Các hạ đi theo ta đi, bất quá ta hi vọng ngươi đừng làm loạn, bên trong đều là cường giả, càng có Nghịch Long tộc một cái Thái Thượng trưởng lão tọa trấn, làm loạn hậu quả các hạ hẳn là biết."

"Ta sẽ không chính mình tìm chết!"

Lục Ly nhẹ gật đầu, đi theo Dương trưởng lão hướng kỳ liền phong bên trong phóng đi, một đường hướng bên trong bay đi, chậm rãi có thể nhìn thấy từng đội từng đội quân sĩ, còn có từng cái đại doanh.

Lục Ly đi bên này không phải chiến trường, mà là hậu phương, bên trong đề phòng sâm nghiêm, có thể nhìn thấy vô số tuần tra quân sĩ. Rất nhiều quân sĩ đều khóa chặt hắn, bất quá Dương trưởng lão mang theo hắn phi hành, sở dĩ cũng không có người ngăn cản.

Liên miên chập trùng, đại doanh giống như là từng cái sườn núi, không nhìn thấy cuối cùng, Lục Ly không dám nhô ra thần niệm, tùy ý dùng mục quang liếc nhìn vài vòng, phát hiện trước mắt hắn nhìn thấy quân sĩ ít nhất có mười vạn người.

Tiếp tục phi hành, một đường đều là doanh trại, đều là lít nha lít nhít quân sĩ, trọn vẹn bay nửa nén hương thời gian, phía trước doanh trại biến ít, nhưng đề phòng càng thêm sâm nghiêm.

Dương trưởng lão ngừng lại  bên kia cũng có mấy cái Võ giả bay tới, Lục Ly nhìn lướt qua đi qua, trong đôi mắt lập tức sáng lên tinh mang. Người phía trước không nhiều con có sáu cái, sáu người này bề ngoài cùng phổ thông Nhân tộc không có gì khác nhau, nhưng cẩn thận đi cảm ứng, lại cảm giác bọn hắn không tầm thường. Tựa hồ trên người bọn họ có một loại đặc biệt khí tức, có thể khiến người ta cảm giác có chút kiềm chế.

Lục Ly trước đó gặp qua Hồn Thiên Huyết Ưng tộc, cũng có loại cảm giác này. Viễn cổ Thập Đại Thần Tộc, tự nhiên có một ít không giống, chỉ bằng vào kia phân khí độ cùng trong khung kiêu ngạo liền có thể nhìn ra một chút không tầm thường.

"Lão Dương, ngươi dẫn người tới này làm cái gì người này là ai "

Bên kia dẫn đội một cái Tứ kiếp đỉnh phong, sinh mệnh khí tức rất trẻ trung, mặc dù mặc chiến giáp, lại thoạt nhìn như là một cái công tử. Hắn mục quang có chút bất mãn nhìn qua Dương trưởng lão, mặc dù hắn là Tứ kiếp đỉnh phong, nhưng hắn là Nghịch Long tộc nhân, đối mặt một cái Ngũ kiếp cường giả hắn lại có chút thái độ bề trên.

Dương trưởng lão trên mặt lộ ra vẻ cung kính, chắp tay hành lễ nói: "Vân công tử, vị này hắn nói là Lẫm Đông Đại Lục Doãn gia người, tu luyện Tử Đế Bác Long thuật, Thần thể còn tiểu thành. Hắn nói đại biểu Doãn gia đi cầu gặp trong tộc trưởng lão, nói một vụ giao dịch.".