Chương 2488: Thật không tại

Chương 2488: Thật không tại

Tiếp kiến Lục Ly không phải một cái Trưởng lão, mà là hai cái.

Nghịch Long Vân mang theo Lục Ly tiến vào một cái thiền điện bên trong, mặc dù là thiền điện, nhưng cũng rất xa hoa và khí thế, tiến vào bên trong còn có thể không hiểu cảm giác có một tia uy áp, để cho người ta hít thở không thông.

Bên trong ngồi hai cái lão giả, đều người mặc hoa bào, khí độ uy nghi, ngồi ở chỗ đó cũng cảm giác hai tòa như núi lớn, khiến người ta cảm thấy rất là kiềm chế.

"Lục Ly, vị này là chúng ta Vũ trưởng lão cùng Sơn trưởng lão!"

Nghịch Long Vân đầu tiên là rất cung kính hành lễ, sau đó cùng Lục Ly giới thiệu nói, hắn bí mật truyền âm nói: "Sơn trưởng lão là chúng ta Cửu trưởng lão, có thể là vừa rồi mới tới."

Lục Ly vội vàng cung kính hành lễ nói: "Lục Ly tham kiến Vũ trưởng lão cùng Sơn trưởng lão!"

Hai cái Trưởng lão khí tức cảm ứng đều là Ngũ kiếp đỉnh phong, kia thả ra Nghịch Long huyết ấn về sau, chiến lực liền có thể so Lục kiếp lĩnh chủ, cái này tại toàn bộ Tam trọng thiên đều xem như nhân vật tuyệt đỉnh.

Lục Ly đang quan sát hai người, hai người này cũng đang quan sát Lục Ly, Bình trưởng lão đã đưa tin trở về, còn đem Lục Ly tình huống nói đơn giản thoáng cái, cái này khiến hai người đối Lục Ly cảm thấy rất hứng thú.

Vũ trưởng lão vuốt vuốt râu dài, phất phất tay để Nghịch Long Vân xuống dưới, lúc này mới nói: "Lục tiểu hữu không cần khách khí, nghe nói ngươi là Tử Đế truyền nhân "

Lục Ly không có giấu diếm, lời nói thật thực nói ra: "Kỳ thật cũng không tính, bởi vì Tử Đế tàn hồn tiêu tán trước đó, cũng không có thu ta làm đồ đệ. Bất quá ta đạt được Tử Đế nhục thân, đằng sau cũng tìm hiểu Tử Đế Bác Long thuật, đồng thời cùng Tử Đế thủ hạ Đại tướng Thiên Biến Chi Vương quan hệ không tệ, cùng Doãn gia người quan hệ cũng đều tốt, có thể tính được nửa cái truyền nhân đi."

"Bác Long thuật là nghịch thiên chi thuật, ngươi có thể tìm hiểu, còn cùng Doãn gia quan hệ tâm đầu ý hợp, hoàn toàn chính xác có thể tính được nửa cái truyền nhân." Vũ trưởng lão khẽ vuốt cằm, sau đó nói ra: "Hạt châu kia có thể cho ta nhìn một chút không "

Lục Ly lấy ra hạt châu màu vàng, hất lên bay đi qua, Vũ trưởng lão sau khi nhận lấy, quán chú thần lực, hạt châu kia phát sáng lên, phía trên cũng xuất hiện mịt mờ đồ văn.

"Quả nhiên!"

Vũ trưởng lão cùng Sơn trưởng lão hai người liếc nhau một cái, hai người ánh mắt lộ ra một tia kinh nghi, Vũ trưởng lão trầm ngâm một lát hỏi: "Hạt châu này là Doãn gia người đưa cho ngươi "

"Không phải!"

Đến giờ phút này Lục Ly không dám che giấu, hắn nói ra: "Trước đó hòa bình trưởng lão nói là Doãn gia, ta là sợ Bình trưởng lão không tiếp kiến ta. Kỳ thật hạt châu này là ta theo Nhị trọng thiên một cái vị diện dẫn tới, cho ta người gọi Đại Ma Vương, là một cái nữ tử, là chúng ta vị diện tối cường giả, không biết hai vị trưởng lão có thể biết "

"Nhị trọng thiên Đại Ma Vương nữ tử "

Hai vị trưởng lão liếc nhau một cái, hai người trong con ngươi đều là nghi hoặc, Vũ trưởng lão trầm ngâm một lát nói ra: "Dạng này, Lục tiểu hữu ngươi tại cái này ngồi tạm, chúng ta đi một chút sẽ trở lại!"

Lục Ly nhẹ gật đầu ngồi xuống, Vũ trưởng lão đưa tới thị nữ dâng lên nước trà, sau đó cùng Sơn trưởng lão đi.

Lục Ly một người tĩnh Tĩnh An ngồi, xem ra Đại Ma Vương sự tình hai cái Trưởng lão đều không biết, cần hỏi một vị nào đó Thái Thượng trưởng lão hoặc là tộc trưởng

Lục Ly một người trọn vẹn chờ đợi nửa canh giờ, Vũ trưởng lão cùng Sơn trưởng lão mới đi tới, hai người sắc mặt cũng biến thành trịnh trọng một chút, Vũ trưởng lão nhìn thấy Lục Ly muốn đứng lên, khoát tay nói: "Lục tiểu hữu không cần khách khí như vậy, ủy thác ngươi qua đây người, cùng tộc ta một vị vừa mới tiên thăng trưởng bối có chút quan hệ, cũng coi như được người một nhà."

"Chết đi trưởng bối "

Lục Ly nhướng mày, Vũ trưởng lão trưởng bối năm này cấp còn có lớn bao nhiêu a, Đại Ma Vương thế mà cùng bọn hắn tộc trưởng bối có quan hệ kia Đại Ma Vương niên cấp cũng rất lớn a

Trọng yếu nhất là Thính Vũ trưởng lão ngữ khí, người trưởng bối này rất có thể là Lãnh Chúa cấp cường giả, Đại Ma Vương cùng Lãnh Chúa cấp cường giả có quan hệ

Có thể cùng Lãnh Chúa cấp cường giả có quan hệ, kia Đại Ma Vương cũng là cùng cấp bậc Võ giả

Lục Ly không nghĩ ra, cũng đoán không ra, Đại Ma Vương thực lực hắn căn bản nhìn không thấu, hắn chỉ có thể gật đầu nói: "Đại Ma Vương để cho ta cùng các ngươi đổi nửa cuốn Cổ Kinh, không biết "

"Không có vấn đề!"

Vũ trưởng lão rất sảng khoái nói, hắn nói ra: "Chúng ta vị trường bối này tiên thăng trước đó lưu lại di ngôn, nếu có người cầm hạt châu này, liền đem kia nửa cuốn Cổ Kinh đưa cho người này. Đổi ta xem cũng không cần, cái này nửa cuốn Cổ Kinh ngươi trực tiếp mang về, đây là trưởng bối di huấn, chúng ta không dám vi phạm."

Ông

Vũ trưởng lão tay run một cái, viên kia hạt châu ném qua, Lục Ly tiếp nhận hạt châu nhìn lướt qua, phát hiện bên trong quả nhiên có nửa cuốn Cổ Kinh, cái này Cổ Kinh cùng cái kia một tờ Cổ Kinh nhìn không sai biệt lắm, hẳn là đồng tông đồng nguyên.

Đại Ma Vương sự tình xem như làm xong, Lục Ly có chút thở ra một hơi, hiện tại chỉ còn lại Lục Linh sự tình.

Hắn đứng dậy chắp tay nói: "Vũ trưởng lão, Sơn trưởng lão, tại hạ có một chuyện muốn nhờ."

Vũ trưởng lão ngược lại là không có bất kỳ cái gì thần sắc biến hóa, hắn khoát tay nói: "Nói một chút."

Lục Ly lấy ra Lục Linh chân dung, cung cung kính kính đi tới, đưa cho Vũ trưởng lão nói: "Hai vị trưởng lão có thể từng gặp người này "

Vũ trưởng lão cùng Sơn trưởng lão nhìn lướt qua, hai người lông mày hơi nhíu, mặc dù chỉ là lóe lên một cái rồi biến mất, lại trốn không thoát Lục Ly dò xét. Lục Ly nội tâm vui mừng, hai người bộ dạng này rõ ràng là nhận biết Lục Linh, nếu không sẽ không phản ứng như thế.

Hai người trầm ngâm một lát, sắc mặt khôi phục bình thường, Vũ trưởng lão ngẩng đầu nhìn Lục Ly hỏi: "Lục tiểu hữu, ngươi hỏi người này để làm gì ý đâu "

Vũ trưởng lão lời nói không có bất kỳ cái gì tính khuynh hướng, cũng không có biểu lộ cái gì, Lục Ly nghĩ nghĩ nói ra: "Người này cùng ta có một ít quan hệ, đã từng từng cứu mạng của ta. Ta nghe nói người này tại Nghịch Long cốc, sở dĩ muốn gặp nàng một lần, ở trước mặt nói lời cảm tạ."

"Đã cứu ngươi một mạng "

Vũ trưởng lão cùng Sơn trưởng lão liếc nhau một cái, hai người đều lộ ra vẻ nghi hoặc, Vũ trưởng lão hỏi: "Người này tại chỗ nào đã cứu ngươi "

Vấn đề này đem Lục Ly đã hỏi tới, Lục Ly trong đầu nhanh chóng chuyển động, nói ra: "Tại Tử Dương Đại Lục."

Vũ trưởng lão cùng Sơn trưởng lão lần nữa liếc nhau, hai người sắc mặt có chút trầm xuống, Vũ trưởng lão gần như không do dự, nói ra: "Người này ta ngược lại thật ra gặp qua một lần, nhưng không phải chúng ta Nghịch Long tộc nhân."

Ách

Lục Ly cảm giác Vũ trưởng lão ngữ khí đột nhiên thay đổi, mà lại như thế quả quyết nói Lục Linh không phải Nghịch Long tộc nhân, cái này khiến Lục Ly nội tâm trầm xuống.

Hắn có loại cảm giác, Vũ trưởng lão đang nói láo!

Vũ trưởng lão cùng Sơn trưởng lão trước đó thần sắc, còn có phía sau biểu lộ lời nói, cho Lục Ly trực giác liền là Vũ trưởng lão nói dối, Lục Linh tuyệt đối tại Nghịch Long cốc.

Đã Lục Linh tại Nghịch Long cốc, vì cái gì Vũ trưởng lão muốn nói dối

Lục Ly bắt đầu nghĩ lại vấn đề này, Vũ trưởng lão thái độ đột nhiên chuyển biến, là bởi vì hắn nói tại Tử Dương Đại Lục gặp qua Lục Linh Vũ trưởng lão phán đoán hắn nói dối

Nói cách khác, Vũ trưởng lão hiểu rõ vô cùng Lục Linh, cho rằng Lục Linh không có tại Tử Dương Đại Lục đợi qua, càng sẽ không tại Tử Dương Đại Lục cứu người nào

Từ nơi này suy đoán ra mấy món sự tình, Lục Linh tại Nghịch Long cốc phi thường trọng yếu Vũ trưởng lão bọn người phi thường coi trọng Lục Linh mặt khác Lục Linh không thể tiếp xúc ngoại nhân sở dĩ Vũ trưởng lão bọn người muốn bảo vệ nàng

Nghịch Long Vân nói gặp qua Lục Linh một mặt, vẫn là tại hậu sơn kia Lục Linh có phải hay không một mực tại phía sau núi bị Nghịch Long tộc bảo hộ hay là Lục Linh là bị vây ở phía sau núi

Vô số suy nghĩ tại Lục Ly trong đầu hiện lên, bất luận như thế nào Lục Ly đều biết sự tình có chút khó giải quyết, Vũ trưởng lão thái độ cũng thay đổi, cục diện này sợ là rất khó nghịch chuyển.

Bất kể như thế nào khó khăn nghịch chuyển, Lục Ly cũng không thể từ bỏ!

Hắn thật sâu thở dài nói: "Vũ trưởng lão, Sơn trưởng lão, ta cũng không có ý đồ đặc biệt, ta chỉ là muốn gặp vị tiểu thư này một mặt. Ta chỉ có chút thực lực ấy, tại Nghịch Long cốc cũng không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió, mời hai vị trưởng lão xem ở Đại Ma Vương trên mặt mũi, cho ta cái này cơ hội."

Lục Ly thái độ rất chân thành, nói cũng nói mở ra, Vũ trưởng lão cùng Sơn trưởng lão lần nữa liếc nhau một cái, hai người sắc mặt cũng không có biến tốt.

Vũ trưởng lão dừng một hai hơi thời gian, nói ra: "Lục tiểu hữu, không phải chúng ta không giúp ngươi, vị tiểu thư này thật không tại tộc ta bên trong.".