Chương 2509: Xé miệng của bọn hắn

Chương 2509: Xé miệng của bọn hắn

Lục Linh tại hôn mê hơn ba canh giờ sau tỉnh lại, Lục Ly không còn dám cùng Lục Linh nói chuyện, một mực nhắm mắt cảm ứng tình huống chung quanh, Lục Linh trong đầu ký ức phong ấn quá mạnh, giống như hắn lại đi câu lên Lục Linh ký ức, sẽ để cho nàng vô duyên vô cớ thụ nhiều tội.

Lục Linh sau khi tỉnh lại, cũng không có trợn mở tròng mắt, mà là nhắm mắt nghỉ ngơi. Nội tâm của nàng có chút bối rối, thậm chí có chút sợ hãi, không dám đi suy nghĩ nhiều, có lẽ là sợ hãi nhớ lại một số việc, có lẽ là e ngại linh hồn bên trong loại kia như tê liệt thống khổ.

Lục Ly cảm ứng thoáng cái, phát hiện Lục Linh khí tức ổn định sau hắn không có quản nhiều, mà là cảm ứng cái này Long Quyển Phong, nhìn xem như thế nào thoát thân.

Giống như có thể thoát thân, còn có thể mang người thoát thân, kia hết thảy tựu hoàn mỹ. Hắn đem Lục Linh mang đi, sau đó tìm kiếm lối ra ra ngoài, đi tìm Thiên Gia Tử.

Nghịch Long Uyên cùng Lâm Phong Vân hai người cho hắn áp lực rất lớn, giống như cho hai người trước phá giải, đến lúc đó mấy chục người động thủ với hắn, hắn cho dù là có ba đầu sáu tay cũng muốn chết. Coi như Nghịch Long Uyên bên này không động thủ, người của Lâm gia cũng đủ hắn uống một bầu.

Muốn phá giải Long Quyển Phong, vậy sẽ phải giải cố bao phủ ở trên người thần bí lực lượng, chỉ cần phá giải cái này thần bí lực lượng, vậy hắn liền có thể nhẹ nhõm thoát khốn mà đi, muốn mang người nào đi tựu mang người nào đi.

Lục Ly trầm xuống tâm, lợi dụng đại đạo chi ngân đi cảm ứng bên người hết thảy, đi cảm giác giam cầm chính mình thần bí lực lượng. Loại này lực lượng rất kì lạ, vô hình vô sắc, cũng không biết từ đâu mà đến.

"Không đúng"

Lục Ly nghĩ lại nghĩ nghĩ  bất kỳ cái gì lực lượng cũng sẽ không vô duyên vô cớ xuất hiện, cái này thần bí lực lượng cũng không giống là toàn bộ bí cảnh bên trong Thần Văn cấm chế thả ra, Lục Ly suy nghĩ thoáng cái, đem chú ý điểm đặt ở Long Quyển Phong bên trên.

Cái này thần bí lực lượng hẳn là Long Quyển Phong mang tới, cũng chính là cái này Long Quyển Phong cùng phổ thông Long Quyển Phong không giống. Cái này Long Quyển Phong đang vận hành lúc sinh ra một loại cường đại lực lượng, tác dụng tại cuốn vào tất cả mọi người cùng vật trên thân.

Đã như vậy, vậy sẽ phải theo Long Quyển Phong trên dưới tay!

Lục Ly thông qua đại đạo chi ngân đi cảm ứng cái này Long Quyển Phong vận hành quy luật, hắn cái gì đều mặc kệ, toàn tâm toàn lực yên lặng tại Long Quyển Phong bên trong. Tựu liền bên kia Lục Linh đều rất là kinh ngạc, vì cái gì Lục Ly đột nhiên không tìm nàng

Lục Ly cái này một cảm ứng liền là bốn ngày, hắn phát hiện vấn đề cái này Long Quyển Phong cùng phổ thông Long Quyển Phong quả nhiên khác nhau  bình thường Long Quyển Phong bên trong gió là lần theo một cái phương hướng không ngừng vờn quanh phi hành, nơi này gió lại án lấy một loại kì lạ lộ tuyến quét, lẫn nhau đan vào một chỗ. Còn có một số gió lại là nghịch hướng quét.

Vô số gió đan vào với nhau, tạo thành lần lượt từng cái một vô hình võng, nói một cách khác vô số gió dựa theo quy luật nhất định quét, tạo dựng một cái thiên địa thần trận.

Đã tìm được vấn đề, muốn phá giải đi độ khó cũng không phải là quá lớn, liền sợ cái gì đều không phát hiện được, giống như một cái con ruồi không đầu khắp nơi đi loạn.

Lục Ly đem những cái kia gió thổi phật tuyến đường ghi tạc trong lòng, sau đó truyền ra cho Huyết Linh Nhi. Nếu là thiên địa thần trận, kia giao cho Huyết Linh Nhi đi phá giải là không còn gì tốt hơn, chỉ cần có hoàn chỉnh trận văn đồ, Huyết Linh Nhi liền có thể phân tích, tìm kiếm phá giải biện pháp.

Kỳ thật cái này Long Quyển Phong không tầm thường, Lâm gia cùng Nghịch Long tộc người bên kia đều đã nhìn ra, trong khoảng thời gian này tất cả mọi người đang suy nghĩ, cũng thử các loại biện pháp. Nhưng bọn hắn đối với Thần Văn không phải rất tinh thông, bình thường đều đang nghĩ tất cả biện pháp tăng lên chiến lực, làm sao có thời giờ đi nghiên cứu Thần Văn

Lục Ly hao tốn tám ngày thời gian, đem Long Quyển Phong bên trong Thần Văn Tuyến Lộ đồ toàn bộ truyền thâu cho Huyết Linh Nhi, sự tình phía sau hắn tựu mặc kệ. Huyết Linh Nhi tại Thần Văn phương diện tạo nghệ phi thường cường đại, Băng Ma Quật thiên địa Thần Văn đều có thể phá giải, đây không tính là gì a

Lục Ly tựu lơ lửng giữa không trung, đi theo Long Quyển Phong xoay tròn, hắn cảm ứng thoáng cái Lục Linh, phát hiện nàng đang bế quan sau không có đi quấy rầy, chính mình cũng bắt đầu bế quan tu luyện.

Cái này Long Quyển Phong bên trong thiên địa linh khí nồng nặc đáng sợ, thậm chí so Nghịch Long cốc bên trong đều muốn nồng đậm gấp trăm lần nghìn lần. Có lẽ là bởi vì Long Quyển Phong không ngừng hấp thu ngoại giới thiên địa linh khí, tại cái này tu luyện thế nhưng là phi thường thoải mái.

Huyết Linh Nhi tại phân tích phá giải, Lục Ly cũng không nóng nảy, hắn tự tin Huyết Linh Nhi không phá nổi, những người còn lại khẳng định cũng không phá nổi, sở dĩ an toàn của hắn không có vấn đề.

Thời gian một cái chớp mắt lại đi qua sáu ngày, tại hôm nay một đạo tiếng kinh hô đột nhiên đem Lục Ly cho đánh thức, Lâm gia một người hét lớn: "Mau nhìn bên kia!"

Tất cả mọi người tìm mắt nhìn lại, lại nhìn thấy bên kia cũng có một đạo Long Quyển Phong, mà Long Quyển Phong bên trong cũng không ít người, tuỳ ý đếm xem có bốn mươi, năm mươi người, xem ra Thủy Vân Điện cùng mặt khác một đại gia tộc Phiền gia người đều tại một cái khác Long Quyển Phong bên trong.

Ách

Khi mọi người nhìn thấy hai cái Long Quyển Phong thế mà đang chủ động tới gần về sau, bên này người đều rất là kinh ngạc, hai cái Long Quyển Phong cuối cùng không hội hợp thành một cái a đến lúc đó tứ đại thế lực người tựu đều một mẻ hốt gọn.

Mọi người lo lắng sự tình phát sinh, hai cái Long Quyển Phong đều chủ động hướng đối phương tới gần, sau đó oanh một tiếng, hai cái Long Quyển Phong hợp hai làm một.

Bất quá cũng không có phát sinh bạo tạc, mọi người cũng không có bị ném đi ra ngoài, mà là tiếp tục tại kia cỗ thần bí lực lượng bao phủ phía dưới, đi theo ở giữa không trung xoay tròn.

"Hô hô ~ "

Hai cái Long Quyển Phong biến thành một cái cự đại Long Quyển Phong, hơn một trăm người đều bị cuốn vào ở bên trong, lít nha lít nhít giống như là từng khối cự thạch. Tiếng gió bên tai lớn hơn, nhưng bên trong bầu không khí lại trở nên giương cung bạt kiếm, nhất là Nghịch Long tộc cùng Thủy Vân Điện người càng là lẫn nhau hung dữ trừng mắt đối phương.

"Ha ha ha ha ~ "

Một người tiếng cười to phá vỡ bình tĩnh, Thủy Vân Điện một cái công tử đầu tiên lên tiếng: "Nghịch Long kỳ, ngươi trừng cái gì trừng không phục ngươi qua đây cắn ta a."

"Đúng đấy, chính là. Nghịch Long tộc nhân, các ngươi không phải có Nghịch Long huyết ấn sao nhanh lên sau khi giác tỉnh tới giết đi chúng ta, các ngươi nhìn chúng ta lom lom như vậy, chúng ta cảm giác rất sợ đó a."

"Chậc chậc, Nghịch Long tộc cô nương liền là xinh đẹp, ngươi nhìn xem váy dài bồng bềnh, chân trắng đều lộ ra, phi thường mê người a, ta đều chảy nước miếng."

"Tốt đáng tiếc a, Nghịch Long tộc tiểu thư không thể gả ra ngoài, cũng không ai hưởng qua Nghịch Long tộc tiểu thư hương vị, có phải hay không cùng còn lại nữ tử không giống a có phải hay không có một loại đặc biệt tư vị a "

" "

Câu nói kế tiếp càng ngày càng không chịu nổi, đoạn thời gian trước tại ngoài sơn cốc bạo phát một trận đại chiến, Thủy Vân Điện người ăn phải cái lỗ vốn. Tử thương số lượng viễn siêu Nghịch Long tộc bên này, bọn hắn cũng bị bách thoát đi. Toàn bộ trong lòng người đều kìm nén Hỏa, giờ phút này mọi người đều bị vây khốn, ai cũng không động được, bọn hắn tự nhiên trên miệng phát tiết một chút.

"Thủy Nguyệt Nhu!"

Nghịch Long Uyên nhìn thấy rất nhiều người mục quang tại Lục Linh trên thân đảo qua, Lục Linh dưới váy mặc dù mặc vào quần, nhưng có một đoạn bắp chân vẫn là lộ tại bên ngoài.

Vô số người nhìn chằm chằm Lục Linh phía dưới xem, cái này khiến Nghịch Long Uyên nổi giận đến cực hạn, hắn tự kiềm chế thân phận không có đi cùng đám người này mắng nhau, mà là nhìn qua Thủy Vân Điện đệ nhất công tử Thủy Nguyệt Nhu nói ra: "Các ngươi Thủy Vân Điện người liền là mặt hàng này quản một chút thủ hạ ngươi cẩu, đừng để ta coi thường các ngươi."

"Hắc hắc!"

Thủy Nguyệt Nhu danh tự giống như là nữ tử, tướng mạo cũng lệch âm nhu, hắn nói chuyện cũng mang theo một chút trung tính, khiến người ta cảm thấy giống như là một đầu núp trong bóng tối Độc Xà, hắn cười cười nói ra: "Bọn hắn không phải thủ hạ ta cẩu, đều là huynh đệ của ta, nhiều chuyện trên người bọn hắn, ta có thể không quản được, nếu không ngươi giúp ta quản quản, đi xé miệng của bọn hắn "

Hừ

Nghịch Long Uyên còn chưa nói xong, một đạo trùng điệp tiếng hừ lạnh vang lên, Lục Ly trong đôi mắt đều là sát khí, khóa chặt Thủy Nguyệt Nhu nói: "Ngươi không quản được đúng không vậy ta đi xé miệng của bọn hắn tốt.".