Chương 2510: 1 khí phá vạn binh

Chương 2510: 1 khí phá vạn binh

Đối với Lục Ly tới nói, Lục Linh giống như là hắn tỷ tỷ, lại giống là cha mẹ của hắn, có thể nói Lục Linh trong lòng hắn so phụ mẫu hơi trọng yếu hơn, là hắn nhân sinh bên trong người trọng yếu nhất.

Long có nghịch lân, chạm vào hẳn phải chết, Lục Linh liền là Lục Ly nghịch lân.

Đám người này tới về sau, rất nhiều người mục quang tà ác tại Lục Linh trên thân đảo quanh, đã để Lục Ly phi thường bạo nộ rồi. Đám người này thế mà còn mở miệng khinh nhờn cái này so phá thịt của hắn càng làm cho hắn khó chịu.

Lục Ly đột nhiên lên tiếng, để Thủy Nguyệt Nhu cùng những người còn lại rất là kinh ngạc, Thủy Vân Điện cùng Phiền gia người mới phát hiện lại có một ngoại nhân, người này vô cùng lạ lẫm, tuyệt đối không phải Nghịch Long tộc cùng người của Lâm gia.

"Ngươi là ai "

Thủy Nguyệt Nhu nhìn chằm chằm Lục Ly, u lãnh nói ra: "Miệng ngươi khí rất lớn ngươi muốn cùng chúng ta Thủy Vân Điện là địch sao "

"Ai quần không cài tốt đem con hàng này đem thả ra khẩu khí thật cuồng a, hắn muốn xé miệng của chúng ta a."

"Ha ha, không biết từ chỗ nào toát ra con hoang, lại dám như thế nói lớn không ngượng có gan đến xé chúng ta!"

"Trễ chút chờ chúng ta thoát khốn, định để cái này tiểu tử không thật tốt chết!"

Thủy Vân Điện người đều nổi giận, nhìn chằm chằm Lục Ly rống lên, một cái không biết tên Tam Kiếp đỉnh phong lại dám như thế ngông cuồng mặc dù mọi người không thể động, nhưng cũng không thể gặp như thế khuất nhục.

Ông

Lục Ly lấy ra nhuyễn kiếm, đầu tiên khóa chặt phụ cận một cái gọi rầm rĩ lợi hại người, nhuyễn kiếm nhẹ nhàng run rẩy thoáng cái, vô số vô hình kiếm ba phúc tán mà đi, bao phủ người này.

A

Người kia rất nhanh mặt mũi tràn đầy thống khổ gào thét, tay chân cũng không thể động, hắn chỉ có thể cực lực ưỡn ẹo thân thể, phát ra từng tiếng cực kỳ bi thảm thê lương tiếng kêu.

Ách

Thủy Vân Điện người bên kia toàn bộ trợn tròn mắt, không nghĩ tới Lục Ly thế mà thật công kích, mặc dù chỉ là run rẩy thoáng cái nhuyễn kiếm, nhưng lại làm cho bọn họ một người lập tức trúng chiêu.

Công kích linh hồn!

Nơi này tất cả mọi người thần lực nhiễu loạn, muốn phóng thích siêu cường chân ý công kích hoặc là Thần Thông là không có cách nào. Coi như tế ra bảo vật, uy lực đoán chừng cũng không phát huy ra được, dù sao cũng không thể dùng thần lực toàn lực thôi động.

Ông

Lục Ly công kích lần nữa, khóa chặt bên cạnh một người khác, người kia không có nửa điểm ngoài ý muốn, đi theo thân thể rung động hét thảm lên. Lục Ly còn duy nhất một lần thả ra hai lần, ức vạn hồn châm công kích tới hai người. Giống như hắn không dừng lại, đoán chừng hai người này linh hồn rất có thể sụp đổ.

"Giết hắn!"

Thủy Vân Điện người rống giận, rất nhiều người tế ra bảo vật, mặc dù không cách nào phóng xuất ra toàn bộ uy lực, nhưng ở bọn hắn xem ra chỉ là một cái Tam Kiếp đỉnh phong thôi, tuỳ ý dùng bảo vật một công kích liền hội thịt nát xương tan.

Hưu

Một khối màu trắng hình kiếm mảnh vỡ bay tới, hướng Lục Ly đầu trùng điệp va chạm mà đến, Lục Ly lập tức thả ra ngày giáp thuật, ngạnh kháng cái này mảnh vỡ. Đây cũng là một kiện Đế binh mảnh vỡ, uy lực không phải đặc biệt cường đại.

Oanh

Màu trắng hình kiếm mảnh vỡ trùng điệp đâm vào Lục Ly trên đầu, lại cảm giác nện ở trên miếng sắt, Lục Ly thân thể chỉ là khẽ run lên, kia hình kiếm mảnh vỡ lại bị bắn ra.

"Cái này "

Vô số người phát ra kinh nghi thanh âm, tựu bao quát Nghịch Long Uyên Lục Linh bọn người xem Lục Ly mục quang đều là vẻ kinh ngạc, Lục Ly cũng không để ý mọi người, tiếp tục công kích Thủy Vân Điện người.

"Muốn chết!"

Thủy Nguyệt Nhu giận dữ, hắn xem bị công kích mấy người, giống như Lục Ly không dừng lại, sớm muộn hội (sẽ) tinh thần sụp đổ. Trong tay hắn xuất hiện một cái huyết hồng sắc đoản mâu, cái này đoản mâu có hậu một nửa đoạn mất, nhưng phía trước một nửa bảo tồn được rất hoàn hảo, mà lại rõ ràng bị từng tế luyện, không nhìn kỹ căn bản nhìn không ra là đứt gãy mâu.

Cái này mâu thần uy cũng phi thường khủng bố, còn không có thôi động tựu truyền đến đạo đạo khí tức ngột ngạt, tại Thủy Nguyệt Nhu tùy ý thúc giục thoáng cái, kia huyết sắc đoản mâu lập tức hào quang vạn trượng, thần uy hạo hãn, một cỗ túc sát chi khí bao phủ toàn trường, để tất cả mọi người cảm giác hít thở không thông.

"Cẩn thận!"

Lục Linh nhịn không được phát ra một đạo tiếng kinh hô, mặc dù nàng không biết Lục Ly cụ thể thân phận, nhưng nàng trời sinh đối Lục Ly rất là thân cận, luôn cảm giác hắn là chính mình một người thân. Giờ phút này Lục Ly cũng là vì nàng ra mặt, nàng làm sao có thể không lo lắng.

Ừ

Lục Ly vừa mới công kích một người,

Mục quang lập tức hướng đoản mâu quét tới, nhìn thoáng qua nội tâm của hắn đại chấn. Cái này đoản mâu rõ ràng là Thánh Binh mảnh vỡ, vẫn là một kiện bảo tồn được phi thường hoàn chỉnh mảnh vỡ, hắn phỏng đoán cẩn thận toàn lực thôi động phía dưới có thể phát huy Thánh Binh một thành uy lực.

Hưu

Huyết sắc đoản mâu bay vụt mà đến, Lục Ly lần này không có ngạnh kháng, trong tay hắn giới chỉ sáng lên, một bức sơn thủy cổ họa xuất hiện, ngăn tại hắn trước mặt. Cái này cổ họa hắn không có luyện hóa, nhưng không trở ngại sử dụng, đã từng cái này cổ họa thế nhưng là chặn Đan Cửu Đăng công kích a.

Hưu

Huyết sắc đoản mâu thoáng cái bay vụt mà đến, đâm vào này núi nước cổ họa bên trong, toàn bộ người mục quang đều khóa chặt tại đoản mâu phía trên, Nghịch Long Vân cùng Lục Linh tâm đều nâng lên cuống họng lên.

"Cái này "

"Cái gì "

"Làm sao có thể "

Làm cho tất cả mọi người khiếp sợ sự tình phát sinh, kia đoản mâu đâm vào sơn thủy cổ họa bên trên, thoáng cái liền đâm đi vào. Cũng không phải là đâm xuyên qua cổ họa, mà là đâm đi vào, biến mất tại cổ họa bên trong.

"Không được!"

Thủy Nguyệt Nhu sắc mặt tại lúc này trở nên phá lệ chấn kinh cùng khó coi, bởi vì hắn đột nhiên phát hiện kia đoản mâu đã mất đi tinh thần liên hệ, nói cách khác cái này đoản mâu hắn không cách nào khống chế.

Cái này đoản mâu cũng không phải hắn, mà là gia gia hắn cho hắn tạm dùng, gia gia hắn là Thủy Vân Điện trưởng lão. Cái này đoản mâu cũng không phải phổ thông Thánh Binh mảnh vỡ, là một kiện Thủy Vân Điện vô số các tiền bối tế luyện vô số năm chí bảo, uy lực không thể so với Đế binh yếu bao nhiêu.

Hiện tại đoản mâu cùng hắn đã mất đi tinh thần liên hệ, nói cách khác đoản mâu bị Lục Ly lấy đi!

Hưu

Một bên khác một cái kiếm gỗ đào cũng bay tới, Lục Ly khống chế cổ họa hướng bên trái thiên di, kia kiếm gỗ đào cũng đâm trúng cổ họa, sau đó đâm đi vào, biến mất vô tung vô ảnh.

" "

Cứ việc phụ cận cuồng phong kêu to, những người kia còn tại kêu thảm, rất nhiều người lại cảm giác giờ khắc này yên tĩnh, tất cả mọi người quên đi tình huống xung quanh, trong mắt bên trong chỉ có Lục Ly dùng hắn kia một bức kỳ dị sơn thủy cổ họa.

Thủy Vân Điện vốn có người nghĩ phóng thích bảo vật, lập tức không dám động. Có mấy người đã phóng thích bảo vật, vội vàng khống chế bay trở về, tất cả mọi người xem Lục Ly mục quang đều giống như xem quái vật.

Miễn cưỡng nhưng so sánh Đế binh chí bảo, thế mà bị Lục Ly nhẹ nhõm thu vào, đây là cỡ nào kinh thiên thủ đoạn giống như Lục Ly liền Đế binh cùng Thánh Binh đều có thể thu lời nói, cái kia còn đánh cái cái rắm a

"Chí bảo!"

Nghịch Long Uyên Lâm Phong Vân bọn người thì nhìn chằm chằm Lục Ly bộ kia sơn thủy cổ họa, trong mắt cực nóng có thể hòa tan băng sơn. Lục Ly bảo vật này quá mạnh, có được bảo vật này có thể khắc vạn binh a.

Ai cũng nghĩ không ra, một cái nho nhỏ Tam Kiếp đỉnh phong, một cái nhìn trong mắt bọn hắn đều là sâu kiến nhân vật lại có như thế chí bảo hay là Lục Ly không phải Tam Kiếp đỉnh phong, là một cái ẩn giấu đi cảnh giới lão ma nhưng Lục Ly sinh mệnh khí tức lại rất trẻ trung a, so rất nhiều đều muốn tuổi trẻ

"Còn công kích sao "

Lục Ly đem cổ họa vừa thu lại, liếc nhìn Thủy Vân Điện người, quát khẽ nói: "Giống như còn có còn lại thủ đoạn sử hết ra, còn có cái gì lợi hại bảo vật cứ việc tế ra tới. Giống như các ngươi không công kích, vậy ta có thể tiếp tục động thủ a, lần này ta không chỉ muốn xé miệng của các ngươi, linh hồn đều giúp các ngươi xé!"

PS: Ban đêm chín điểm còn có một chương.

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động chỉ: m..