Chương 2554: Ngươi sợ lửa sao

Chương 2554: Ngươi sợ lửa sao

Nhìn thấy Tượng Linh Lung trong mắt muốn phun lửa dáng vẻ, Lục Ly ngược lại không hiểu có chút khoái ý, tựa hồ chọc tiểu thư này sinh khí, có thể làm cho tâm tình của hắn trở nên vui sướng.

"Lục tiểu hữu!"

Vào thời khắc này bên cạnh Lộc đại nhân đột nhiên thả ra một tia hồn lực, truyền âm một câu tới nói: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là cùng Linh Lung tiểu thư quan hệ làm tốt một chút, ta mơ hồ có một loại cảm giác, các ngươi tựa hồ là một loại người."

"Làm tốt một chút một loại người."

Lục Ly có chút kinh ngạc, nháy nháy mắt nhìn Tượng Linh Lung một chút, lại nhìn Lộc đại nhân một chút, truyền âm nói: "Lộc đại nhân vì cái gì nói như vậy ta làm sao có thể cùng hắn là một loại người "

"Ngươi hiểu lầm ta ý tứ!"

Lộc đại nhân giải thích nói: "Ta trước đó không phải cảm giác ngươi là hiếm thấy bảo thể sao ta cảm giác Linh Lung tiểu thư cũng là giống như ngươi bảo thể, bất quá lại có chút không giống, nhưng cũng đều là hiếm thấy bảo thể."

"Cái gì "

Lục Ly mặt mũi tràn đầy kinh nghi, Tượng Linh Lung là bảo thể cái này rất bình thường, nhưng nếu như nói là cùng hắn đồng dạng bảo thể, cái này để hắn có chút không tin tưởng. Lại nói, chính hắn cũng không cho là mình là cái gì hiếm thấy bảo thể, nhưng Lộc đại nhân lại nói đến hữu mô hữu dạng, chính hắn đều có chút mơ hồ.

Bảo thể luôn có chỗ khác thường a trên người hắn cũng không có bất kỳ cái gì chỗ khác thường, duy nhất một điểm cái kia chính là đến nay không có thai nghén hậu đại.

Bảo thể đều là rất cường đại, đều có kỳ dị Thần Thông, cái này giống như viễn cổ Thập Đại Thần Tộc, mỗi một tộc đều có kỳ dị cường đại Thần Thông.

"Ta có cái gì chỗ khác thường "

Lục Ly hỏi mình, trong đầu của hắn từng cái suy nghĩ hiện lên. Rất nhanh nội tâm của hắn khẽ động, hắn giống như có một cái chỗ khác thường, cái kia chính là trong thân thể của hắn có đại đạo chi ngân.

Hắn không biết người khác phải chăng có thể khắc họa đại đạo chi ngân, cái này đại đạo vết tích rất hảo huyền diệu, hắn lại có thể khắc sâu tại trong thân thể, đây chính là hắn cùng người khác chỗ khác biệt.

"Chẳng lẽ, ta thật là hiếm thấy bảo thể Tượng Linh Lung cũng giống như ta, đồng dạng là một loại nào đó hiếm thấy bảo thể chúng ta cùng giới tương xích "

Lục Ly nghĩ không rõ lắm, Lộc đại nhân bói toán thiên cơ chi thuật hắn cũng không biết có đúng hay không, giờ phút này cũng không có thời gian hỏi nhiều.

"Đi thôi!"

Bên kia Tượng Linh Lung khẽ kêu một tiếng, mọi người cùng một chỗ hướng phía dưới chậm rãi phi hành, Lục Ly cũng không nghĩ, đi theo hướng xuống mặt lướt đi. Mọi người thần lực nhiễu loạn, nhưng một chút xíu thần lực vẫn có thể vận chuyển ra, chỉ cần có thể vận chuyển một chút xíu, vậy liền có thể phi hành.

Rất nhanh mọi người hạ tiêu phong chi vực, tất cả mọi người giảm tốc, hướng Hàn Sương khu vực bay đi. Tượng Hùng Phi một bên phi hành, một bên nói ra: "Linh Lung, ngươi trước các loại (chờ chút) ta xuống dưới thử một chút. Nếu như ta bị đóng băng, ngươi lại đến cứu ta."

Tượng Hùng Phi tăng nhanh tốc độ, hắn thoáng cái đụng chạm lạnh Sương toàn thân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kết Sương, sau đó chậm rãi bị đông cứng.

"Răng rắc!"

Bất quá Tượng Hùng Phi vẫn là rất mạnh, thân thể của hắn uốn éo một cái, toàn thân khối băng trực tiếp bị chấn nát, hắn nhanh chóng bay đi lên.

"Rất lợi hại!"

Hắn cảm khái một tiếng nói ra: "Bên kia lạnh Sương so Hàn Triều Hải vực Hàn Triều mạnh hơn nhiều, hơn nữa còn có thể đông kết linh hồn. Vừa rồi ta phản ứng nhanh, nếu không một khi linh hồn bị đông cứng, vậy ta thân thể tựu hoàn toàn không động được."

Ách

Một đám người nhăn lại lông mày, đổi lại bất luận kẻ nào giống như bị đông cứng linh hồn, vậy ai cũng không động được. Lục Ly nghĩ nghĩ nói ra: "Ta đi thử xem."

Hưu

Lục Ly chậm rãi bay xuống, đụng một cái sờ lạnh Sương hắn cũng cảm giác một đạo hàn khí lập tức bao phủ toàn thân, toàn thân đều cảm giác bị đông cứng, huyết dịch cũng vô pháp lưu chuyển, linh hồn tại thời khắc này cũng tiến vào hàn khí. Hắn bên ngoài cơ thể đồng dạng bắt đầu kết băng, thân thể ra ngoài hiện đạo đạo Bạch Sương, sẽ bị đông cứng.

"Tạch tạch tạch ~ "

Lục Ly thân thể bảy trăm hai mươi cái trong huyệt đạo năng lượng bừng lên, hắn dùng sức hoạt động một chút nhục thân, bên ngoài cơ thể khối băng lập tức vỡ vụn, thân thể của hắn bay vụt mà lên.

"Quả nhiên rất lợi hại!" Lục Ly cảm khái một tiếng, Tượng Linh Lung lập tức mỉa mai cười nói: "Ngươi không phải rất ngưu làm sao không được "

Lục Ly cũng không tức giận, nhàn nhạt nói ra: "Ngươi đi, ngươi lên đi, ta rửa mắt mà đợi."

"Hừ hừ!"

Tượng Linh Lung hừ lạnh vài tiếng, thân thể bay vụt mà xuống, khi tiến vào Bạch Sương khu vực lúc nàng ngừng lại,

Trong tay nàng xuất hiện Bạch Ngọc phiến, thôi động về sau một đạo nhàn nhạt bạch quang bao phủ nàng.

Nàng nhanh chóng tiến vào Hàn Sương khu vực, những cái kia hàn khí lập tức lan tràn tới, lại đều bị Bạch Ngọc phiến bạch quang che chắn ở bên ngoài.

"Không có việc gì!"

Một đám người nhìn thấy Tượng Linh Lung nhẹ nhõm ngốc tại Hàn Sương khu vực, toàn bộ người đều đại hỉ. Đế binh chi uy quả nhiên lợi hại, thế mà có thể chống đỡ được lạnh Sương, bất quá đây cùng Tượng Linh Lung tu luyện Băng hệ chân ý khá liên quan.

Tượng Linh Lung ở bên trong dạo qua một vòng, đem mấy cái kia Tứ kiếp đỉnh phong từng cái mang theo bay đi lên, bị Lộc đại nhân thu nhập Không Gian giới bên trong. Tượng Linh Lung khiêu khích nhìn qua Lục Ly nói: "Ra làm sao nói ngươi không được đi."

"Ha ha!"

Lục Ly cũng không có đi cãi lại, chỉ là nhìn thoáng qua Tượng Linh Lung trong tay Bạch Ngọc phiến, hắn ý tứ lại rõ ràng bất quá. Ý hắn Tượng Linh Lung nếu như không có Đế binh, làm sao có thể chống đỡ được lạnh Sương

Tượng Linh Lung sắc mặt lại thay đổi, nàng cũng không biết vì cái gì dễ dàng như vậy tức giận, tóm lại nhìn thấy Lục Ly tựu nổi nóng. Nàng có thể xác định Lục Ly tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm, càng là người đồng lứa thì càng để nàng cảm giác sinh khí, tựa hồ Lục Ly trời sinh tựu cùng nàng phản xung tương khắc.

"Tốt, Linh Lung!"

Tượng Hùng Phi mở miệng nói: "Đem toàn bộ người đều từng cái dẫn đi, chúng ta đi xem một chút phía dưới là thật không nữa có lối ra."

"Mang các ngươi có thể!" Tượng Linh Lung lườm Lục Ly một cái nói: "Người này ta sẽ không mang, hắn nghĩ tiếp chính mình xuống dưới."

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười to nói: "Tốt, các ngươi đi xuống đi, ta sẽ chờ ở đây, chờ mong tin tức tốt của các ngươi."

"Linh Lung!"

Tượng Hùng Phi mang theo trách cứ quên Tượng Linh Lung một chút, cái sau nhưng căn bản không để ý tới, nghiêng đầu sang một bên đi. Tượng Hùng Phi nhóm người bất đắc dĩ thở dài, Tượng Linh Lung tính khí tại Tượng gia là có tiếng, loại trừ nhà hắn lão tổ tông cùng tộc trưởng Thái Thượng trưởng lão bên ngoài, những người còn lại căn bản ép không được.

Tượng Linh Lung lấy ra không gian Thần khí, đem Tượng gia người đặt đi vào, nàng nhìn một cái Lộc đại nhân hỏi: "Ngươi có vào hay không đi có sợ hay không ta hại ngươi "

Lộc đại nhân nhìn một cái Lục Ly, mỉm cười nói ra: "Được, ta theo Linh Lung tiểu thư đi xuống một chuyến, Lục tiểu hữu tại cái này chờ một chút."

Lộc đại nhân rất yên tâm bị Tượng Linh Lung thu nhập không gian Thần khí bên trong, Tượng Linh Lung thị uy tính hướng Lục Ly nhìn thoáng qua, sau đó thôi động Bạch Ngọc phiến vọt xuống dưới.

Lục Ly không quan trọng, một người bay đi lên, ngay tại Thâm Uyên khu vực biên giới ngồi xếp bằng. Có người giúp hắn đi dò đường, cớ sao mà không làm giống như phía dưới thật sự có lối ra, hắn cũng không phải không có cách nào đến dưới đáy, hắn mới sẽ không cùng Tượng Linh Lung cúi đầu đâu.

Những cái kia Tứ kiếp Võ giả đều đến đây, toàn bộ vây tụ tại Thâm Uyên phụ cận chỉ trỏ, khe khẽ bàn luận điều này. Bọn hắn nhìn thấy Lục Ly đi lên, rất nghĩ tới đến hỏi thăm một phen, nhưng bên này bão tố Phong Lệ hại, bọn hắn cũng không dám tới. Tượng Linh Lung bọn người không có ở, bọn hắn cũng suy đoán giờ phút này còn không có kết quả.

Lục Ly lẳng lặng chờ đợi, thời gian đi qua sau nửa canh giờ, Tượng Linh Lung rốt cục đi lên. Vừa lên đến nàng liền đem mọi người phóng ra, Lộc đại nhân trước tiên cùng Lục Ly nói ra: "Phía dưới hỏa diễm quá mạnh, chúng ta căn bản là không có cách tới gần, cũng dò xét không được, Lục tiểu hữu, ngươi sợ lửa sao "

Hỏa

Lục Ly nhếch miệng cười một tiếng, trên thế giới này hắn không sợ nhất liền là Lôi điện cùng phát hỏa..