Chương 2619: Trân trọng

Chương 2619: Trân trọng

Lục Ly tu dưỡng ba năm ngày, thương thế trên cơ bản tốt, Ma Uyên bên kia lần nữa tiến công, nhưng lần này Thường Thắng quân không có xuất chiến, bởi vì lần trước tổn thất quá nghiêm trọng, nhu cầu cấp bách tu chỉnh, cũng cần bổ sung thành viên.

Đông Anh Sơn mạch bên này có mười nhánh quân đội, mỗi lần đều chỉ phái ra ba bốn chi, thay phiên khai chiến, để cho người ta có nghỉ ngơi giảm xóc thời gian. Đã không xuất chiến, Lục Ly cũng lười ra ngoài, vẫn tại trong doanh trướng nghỉ ngơi tu luyện.

Đệ bát thiên, lại một nhóm đại quân đến đây, là bổ sung nhân mã đến. Bên này gần như cách mỗi mấy ngày liền sẽ có hàng ngàn hàng vạn quân sĩ tới. Bắc Đẩu thành bên kia Võ giả đều nhiều đến lại không được, mỗi ngày đều hội (sẽ) hướng các đại chiến khu vận chuyển quân sĩ.

"Phiền phức quả nhiên đến rồi!"

Lục Ly nghe phía bên ngoài ồn ào tiếng huyên náo, thần niệm nhô ra đi quét qua về sau, sắc mặt biến đến che lấp xuống tới. Tới rất nhiều công tử, Tượng Bạch Nha, Công Dương ngây thơ, nước u hận, còn có một số lão ma gia tử tôn đều tới, ngoài ra còn có một chút tiểu thư cũng đi theo đến đây.

Những người này là Hàn Triều Hải vực cấp cao nhất công tử tiểu thư, nguyên bản đều tại Bắc Yêu thành bên trong ở lại, hiện tại như ong vỡ tổ đã tới bên này. Các nàng đến bên này mục đích không cần nói cũng biết, liền là hướng về phía Tượng Linh Lung Kỳ Đinh Đông Lục Ly mà tới.

Tượng Bạch Nha trước tiên tìm được Tượng Linh Lung, bất kể như thế nào ngụy trang, Tượng Bạch Nha liếc mắt một cái liền nhận ra muội muội của mình.

Trên mặt hắn lộ ra một tia vẻ trách cứ, cũng không có huấn trách nhiệm, chỉ là tiến vào Tượng Linh Lung doanh trướng nói: "Đã trở về, vì sao ngay cả ca của ngươi cũng không tới gặp một lần ta cái này làm ca ca có thất bại như vậy sao "

Ca

Tượng Linh Lung có chút hổ thẹn cúi đầu nói: "Là ta sai rồi, ta đấy vừa mới ra, lập tức tới nơi này. Vốn định quay đầu đi Bắc Yêu thành gặp ngươi, ta coi là cha phái người nói cho ngươi."

"Không cần nhiều giải thích."

Tượng Bạch Nha u u thở dài nói: "Ngươi là có tình lang, quên ca a hắn thật tốt như vậy đáng giá ngươi như thế "

"Ca, ngươi nói cái gì đó" Tượng Linh Lung giận dữ nhìn qua Tượng Bạch Nha nói ra: "Không có sự tình, ngươi không muốn tin đồn thất thiệt."

"Chính ta muội muội, ta còn không hiểu rõ" Tượng Bạch Nha cười khổ nói ra: "Ngươi từ nhỏ cơ hồ là đi theo ta lớn lên, tính tình của ngươi ta còn không hiểu rõ, coi như không có tính thực chất tiến triển, đoán chừng trong lòng ngươi đã không quên hắn được, không có ly khai hắn đi "

"Thật không có!"

Tượng Linh Lung cắn môi, chết không thừa nhận, Tượng Bạch Nha trầm mặc không nói, trọn vẹn qua nửa nén hương mới thở dài nói: "Ngươi cũng không phải hài tử, cũng một mực là rất tự lập tự cường người, giống như ngươi cho rằng là đúng, vậy liền đi làm đi. Nhân sinh a ước thúc địa phương nhiều lắm, không thể oanh oanh liệt liệt một trận, cũng hoàn toàn chính xác uổng tới này trên đời một chuyến!"

A

Tượng Linh Lung đột nhiên ngẩng đầu, hơi kinh ngạc nhìn qua Tượng Bạch Nha nói: "Ca, ngươi đây là "

"Nói câu lời trong lòng, người này ta hiện tại cũng không phải đặc biệt yêu thích!" Tượng Bạch Nha thở dài nói: "Có lẽ là ta xuất sinh danh môn, tiếp xúc đều là danh môn công tử, cho nên đối với loài cỏ này căn bên trong quật khởi người có chút phản cảm, nhưng không thể phủ nhận hắn vẫn là một cái ưu tú người. Đã ngươi yêu thích hắn, nhận định hắn, vậy ta cũng không ngăn, bất quá ta hi vọng ngươi vẫn là phải thận trọng một chút, nhiều quan sát một đoạn thời gian, nhìn xem có phải là hay không ngươi trong suy nghĩ lý tưởng nhất giai tế. Mặt khác người này cùng Đinh Đông cũng dây dưa không rõ, rõ ràng không phải chuyên tình chi nhân, đoán chừng đã sớm thê thiếp như mây, trong lòng ngươi phải có mấy."

Ừm

Tượng Linh Lung sắc mặt ảm đạm, Lục Ly có thê tử sự tình nàng biết, Lục Ly cũng nói rõ hồi trở lại Tử Dương Đại Lục, muốn đi Nhị trọng thiên một cái giới diện bên trong, nơi đó có hắn tộc nhân cùng người yêu.

"Tốt, ta liền đến nhìn xem ngươi!"

Tượng Bạch Nha đứng lên nói: "Ở chỗ này vẫn là phải cẩn thận một chút, mặc dù Bắc Yêu thành cách nơi này không xa, nhưng nếu thật là xảy ra chuyện gì  bên kia cũng không nhất định có thể kịp thời cứu viện. Sở dĩ giống như không phải đặc biệt bắt buộc, ta đề nghị các ngươi đi Bắc Yêu thành, dù sao bên kia an toàn rất nhiều, cũng tương tự có thể lịch luyện."

Tượng Linh Lung khẽ vuốt cằm, đã thân phận đã bại lộ, kia tại cái này cùng Bắc Yêu thành cũng không có gì khác nhau, qua bên kia ngược lại càng có thể buông tay một trận chiến, không cần cố kỵ cái này cố kỵ cái kia.

"Ta cho ngươi một cái đề nghị!"

Tượng Bạch Nha trầm ngâm một lát nói ra: "Ngươi cùng hắn tách ra một đoạn thời gian, dạng này ngươi mới có thể lý trí tỉnh táo nghĩ rõ ràng tất cả mọi chuyện. Dù sao hắn tạm thời cũng sẽ không rời đi, giống như nửa năm một năm sau ngươi vẫn là muốn cùng hắn cùng một chỗ, ta đến lúc đó tuyệt đối sẽ không nhiều lời."

Tượng Linh Lung trầm mặc, Tượng Bạch Nha để hắn rất là xúc động, Tượng Bạch Nha vừa rồi nói một điểm nội tâm của nàng cũng rất là không thoải mái, cái kia chính là Lục Ly cùng Kỳ Đinh Đông dây dưa không rõ, mặt khác Lục Ly trong nhà cũng có thê thiếp.

Nàng là Tượng gia đệ nhất tiểu thư, là Ngũ kiếp đỉnh phong, lúc nào cũng có thể đột phá Lãnh Chúa tồn tại, không sai biệt lắm là trên thế giới này cấp cao nhất nữ tử.

Nàng thực chất bên trong là kiêu ngạo, tính tình cũng là thanh lãnh, nàng trước kia huyễn tưởng tình lang kia là thiên hạ vô song, là trên thế giới này ưu tú nhất hoàn mỹ nhất nam tử, là sở hữu nữ nhân trong lòng nam Thần.

Lục Ly rất ưu tú, nhưng cùng nàng trong lý tưởng tình lang vẫn còn có chút khác biệt, nhất là Lục Ly rất hoa tâm, tăng thêm sớm đã thành thân, cái này khiến nội tâm của nàng có chút vướng mắc.

"Tốt a, ta theo ngươi trở về."

Tượng Linh Lung ánh mắt lộ ra vẻ đau thương, cắn môi một cái nói: "Ta cùng hắn tách ra nửa năm, ta nghĩ kỹ tốt yên lặng một chút."

"Được, ta đi cùng hắn nói, vẫn là ngươi đi cùng hắn nói "

Tượng Bạch Nha rất vui mừng cười cười, hắn cô muội muội này không để cho hắn thất vọng, cũng không hề hoàn toàn bị làm choáng váng đầu óc, lần này trở về nửa năm có lẽ nàng sẽ cải biến chủ ý.

Tượng Bạch Nha là danh môn công tử, từ nhỏ nhận lấy phi thường cao giáo dục, xuất sinh cao, tầm mắt cao, trong khung mang theo kiêu ngạo, mặc dù hắn không kỳ thị những cái kia Hàn Môn bên trong quật khởi cường giả, nhưng cũng sẽ không cho quá nhiều tán đồng.

Hào môn cùng Hàn Môn vốn chính là xung đột, hào môn nắm giữ thế giới này đại bộ phận tài nguyên, Hàn Môn là bị nghiền ép phía kia, mỗi lần đoạn thời gian đều sẽ có Hàn Môn tinh anh xuất hiện, thường thường sẽ cùng hào môn xung đột. Bởi vì Hàn Môn tinh anh ló đầu ra, khẳng định phải cùng bọn hắn tranh đoạt kia số lượng không nhiều đỉnh cấp tài nguyên a.

Liền giống với Kỳ Đinh Đông!

Đây chính là đỉnh cấp mỹ nữ tài nguyên, Kỳ Đinh Đông thân phận cũng đại biểu cho rất lớn tài nguyên bối cảnh. Lục Ly cầm xuống Kỳ Đinh Đông, cái kia chính là tranh đoạt vốn thuộc về bọn hắn tài nguyên, bọn hắn làm sao có thể thư thái

Mặc dù Tượng Bạch Nha đối Kỳ Đinh Đông cũng không có quá nhiều cảm giác, nhưng vẫn là không hi vọng Kỳ Đinh Đông bị Lục Ly cầm xuống, muội muội của mình liền càng thêm không cần nói nhiều. Giống như Lục Ly toàn tâm toàn ý, Tượng Bạch Nha sẽ còn dễ chịu một chút. Hiện tại rõ ràng Tượng Linh Lung cho Lục Ly làm tiểu thiếp, ngươi để Tượng Bạch Nha làm sao tiếp nhận

Bên kia Tượng Linh Lung đi tới Lục Ly trong doanh trướng, tại nàng vào đây một khắc này, Lục Ly cùng nàng liếc nhau một cái, tựa hồ đoán được một số việc, khẽ mỉm cười nói: "Ngươi muốn đi "

Tượng Linh Lung nhìn thấy Lục Ly cặp kia như tinh thần con ngươi, còn có như vậy nụ cười ấm áp, trong nháy mắt này đột nhiên không muốn đi.

Nàng trầm ngâm một lát, vẫn là cắn môi nói: "Cũng không tính đi, ta đi Bắc Yêu thành bên kia ở một thời gian ngắn, nửa năm sau ta sẽ đi qua tìm ngươi."

Tốt

Lục Ly mơ hồ có chút ít đã hiểu Tượng Linh Lung tâm tư, sắc mặt hắn trở nên chân thành nói: "Linh Lung, chúng ta mãi mãi cũng là bằng hữu tốt nhất, chúng ta lẫn nhau trân trọng."

"Trân trọng!"

Tượng Linh Lung nói hai chữ, dứt khoát quay người rời đi, bước chân phá lệ kiên định cùng gấp rút, nàng sợ giờ phút này còn không đi, nàng tựu đi không được.

Lục Ly đưa mắt nhìn Tượng Linh Lung rời đi, nội tâm của hắn đột nhiên trở nên buồn vô cớ, Tượng Linh Lung lần này rời đi, hai người có thể hay không lại không ngày gặp lại.