Chương 2620: Cấm kỵ chi thuật

Chương 2620: Cấm kỵ chi thuật

Tượng Linh Lung đi, Kỳ Đinh Đông cũng chưa đi, bởi vì Kỳ gia không chỉ không hi vọng Kỳ Đinh Đông đi, còn hi vọng Kỳ Đinh Đông cuối cùng cùng Lục Ly đi cùng một chỗ.

Đây hết thảy đều là bởi vì Luân Hồi Đại Đế một câu, không chỉ là Nhị trưởng lão, Kỳ Vọng Sơn cũng phi thường duy trì Kỳ Đinh Đông gả cho Lục Ly. Giống như Lục Ly nguyện ý, kia lập tức có thể trở thành Kỳ gia hạch tâm trưởng lão một trong, biến thành Kỳ gia cao tầng.

Tượng Bạch Nha đi, Công Dương ngây thơ nước bạn u hận, cùng một chút lão ma gia tử tôn lưu lại, đám người này mục tiêu phi thường tinh tường, cái kia chính là Kỳ Đinh Đông.

Mặc dù rất nhiều người cũng nghĩ truy cầu Tượng Linh Lung, nhưng Tượng Linh Lung trước đó là Kỳ Thiên Ngữ mục tiêu, không ai dám làm loạn. Tượng Linh Lung trong khung thanh lãnh, cũng làm cho rất nhiều người thúc thủ vô sách, kính mà xa chi.

So ra mà nói, Kỳ Đinh Đông tốt hơn ra tay một chút, chỉ cần cầm xuống Kỳ Đinh Đông, vậy thì đồng nghĩa với cùng Kỳ gia thông gia. Tại Kỳ gia loại trừ Kỳ Vọng Sơn bên ngoài, còn có một cái Đại trưởng lão, bất quá cái này Đại trưởng lão không quản sự, đại bộ phận sự tình đều là Nhị trưởng lão tại xử lý. Kỳ Đinh Đông thân phận cũng liền trở nên đặc thù, tăng thêm Kỳ Đinh Đông điều kiện hoàn toàn chính xác ưu tú, để rất nhiều công tử tâm động.

Kỳ Đinh Đông những ngày này có phiền hay không phiền, nhưng cũng không tốt phát cáu, dù sao Công Dương gia Thủy gia đều là Kỳ gia minh hữu, là kiên định người ủng hộ, giống như đắc tội quá độc ác, gia tộc hội (sẽ) trách tội nàng.

Kỳ Đinh Đông coi như thông minh, những ngày này không có đi tìm Lục Ly, nếu không khẳng định sẽ cho Lục Ly mang đến vô tận phiền phức, nàng phi thường tinh tường Lục Ly tính cách, một cái không tốt lại hội (sẽ) náo ra đại sự.

Thời gian lần nữa đi qua năm ngày, Lục Ly bọn người lần nữa xuất chiến, đám này bọn công tử lại đều sắp xếp Thường Thắng trong quân, cùng Lục Ly Kỳ Đinh Đông bọn người đi ra chiến.

Lục Ly nhìn thấy Kỳ Đinh Đông bên cạnh vây quanh một đám người, có chút bất đắc dĩ thở dài. Hắn không có đi quản nhiều lắm, từ xa xa tránh đi đám kia công tử tiểu thư, một người đi theo đại bộ đội cùng Ma Uyên đại quân bắt đầu huyết chiến.

Hắn không có lấy ra bảo vật, bắt đầu ma luyện chính mình bản năng chiến đấu cùng kỹ xảo chiến đấu, hắn không ngừng mạo hiểm một người cùng mấy cái Ma Uyên quân sĩ huyết chiến, một đối một hắn nhẹ nhõm có thể trấn áp, đều không có bất kỳ cái gì áp lực. Đã không có áp lực, vậy như thế nào có thể tăng lên đâu

Kỳ Đinh Đông cũng bắt đầu chiến đấu, ngẫu nhiên chú ý bên này, nàng ngay từ đầu lo lắng đề phòng, đằng sau cũng chết lặng. Hoặc là nói đúng Lục Ly mù quáng tín nhiệm, cho rằng phổ thông Ma Uyên quân sĩ giết không được Lục Ly.

"Rầm rầm rầm!"

Chiến đấu cực kỳ thảm liệt, mỗi thời mỗi khắc đều có người cùng Ma Uyên quân sĩ chết đi, Đại Sơn sớm đã bị tiên huyết nhuộm đỏ. Rất nhiều Võ giả đều chịu lấy áp lực lớn vô cùng đau khổ tác chiến, chỉ có như vậy quần bọn công tử phi thường nhẹ nhõm, giống như là đến du sơn ngoạn thủy.

Đám này công tử phổ biến đều là Ngũ kiếp, một thân là bảo, phổ thông Ma Uyên quân sĩ căn bản không giết được bọn hắn. Giống như phát hiện Ma tướng bọn hắn hội (sẽ) trước tiên rút lui, sở dĩ chiến đấu này đối với bọn hắn tới nói cùng đùa không có khác nhau.

Đương nhiên Công Dương ngây thơ nước u hận cùng mấy cái lão ma tử tôn chiến lực vẫn là rất mạnh, bọn hắn cũng sẽ thường xuyên rất bựa biểu diễn một phen, tỉ như phóng thích một chút hoa lệ pháp tắc chân ý, lợi dụng trọng bảo một chiêu diệt sát một cái Ma Uyên quân sĩ.

Bởi vì Kỳ Đinh Đông không có tới Lục Ly bên này, để Lục Ly không cần cố kỵ quá nhiều, hắn chém giết Ma Uyên quân sĩ tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, hắn nắm giữ nhất định kỹ xảo, đều không cần cùng Ma Uyên quân đội cứng đối cứng.

Tại vào buổi tối, Lục Ly tại một lần cùng một cái Ma tướng đối mặt. Lần trước hắn bị một cái Ma tướng kích thương, cái này khiến hắn cảm giác có chút mất mặt. Giống như hắn toàn lực ứng phó, oanh sát Ma tướng vẫn là không có áp lực, nhưng hắn không muốn bại lộ quá nhiều át chủ bài.

Lần này hắn cũng giống như thế, hắn như U Hồn hướng Ma tướng lao đi, tốc độ cố ý thả chậm rất nhiều. Tại ở gần Ma tướng lúc hắn thả ra phân thân, biến thành hơn một trăm cái Lục Ly hướng Ma tướng phóng đi.

Cái kia Ma tướng nao nao, sau đó nhẹ nhõm khóa chặt Lục Ly bản tôn, luân động cự đại Chiến Phủ, mang theo hách hách hung uy hướng Lục Ly trọng trọng phách lên. Kia Chiến Phủ bên trên đều là hắc khí, mang theo kinh khủng tính ăn mòn, kia hung diễm cực kỳ bá đạo, Lục Ly còn cự ly rất xa, cũng cảm giác trên mặt một trận đau nhức.

Ông

Lục Ly trong tay không ngừng lấp lánh, lặng yên ngưng tụ một cái Vô Vọng thần phù, không bằng hắn một bên khác trường đao trong tay đánh ra vừa đến kinh Thiên Thần mũi nhọn, lặng yên đem cái này Vô Vọng thần phù cho che giấu đi.

Hưu

Kinh thiên đao mang bay đi, Lục Ly lặng yên đem Vô Vọng thần phù dung hợp vào đao mang bên trong, cùng một chỗ hướng cái kia Ma tướng bay đi. Cái kia Ma tướng căn bản không nhìn đao mang này, luân động Chiến Phủ tiếp tục hướng Lục Ly bổ tới.

Lục Ly làm sao có thể bị hắn bổ trúng, lần trước bị chém trúng hắn tựu bị đả thương nặng, lần này làm sao lại phạm sai lầm như vậy hắn thân thể thật sớm hướng về sau mặt lui nhanh.

Oanh

Đao mang bổ vào Ma tướng trên thân, kia Ma tướng ngay từ đầu còn không có để ý, nhưng ở Vô Vọng thần phù bay tới sau cái kia như Huyết Nguyệt con ngươi co rụt lại, một cái tay khác nắm đấm lập tức hướng Vô Vọng thần phù đánh tới.

Oanh

Một đạo kinh thiên tiếng nổ vang lên, kia Ma tướng nắm đấm bị tạc đến huyết nhục văng tung tóe, toàn bộ nắm đấm đều biến mất, thân thể bị tung bay ra ngoài, thổ huyết bay ngược.

A

Lục Ly tại tiến công Ma tướng lúc, phụ cận tựu có chú ý Lục Ly, bọn hắn nhìn thấy Lục Ly phóng thích đao mang đều khịt mũi coi thường, lại không nghĩ rằng đao mang này bá đạo như vậy thế mà có thể nhẹ nhõm đem Ma tướng móng vuốt cho nổ nát vụn

"Ô ô ~ "

Kia Ma tướng lập tức bạo tẩu, thân thể đột ngột từ mặt đất mọc lên, biến cao biến lớn, cái kia hung ác bạo ngược mục quang nhìn chằm chằm Lục Ly, trong mắt đều là liên tục sát ý, tựa hồ rất tức giận cái này nhỏ bé nhân loại thế mà có thể đem hắn móng vuốt cho nổ nát vụn.

Hắn rống giận, trên thân liên tục sát khí theo lân phiến bên trong phun ra, thoáng cái lại thu hồi đi, thoáng cái bành trướng mà ra. Thoạt nhìn như là một cái Hỗn Thế Ma Vương, hung thần ác sát, cực kỳ doạ người.

Hắn lao nhanh mà đến, mỗi lần hai chân cước chỗ đều có thể gây nên mặt đất chấn động, hắn xách theo cự phủ, giống như là một tôn vô địch Ma Thần, phụ cận Võ giả nhao nhao rút đi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lục Ly nhưng không có bất luận cái gì e ngại, hắn thân thể như U Hồn phiêu động, trường đao lần nữa liên tục bổ ra từng đạo thần mang. Mỗi lần thần mang bên trong đều sẽ ẩn chứa Vô Vọng thần phù, những cái kia thần mang vốn chính là thất thải lộng lẫy, nhìn rất là loá mắt, uy thế trùng thiên, những cái kia Vô Vọng thần phù ẩn chứa ở bên trong, ngược lại trở nên không đáng chú ý.

Xoẹt

Ma tướng vung lấy cự phủ trọng trọng phách dưới, từng đạo thật dài ánh đao màu đen bổ tới, Lục Ly mặc dù nhanh tránh né, nhưng vẫn là bị dư ba cho đánh bay, phụ cận mấy người quân sĩ thảm hại hơn, bỗng chốc bị oanh thành mảnh vỡ.

"Rầm rầm rầm!"

Bên kia Lục Ly đánh ra thần mang liên tục không ngừng đánh trúng vào Ma tướng, thần mang cũng không thể để Ma tướng thụ thương, Vô Vọng thần phù nhưng mỗi lần đều có thể nổ tổn thương Ma tướng.

"Vô Vọng thần phù "

Kỳ Đông Lưu chú ý đến tình huống bên này  người bình thường không hiểu rõ hắn làm sao có thể không hiểu

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ khác lạ, còn có chút hâm mộ ghen ghét, hắn cũng tu luyện Vô Vọng thần phù, nhưng vẫn không có tu luyện thành công, cái này còn để hắn rất là tiếc nuối. Lại không nghĩ rằng Lục Ly thế mà có thể tu luyện thành công chẳng lẽ người này thật cùng truyền ngôn, bị bọn hắn Tộc Vương thu làm đồ đệ

Lục Ly cùng Ma tướng phân biệt đối công, hai người cũng không ngừng né tránh, Lục Ly không có phóng thích còn lại công kích, chỉ là liên tục không ngừng phóng thích thần mang, mỗi lần thần mang bên trong đều có Vô Vọng thần phù.

Chậm rãi Ma tướng thương thế trên người càng ngày càng nặng, hắn lần nữa bạo hống một tiếng, con mắt thứ ba đột nhiên bạo liệt, tiếp lấy một đạo cự đại hắc khí phóng lên tận trời, ở giữa không trung ngưng tụ một cái bóng đen, giống như là một cái Hỗn Thế Ma Vương. Bốn phía thời tiết nguyên khí cũng không ngừng hướng hắn hội tụ, một đạo kinh khủng uy áp theo hư ảnh bên trong truyền ra.

"Không được!"

Kỳ Đông Lưu quét mắt một chút, khuôn mặt bên trên lộ ra kinh ý, hắn trước tiên truyền âm tới nói: "Lục Sát Thần, đây là Ma Uyên cấm kỵ chi thuật, mau tránh ra!".