Chương 2622: Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ

Chương 2622: Cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ

Hai đại chiến trường, hừng hực khí thế, phi thường kịch liệt. Hai bên hiện tại cũng ổn định, cũng có thể nói là giằng co xuống tới. Tam trọng thiên liên quân không dám đánh vào ma, Ma Uyên đại quân cũng không đột phá nổi liên quân tạo dựng vòng phòng ngự.

Hai bên gần nhất đều không có phái ra cường giả, nhiều nhất phái ra Lãnh Chúa cùng Ma Chủ cấp bậc cường giả, song phương tựa hồ cũng tại so đấu binh lực, xem bên nào đỉnh trước không được, hay là song phương đều tại riêng phần mình dò xét đối phương toàn bộ lực lượng  chờ dò xét tinh tường sau lại toàn diện tiến công.

Thời gian tại một ngày Thiên Tàn khốc chiến đấu trung trôi đi, nháy Nhãn Ma uyên đại quân xâm lấn đã hai năm, song phương cũng khổ chiến hai năm. Tam trọng thiên bên này tử thương vượt qua ba trăm triệu, đương nhiên đây là đem trước đó Ma Uyên đánh giết Nhân tộc con dân tính tiến vào, quân đội ít nhất tử thương vượt qua mấy ngàn vạn.

Ma Uyên bên kia cũng tử thương thảm trọng, nhưng người nào cũng không biết Ma Uyên có bao nhiêu quân sĩ, luôn cảm giác liên tục không ngừng. Tam trọng thiên bên này cũng không phải không có phái kỳ nhân dị sĩ cùng kỳ dị chủng tộc đi dò xét, chỉ là vô luận đi nhiều ít trinh sát, cuối cùng một cái cũng chưa trở lại.

Tam trọng thiên có mấy cái phi thường kỳ dị chủng tộc, tỉ như có một cái kỳ dị chủng tộc có thể biến thân, biến thành từng cái tiểu côn trùng, loại này vốn là không chút nào thu hút, cũng là dễ dàng nhất để cho người ta thư giãn, dù sao đầy khắp núi đồi rất nhiều tiểu côn trùng, ai sẽ đi để ý cái này

Chỉ là cái chủng tộc này phái ra mấy ngàn người, theo bầu trời, mặt đất, dưới mặt đất, trong nước vô số địa phương tiềm nhập Ma Uyên trong đại doanh, kết quả một cái đều chưa hề đi ra, đi vào chết hết.

Còn có chủng tộc hội (sẽ) ẩn thân, có chủng tộc có thể chui vào hư không bên trong, có chủng tộc có thể hóa thành một trận gió, các loại kỳ dị chủng tộc đều đi vào, không có một cái nào có thể còn sống ra.

Hai Đại Ma tựa như là Hoàng Tuyền Địa Ngục, đi vào tựu không ra được, cái cuối cùng chủng tộc Đại trưởng lão nổi giận, tự mình tiến vào một chuyến, nhưng là cuối cùng vẫn chưa hề đi ra, chết tại ma bên trong.

Cũng có một chút Đế cấp đi dò xét, bất quá không dám xâm nhập ngay tại bên ngoài dò xét, chỉ tiếc Ma Uyên bên trong ma sát chi khí quá đậm, cho dù là Đế cấp thần niệm đều không có cách nào thấm vào.

Đế cấp cường giả hiện tại cũng không dám tiến vào, không có dò xét tinh tường trước đó, mạo muội đi vào rất dễ dàng bị giết. Chủ yếu là cố kỵ Ma Uyên bên kia có Ma Tổ cấp bậc cường giả, như thế sẽ rất thảm.

Chiến tranh cứ như vậy giằng co xuống tới, trận chiến tranh này mặc dù chết rất nhiều người, nhưng cũng rất dễ dàng bồi dưỡng cường giả ra, hai đại chiến trường đều có rất nhiều người trẻ tuổi bộc lộ tài năng, bị các đại thế lực chỗ chú ý. Một chút lúc đầu không có nửa điểm danh khí người, thoáng cái thanh danh vang dội, thanh danh vang vọng tứ hải.

Có chuyện tốt hàng người một cái tân tú bảng, đem gần nhất danh tiếng thịnh nhất mười cái người mới đẩy một cái bảng, dùng cái này khích lệ càng nhiều người trẻ tuổi anh dũng giết địch, cố gắng mạnh lên.

"Lục ca ca!"

Lục Ly trong doanh trướng, Kỳ Đinh Đông như một cái Tiểu Miêu chui đi vào. Kỳ Đinh Đông hai năm này vẫn rất ít chủ động tới tìm Lục Ly, nàng rất ngoan ngoãn hiểu chuyện, biết nàng dây dưa Lục Ly, sẽ để cho Lục Ly trở thành mục tiêu công kích, cũng sẽ ảnh hưởng Lục Ly tu luyện.

Hôm nay đột nhiên chui vào Lục Ly trong doanh trướng, để Lục Ly có chút kinh ngạc. Nàng mặc dù cải biến dung mạo, nhưng người hữu tâm khẳng định hội (sẽ) chú ý tới.

Kỳ Đinh Đông nhìn thấy Lục Ly thần sắc, nhếch miệng cười nói: "Lục ca ca yên tâm, ta tìm cái thế thân, giờ phút này ngay tại ta doanh trướng bên ngoài đi dạo đâu, mặt khác đám kia con ruồi bị ta mời người điều đi."

Lục Ly nở nụ cười khổ, Kỳ Đinh Đông vì gặp hắn một lần, khiến cho giống như là yêu đương vụng trộm a, hắn khoát tay chận lại nói: "Nói đi, có chuyện gì "

"Hì hì!"

Kỳ Đinh Đông đột nhiên lấy ra xòe tay ra cuốn nói: "Lục ca ca, chúc mừng ngươi trèo lên bảng, tân tú bảng hạng mười đâu, đây chính là bao gồm sở hữu Tam trọng thiên người tuổi trẻ bảng danh sách, vẫn là một cái thế lực lớn siêu cấp ban bố, phi thường có tính quyền uy."

"Thứ đồ gì "

Trong hai năm qua, Lục Ly loại trừ tu luyện liền là chiến đấu, chưa từng chú ý tình huống bên ngoài, loại trừ ngẫu nhiên bởi vì quan tâm Doãn gia Tần Chiến bọn hắn, hỏi thăm một chút Lẫm Đông Đại Lục bên kia chiến cuộc, còn lại sự tình xưa nay không hỏi nhiều.

Hắn lấy ra bảng danh sách liếc mấy cái, đôi mắt đột nhiên sáng lên, bởi vì hắn ở bên trong thấy được hai cái tên quen thuộc, Nghịch Long Linh cùng Tượng Linh Lung! Lục Linh còn tại bên trong bài danh thứ sáu, Tượng Linh Lung bài danh đệ thất, hắn dùng danh hiệu Lục Sát Thần ở bên trong xếp hạng thứ mười.

"Xếp hạng thứ nhất gọi người vô danh "

Lục Ly nhướng mày, có chút không hiểu, Vô Danh Yêu Đế sao khẳng định không phải vậy cũng là Đế cấp, vì cái gì hạng nhất gọi người vô danh đâu

Kỳ Đinh Đông giải thích nói: "Bởi vì không có người biết hắn dòng họ danh tự, hắn cũng chưa từng để ý tới bất luận kẻ nào, càng không nghe theo đại quân điều hành, chỉ là một người du tẩu tại ma chung quanh săn giết Ma Uyên quân sĩ. Hắn đến Vô Ảnh đi vô tung, sinh mệnh khí tức phi thường trẻ tuổi, chiến lực phi thường bưu hãn, mặc dù chỉ có Ngũ kiếp cảnh giới đỉnh phong, tổng hợp chiến lực lại so với bình thường Lãnh Chúa đều mạnh hơn."

Kỳ Đinh Đông đem chính mình dò thăm tin tức truyền cho Lục Ly nói: "Người này hẳn là đặc thù chủng tộc, có người hoài nghi hắn là viễn cổ Thập Đại Thần Tộc một trong Nghệ Nhân Tộc, bất quá bộ tộc này đã diệt tộc trăm vạn năm, người này không có hiển lộ bản thể, sở dĩ không được biết."

"Nghệ Nhân Tộc "

Lục Ly mơ hồ nhớ rõ Thập Đại Thần Tộc hoàn toàn chính xác có bộ tộc này, bộ tộc này hoàn toàn chính xác diệt tộc rất nhiều năm, cái này trăm vạn năm từ chưa từng xuất hiện bộ tộc này tin tức, bộ tộc này hầu như đều bị thế nhân quên lãng.

"Bài danh đệ nhị chính là Đông Dã Ưng, người này ngược lại là rất nhiều năm trước tựu rất nổi danh, là một cái Đế cấp cường giả Đông Dã Nô hậu nhân, cảnh giới cũng là Ngũ kiếp đỉnh phong, chiến lực đồng dạng nhưng so sánh Lãnh Chúa, trong tay có Đế binh "

"Bài danh đệ tam chính là Chúc Phạm, đây là Chúc Thiên Đại Đế hậu nhân, chiến lực cũng phi thường cường đại, trong tay có Đế binh "

"Chúng ta Kỳ gia rất mất mặt, một cái đều không có đứng hàng đi, bất quá Lục Ly ngươi là nhà chúng ta vinh dự trưởng lão, cũng coi là thay ta gia trưởng mặt, những năm này ngươi lại cố gắng thoáng cái, tranh thủ xếp vào ba vị trí đầu đi!"

Kỳ Đinh Đông líu ríu nói không ngừng, Lục Ly nghe được đạo lý rõ ràng, bảng xếp hạng này bên trên mười người cũng không phải tùy tiện bài xuất tới. Mười người này đều lập xuống qua chiến công hiển hách, mỗi người đều viết rõ đánh chết nhiều ít Ma Uyên quân sĩ, đánh chết nhiều ít Ma tướng, thậm chí phía trước ba tên còn đánh giết qua Ma Chủ!

Dựa vào cảnh giới cùng hư danh đều vô dụng, quyết đấu khiêu chiến cũng vô dụng, có thể đánh giết Ma Uyên quân sĩ Ma Uyên cường giả mới xem như chân chính cường đại, cũng mới có thể bị thế nhân chỗ kính ngưỡng bội phục.

"Lục ca ca, Linh Lung thật là lợi hại đâu." Kỳ Đinh Đông chỉ vào sổ tay bên trên bản vẽ nói ra: "Linh Lung hai năm này đánh chết Ma tướng sáu mươi ba cái, Ma Uyên quân sĩ đạt tới bảy, tám vạn, gần với Nghịch Long tộc Nghịch Long Linh đâu, ta đoán chừng không cần bao nhiêu năm, Linh Lung liền nên đột phá Lãnh Chúa chi cảnh."

"Đúng vậy, Linh Lung rất lợi hại!"

Lục Ly khẽ gật đầu, nội tâm lại là có chút thất lạc cùng ảm đạm, bởi vì Tượng Linh Lung thời điểm ra đi nói, nửa năm sau hội (sẽ) trở về. Nhưng bây giờ đều đi qua hai năm, Tượng Linh Lung không chỉ chưa có trở về, thậm chí liền tin tức đều không có mang một cái tới, tựa hồ triệt để cùng Lục Ly cắt đứt, biến thành người xa lạ.

"Dạng này cũng tốt!"

Lục Ly trầm ngâm một lát thở ra một hơi, giống như tiếp tục giống như trước đó đồng dạng mập mờ xuống dưới, đối với Tượng Linh Lung là một loại tổn thương.

Cùng hắn tương cứu trong lúc hoạn nạn, không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ đi..