Chương 2626: Cự tuyệt chấp hành

Chương 2626: Cự tuyệt chấp hành

"Triệu hoán Ma Tổ "

Lục Ly biến sắc, Ma Tổ là tồn tại gì hắn phi thường tinh tường, nguyên bản hắn coi là Ma Uyên là không có Ma Tổ cấp bậc tồn tại, nếu không Tam trọng thiên đã sớm không cần chống cự. Ma Tổ vừa hàng lâm đồ sát toàn bộ Đế cấp quá dễ dàng, Tam trọng thiên lấy cái gì đi ngăn cản

"Ma Tổ thật tồn tại "

Lục Ly hỏi lại một tiếng, giống như Ma Tổ thật tồn tại, vậy sẽ là Tam trọng thiên ác mộng, tất cả mọi người cuối cùng đều sẽ biến thành Ma Uyên quân sĩ nô lệ, hội (sẽ) vĩnh thế trầm luân.

"Không biết "

Kỳ Đông Lưu cũng rất là mê mang, hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Chúng ta vô pháp tiến vào Ma Uyên, sở dĩ không biết tình huống bên trong, nhưng Tộc Vương bọn hắn suy đoán hẳn là có Ma Tổ cấp bậc tồn tại. Bất quá hẳn không có dễ dàng như vậy hàng lâm, dù sao Ma Tổ cấp bậc thần uy quá mạnh, Ma Uyên thông đạo bọn hắn không qua được, hội (sẽ) dẫn đến thông đạo sụp đổ, cho nên mới sẽ tiêu tốn rất nhiều thời gian dựng tế đàn. Tế đàn kia thế nhưng là lớn vô cùng, chiếm diện tích ngàn dặm "

Lục Ly giờ phút này cũng triệt để minh bạch sự tình tiền căn hậu quả, Ma Uyên bên kia một mực không có đại quy mô tiến công, cũng hẳn là đang chờ Ma Tổ hàng lâm.

Bên này Luân Hồi Đại Đế bọn người rất nhiều lần đều nghĩ phá hư cái kia tế đàn, nhưng bọn hắn truyền tống đi qua, bởi vì khí tức quá cường đại, lập tức sẽ bị Ma Uyên cường giả cảm giác được, căn bản không có có cơ hội phá hư tế đàn.

Chính diện giết đi vào độ khó kia càng lớn, sở dĩ Luân Hồi Đại Đế bọn hắn nghĩ ra dạng này một cái biện pháp, chính diện đại quân cùng Đế cấp cường giả hấp dẫn hỏa lực, sau đó bọn hắn mười cái Ngũ kiếp cường giả truyền tống vào đi, mượn nhờ bảo vật che dấu khí tức, lặng yên tới gần tế đàn.

Cuối cùng dựa vào một loại lợi khí đem tế đàn cho nổ nát, cho Tam trọng thiên thắng được thời gian quý giá, một cái tế đàn cần ba năm mới có thể dựng thành công, thời gian ba năm cũng không ngắn.

"Tốt, ta đi!"

Lục Ly cũng không chần chờ quá lâu, không nói mệnh lệnh này là Luân Hồi Đại Đế hạ, liền xem như Kỳ Đông Lưu thỉnh cầu, hắn cũng sẽ không trì hoãn. Đây không phải vì Kỳ gia, cũng không phải vì Tam trọng thiên, càng là vì mình, vì người nhà.

Tam trọng thiên diệt vong, kia sở hữu giới diện đều diệt vong, tất cả giới diện đều sẽ bị Ma Uyên công chiếm, cho dù là trốn đến bất luận cái gì tiểu giới diện bên trong, cuối cùng cũng sẽ bị Ma Uyên quân sĩ tìm tới hủy diệt.

Ừm

Kỳ Đông Lưu đứng dậy vỗ vỗ Lục Ly bả vai nói: "Lần này rất nguy hiểm, ngươi phải có tử vong chuẩn bị, đương nhiên ngươi cũng phải nỗ lực sống sót, không chỉ là ta, Kỳ gia, cũng bao quát Đinh Đông đều hi vọng ngươi có thể một mực hảo hảo còn sống."

"Ta biết!"

Lục Ly nhẹ gật đầu, Kỳ Đông Lưu khoát tay nói: "Ngươi những năm này khác (đừng) xuất chiến, hảo hảo tu luyện thoáng cái, một tháng sau ta dẫn ngươi đi Bắc Yêu thành."

Lục Ly không nói gì thêm, dù sao Luân Hồi Đại Đế bọn hắn khẳng định sẽ an bài tốt, hắn là Kỳ gia vinh dự trưởng lão, Luân Hồi Đại Đế sẽ không hại hắn. Sẽ chỉ nghĩ hết biện pháp để hắn tốt hơn sống sót, để hắn hoàn thành nhiệm vụ.

Lục Ly cũng không muốn quá nhiều, loại chuyện này suy nghĩ quá nhiều không có ý nghĩa, đến lúc đó tùy cơ ứng biến liền tốt. Giống như chuyện không thể làm, kia chỉ có một con đường chết mà thôi.

Hắn bắt đầu bế quan tu luyện, tranh thủ trong vòng một tháng nghĩ biện pháp để Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật tiến bộ một chút. Huyết Sát Hoàng tàn hồn tại, hắn hiểu được vẫn là có sống sót hi vọng, vị này mặc dù chỉ còn lại tàn hồn, nhưng như cũ cường đại đáng sợ.

Một tháng thời gian một cái chớp mắt tựu đi qua, Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật có một chút tiến triển, loại bí thuật này nhưng thật ra là đem hồn châm tiến một bước cô đọng, cô đọng thành Yêu Hồn. Cái này Yêu Hồn cùng linh hồn bên trong Yêu Hồn tính chất không giống, nhưng tác dụng lại có dị khúc đồng công chi diệu, đều có thể thôn phệ vào xâm năng lượng.

Lục Ly hiện tại đã xem hồn châm ngưng luyện ra tới đếm trăm cái Yêu Hồn, những này Yêu Hồn là không có ý thức, kỳ thật cũng chính là hồn lực một loại khác hình thái. Huyết Sát Hoàng loại bí thuật này là để hồn lực bắt chước Yêu Hồn, đem toàn bộ hồn lực cô đọng thành từng cái Yêu Hồn, tại địch nhân công kích linh hồn xâm lấn lúc, cái này mấy Vạn Yêu hồn phát động, đem địch nhân toàn bộ năng lượng thôn phệ.

Những này Yêu Hồn không phải mỗi một cái đều như thế, đều có khác biệt, đều có chỗ khác thường, mấy Vạn Yêu hồn nếu có thể tạo thành một loại đại trận, dẫn phát cộng minh, uy lực doạ người, là năm đó Tam trọng thiên thập đại linh hồn phòng ngự Ngự Thần thuật một trong.

Lục Ly hiện tại cự ly Vạn Yêu Phệ Hồn Thuật đại thành còn có sớm vô cùng, bất quá đã xem như nhập môn, linh hồn lực phòng ngự nhất định là có tăng lên rất nhiều. Không còn là đơn thuần bị động phòng ngự, nếu có công kích linh hồn, hắn có thể chủ động tiến công.

Đi

Hắn đi ra doanh trướng, đi Kỳ Đông Lưu chỗ soái doanh, Kỳ Đông Lưu mang theo Lục Ly tiến vào bên cạnh một cái doanh trướng, nơi này có một cái truyền tống trận, hai người bước vào trong Truyền Tống Trận, một đạo bạch quang lóe lên hai người xuất hiện tại một tòa thành lâu đài bên trong.

Đông Anh Sơn mạch cự ly Bắc Yêu thành vốn cũng không xa, truyền tống trong nháy mắt lại tới. Cái này thành bảo bên trong có người đã sớm chờ, hẳn là Kỳ gia một người thống lĩnh, hắn chủ động hành lễ nói: "Gặp qua Đông Lưu trưởng lão, gặp qua Lục trưởng lão."

"Đều đến đi" Kỳ Đông Lưu hỏi thăm một câu, người kia gật đầu nói: "Còn lại chín người đều đến, liền chờ Lục trưởng lão."

"Vậy ngươi dẫn hắn đi qua đi, ta đi gặp gia chủ!"

Kỳ Đông Lưu vỗ vỗ Lục Ly bả vai nói: "Ngươi đi theo kỳ sao đi qua, việc này có đặc biệt người phụ trách, cụ thể sự vụ chúng ta không thể hỏi nhiều, còn lại chín người là ai ta đều không biết. Ngươi đi qua sau  bên kia tự nhiên có người an bài cho ngươi. Lục Sát Thần, còn sống trở về!"

Lục Ly nhẹ gật đầu, đi theo kỳ sao đi ra ngoài, hắn kỳ thật rất muốn đi nhìn một chút Kỳ Đinh Đông, nhưng nghĩ tới việc này cơ mật như vậy, Kỳ Đông Lưu cũng không thể gặp còn lại chín người, Lục Ly tự nhiên không dám đi làm loạn. Lần này thế nhưng là đại bố cục, sở hữu quân đội cùng cường giả gần như đều sẽ xuất động, giống như tin tức tiết ra ngoài, kia không chỉ bọn hắn muốn chết, Tam trọng thiên liên quân bên này cũng sẽ thụ trọng thương.

Lục Ly đi theo kỳ sao đến một cái tòa thành bên ngoài, cái kia tòa thành ngoài có một đội quân sĩ thủ vệ, kỳ sao lấy ra lệnh bài, đứng tại cửa ra vào nói ra: "Lục trưởng lão, ngài đi vào đi, nơi này ta đấy không thể vào."

Lục Ly sải bước đi đi vào, đại môn này bên trong một mảnh đen nhánh, Lục Ly suy đoán hẳn là một đạo Truyền tống chi môn. Hắn một cước bước vào, quả nhiên bạch quang lóe lên xuất hiện tại trong một cái đại điện, bên trong tòa đại điện này ngồi chín người, Lục Ly vào đây gây nên chín người kia chú ý.

Ách

Lục Ly nhìn lướt qua về sau, rất là kinh ngạc, bởi vì chín người này bên trong có hắn hai người quen, Lục Linh cùng Tượng Linh Lung thế mà đều ở bên trong. Mấy người còn lại hắn lại không biết cái nào, hắn sắc mặt rất nhanh thay đổi, hắn đi chấp hành nguy hiểm như vậy nhiệm vụ không quan hệ, Lục Linh cùng Tượng Linh Lung đều đi vạn nhất hai người xuất hiện bất kỳ vấn đề, hắn khẳng định sẽ nổi điên.

A

Tượng Linh Lung cùng Lục Linh trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, Tượng Linh Lung lập tức đứng lên, hỏi: "Sao ngươi lại tới đây "

Lục Linh xem Lục Ly mục quang có chút phức tạp cùng kỳ dị, nàng trước đó ký ức bị phong ấn, cho nên nàng không biết Lục Ly. Nhưng nàng đối Lục Ly lại có một loại không hiểu cảm giác thân thiết, Lục Ly giống như là nàng trên thế giới này người thân nhất.

Tại cái kia vô thượng bảo địa bên trong, Lục Ly đột nhiên sau khi mất tích, nàng coi là Lục Ly chết rồi. Nhiều năm như vậy đi qua, lại không nghĩ rằng lại một lần nữa gặp được Lục Ly, hơn nữa còn muốn cùng nàng cùng đi chấp hành một kiện rất nguy hiểm nhiệm vụ.

"Sa sa sa ~ "

Vào thời khắc này, bên trong đại điện trong hành lang đi ra một người, kia là một cái tóc đen lão giả, khuôn mặt âm lãnh, khí tức cường đại, xem xét liền là Lãnh Chúa cấp cường giả. Rất rõ ràng hắn hẳn là nhiệm vụ lần này chủ đạo người, Lục Ly bọn người muốn dựa theo sắp xếp của hắn hành sự.

Lão giả đi đến trước điện, liếc nhìn mọi người một cái nói: "Nhiệm vụ lần này các ngươi hẳn là đều giải đi có vấn đề gì không "

"Ta có vấn đề!"

Lục Ly tại lúc này lại có chút xúc động chỉ vào Lục Linh cùng Tượng Linh Lung nói ra: "Vì sao muốn phái hai cái nữ tử đi qua liên quân nhiều như vậy tinh anh không người có thể phái sao ta đề nghị hủy bỏ hai người tư cách tham dự, nếu không ta đem cự tuyệt chấp hành nhiệm vụ lần này."

Xin nhớ kỹ quyển sách xuất ra đầu tiên vực tên: . . Tam chưởng môn bản điện thoại di động chỉ: m..