Chương 2636: Đột tiến

Chương 2636: Đột tiến

Vô Vọng thần phù Lục Ly tại năm này đến vận dụng rất nhuần nhuyễn, nơi này không có người ngoài, Lục Ly tự nhiên không cần đi che giấu, không cần phóng thích thất thải thần mang, dạng này cũng miễn cho phiền phức, trực tiếp phóng thích từng cái Vô Vọng thần phù oanh sát Ma Uyên quân sĩ.

Đến đằng sau, Lục Ly đều chẳng muốn phóng thích công kích linh hồn, hai tay ngưng tụ từng cái Vô Vọng thần phù hướng tứ phía tám mới bay đi. Mỗi cái Vô Vọng thần phù đều có thể đem một cái Ma tướng cho nổ bay, nhưng còn nổ không chết. Lục Ly cũng không nghĩ tới muốn nổ chết, bởi vì các nàng chỉ là muốn phá vây ra ngoài, mà không phải chặn đánh giết toàn bộ Ma Uyên quân sĩ.

Tượng Linh Lung đơn giản hơn, nàng thả ra từng đạo Hàn Long thần khí, tiện tay vung vẩy mà đi, từng đạo hàn khí bay đi, những nơi đi qua từng cái Ma Uyên quân sĩ đều sẽ bị đông thành tượng băng. Nàng không có xuất ra Bạch Ngọc phiến, nếu không uy lực hội (sẽ) lớn hơn một chút. Nàng cùng Lục Ly đều lựa chọn không có phóng thích công kích mạnh nhất, bởi vì các nàng đều tinh tường, giống như phóng thích quá mạnh công kích, rất dễ dàng bị địch nhân Ma Chủ cấp cường giả để mắt tới, hiện tại còn không phải cần liều mạng thời điểm, khiêm tốn một chút có thể sống được càng lâu.

Lục Linh không có phóng thích Nghịch Long huyết ấn, nàng lấy ra từng cái cây đuốc màu đỏ thần cung, kéo cung bắn tên, một đạo đạo hỏa màu đỏ lưu quang bay ra ngoài, mỗi lần đều có thể bắn ra mười mấy tiễn, mỗi cái tiễn đều có thể đem một cái Ma Uyên quân sĩ cho đánh bay.

Ba người Thần Thông đều phi thường cường đại, bốn phía mặc dù có vô số Ma Uyên quân sĩ vọt tới, nhưng đều không có cơ hội tới gần, nhẹ nhõm bị ba người cho từng mảnh từng mảnh đánh bay ra ngoài.

"Quả nhiên là Vô Vọng thần phù, uy lực không tầm thường!"

Lục Linh quét Lục Ly bên kia một chút, một bên nhanh chóng đột tiến, một bên hỏi ý kiến hỏi: "Lục Ly, cái này Vô Vọng thần phù là Luân Hồi Đại Đế truyền thụ cho ngươi sao "

"Không phải!"

Lục Ly lắc đầu nói: "Ta đều chưa từng gặp qua Đại Đế chân thân đâu, trước đó truyền tống lúc, ta và các ngươi đều là lần thứ nhất gặp hắn lão nhân gia hư ảnh. Ta sở dĩ có thể tìm hiểu Vô Vọng thần phù, là bởi vì ta đoạt Kỳ Thiên Ngữ Thất Thải Lưu Ly tháp, kia trong tháp có Đại Đế lưu lại pháp tắc lạc ấn, ta tìm hiểu pháp tắc lạc ấn mới cảm ngộ Vô Vọng thần phù."

"Thì ra là thế!"

Lục Linh trong tay trường cung liên tục lấp lánh, nàng không nói nữa, chuyên tâm phá vây. Nơi xa không ngừng có Ma Uyên quân sĩ vọt tới, bên này gần lại gần đệ tam cái Ma Sơn, Ma Uyên quân sĩ nhiều cũng bình thường.

Ba người đi cùng một chỗ, Lục Ly tại nhất tiền phương, hai người một trái một phải, ba người thành tam giác đứng thẳng, như một cái kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm mà đi, thế không thể đỡ.

Hai nén hương về sau, Lục Ly ba người theo trong đại quân phá vây ra, Lục Ly không có chút gì do dự, quát khẽ nói: "Nhắm hướng đông bên cạnh bay."

Mặt phía bắc là đệ tam cái Ma Quật  bên kia không chỉ có vô số Ma Uyên quân sĩ, còn có rất nhiều Ma Uyên cường giả, ba người tự nhiên không có khả năng đi đụng họng súng.

Ba người tốc độ đạt tới cực hạn, đến lúc này liền có thể nhìn ra ba người thực lực chênh lệch, Tượng Linh Lung cùng Lục Linh tốc độ so Lục Ly nhanh một bậc. Mặc dù Lục Ly dùng Tiêu Dao bộ bí thuật, nhục thân cũng đạt tới Ngũ kiếp đỉnh phong, nhưng cảnh giới vẫn là cấp thấp, chỉ là Tứ kiếp, tốc độ tự nhiên có ảnh hưởng.

Tượng Linh Lung bay một lát, hơi không kiên nhẫn, nàng cùng Lục Linh nói ra: "Linh Tỷ tỷ, ngươi dẫn hắn phi hành a quá chậm."

Lục Linh cười tủm tỉm nhìn Tượng Linh Lung một cái nói: "Linh Lung muội muội, ta vừa mới đạt tới Ngũ kiếp đỉnh phong, tốc độ so ngươi chậm một chút, mang người thì càng chậm, vẫn là phiền phức muội muội dẫn hắn đi đi."

Ta

Tượng Linh Lung khẽ giật mình, nàng dư quang nhìn lướt qua Lục Ly, trầm ngâm một lát bay ngược đi qua, một tay bắt lấy Lục Ly bả vai. Lục Ly ngượng ngùng sờ lên cái mũi, có chút xấu hổ, để nữ nhân mang theo phi hành, có chút ăn bám cảm giác.

"Hướng trái tiền phương phi hành. "

Phi hành nửa nén hương thời gian, Lục Ly đột nhiên lên tiếng nói. Tượng Linh Lung không có chút gì do dự lập tức hướng trái tiền phương phi hành, Lục Linh đuổi theo. Lục Ly nhắm mắt lại, thôi động đại đạo chi ngân cảm ứng tình huống chung quanh, mọi người tốc độ nhanh như vậy, giống như không tra xét rõ ràng, rất dễ dàng lần nữa xông vào Ma Uyên trong đại quân.

"Đường vòng, đi bên phải!"

"Lui về, phía trước có đại quân!"

"Gia tốc, theo bên trái xen kẽ đi qua, phía trước có hai cái Ma Uyên quân đội."

Trên đường đi Lục Ly không ngừng quát khẽ, hắn cảm giác lực so hai người mạnh hơn nhiều, hai người dứt khoát không dò xét, bảo trì tinh lực, chuẩn bị tiếp xuống đại chiến.

"Phía trước tránh không khỏi, chuẩn bị phá vây!"

Lần nữa đi về phía trước mấy nén nhang thời gian, Lục Ly quát khẽ, Tượng Linh Lung đem Lục Ly đem thả xuống tới. Ba người phóng đi, phía trước quả nhiên có một cái Ma Uyên quân đội, số lượng đạt tới hơn ngàn.

Cái này Ma Uyên quân đội còn không có phát hiện các nàng, nghe đến bên này tiếng xé gió mới giật mình, Ma Uyên bọn ngao ngao kêu to lao đến. Lục Ly ba người ngạo nhân không sợ nghênh đón tiếp lấy. Ba người riêng phần mình phóng thích Thần Thông, nhẹ nhõm theo cái này Ma Uyên trong quân đội đâm xuyên ra. Sau đó Tượng Linh Lung tiếp tục mang theo Lục Ly phi hành, Lục Ly thì nhắm mắt cảm ứng bốn phía tình huống.

"Bọn hắn đám người kia hẳn là ngay tại kề bên này!"

Phi hành một lát, Lục Ly có chút nặng nề thở dài nói. Tượng Linh Lung cùng Lục Linh nhướng mày, Tượng Linh Lung hỏi ý kiến hỏi: "Ngươi dựa vào cái gì chắc chắn như thế "

"Quân đội, còn có Ma Uyên quân sĩ thi thể!"

Lục Ly giải thích nói: "Đoạn đường này đi tới, ta đã dò xét đến rất nhiều thi thể, căn cứ thi thể băng lãnh trình độ, ta có thể đại khái tính ra chiến đấu thời gian, mà lại đoạn đường này đi tới ta tại trên thi thể thấy được ba loại khác biệt sát chiêu, điều này nói rõ phụ cận ít nhất có ba người, bọn hắn so với chúng ta sớm nhiều nhất nửa canh giờ."

Ai

Tượng Linh Lung khe khẽ thở dài, bảy người kia so với bọn hắn đi trước một ngày thời gian, không nghĩ tới bị các nàng đơn giản đuổi theo, xem ra trước mọi người làm được lộ không thế nào thuận lợi a cũng không biết bảy người này còn có bao nhiêu người sống

Tiếp tục tiến lên, trên đường Ma Uyên quân sĩ trở nên nhiều hơn, mà lại thường xuyên cũng có thể dò xét Ma Uyên quân đội thi thể, rất nhiều thi thể chết đi cũng không có quá lâu, điều này nói rõ phụ cận có bọn hắn người, mà lại cũng không có quá xa.

"Chúng ta theo bên trái lượn quanh mười vạn dặm đi qua."

Lục Ly nghĩ nghĩ cùng Lục Linh Tượng Linh Lung nói, Lục Linh nhíu mày không nói, Tượng Linh Lung có chút không hiểu hỏi: "Đường vòng mười vạn dặm, chúng ta có thể sẽ tiêu hao thêm phí nửa canh giờ, thậm chí một canh giờ thời gian, dạng này đáng giá không "

"Đáng giá!"

Lục Ly rất khẳng định nói ra: "Phía trước có chúng ta người, bọn hắn mang theo Ma Uyên quân đội chính hướng tế đàn bên kia tiến lên. Nếu như chúng ta đi theo đi qua, như vậy chúng ta cùng bọn hắn kết quả hội (sẽ) đồng dạng, sẽ bị vô cùng vô tận Ma Uyên quân đội vây quanh, chúng ta cũng chỉ có thể theo Ma Uyên trong đại quân giết ra một con đường máu. Vẫn là câu nói kia, bọn hắn có bảy người, bọn hắn không thể so với chúng ta yếu, giống như bọn hắn đều giết không đi vào, chúng ta dạng này đi cũng giết không đi vào."

Tượng Linh Lung đã hiểu, nàng nói ra: "Ngươi ý tứ chúng ta vây quanh một bên khác đi thừa dịp Ma Uyên đại quân bị bọn hắn hấp dẫn, chúng ta mở ra lối riêng, trực đảo Hoàng Long tốt như vậy là tốt, bất quá là không phải quá không trượng nghĩa chúng ta bỏ xuống bọn hắn mặc kệ a."

"Chúng ta tới làm cái gì "

Lục Ly lạnh lùng nói ra: "Lúc này còn muốn giảng trượng nghĩa chúng ta không làm được nhiệm vụ, lần này trái tim tất cả mọi người huyết, bên ngoài vô số người đều chết vô ích, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ  bất kỳ cái gì hi sinh đều là đáng giá. Lại nói, bọn hắn không nhất định sẽ chết, chúng ta đi qua cũng không nhất định có thể cứu bọn hắn, hiểu không "

"Tốt a! Đi!"

Tượng Linh Lung không nói thêm gì nữa, mang theo Lục Ly nhanh chóng phi hành, Lục Linh sóng vai mà đi, ba người rất nhanh biến mất tại mênh mông trong núi lớn.

: Hôm nay xuất phát đi Lư Sơn, cái này mấy ngày thời gian đổi mới có thể sẽ không quá ổn định, nhưng sẽ không thiếu, tối nay còn có hai chương.

P: Các bạn đọc, ta là không biết, đề cử một cái tiểu thuyết miễn phí A, duy trì tiểu thuyết, nghe thư, Linh quảng cáo, nhiều loại đọc hình thức. Xin ngài chú ý Wechat công chúng hào: Az AI dục EU(trưởng theo ba giây phục chế) các bạn đọc nhanh chú ý tới tới đi!.