Chương 2671: Ngõ cụt

Chương 2671: Ngõ cụt

Đánh bại cái đội ngũ này quá đơn giản, thực lực hoàn toàn không phải một cái lượng cấp, tăng thêm chiến đấu lâu như vậy Hồ Thạch Mãnh Quân Thiên Diệp Vương Ngưng Tuyết đã rèn luyện thành công, rất ăn ý, đều không cần Lục Ly cùng Cổ Sơn Khâu động thủ, ba người liền có thể nhẹ nhõm hành hạ bốn người kia.

Hồ Thạch Mãnh hiểu được một loại rất mạnh phòng ngự Ngự Thần thông, bên ngoài cơ thể trực tiếp ngưng kết ra một tầng lớp vảy màu đen, lực phòng ngự kinh người. Tăng thêm có một thanh Đế binh chiến kích, lực công kích tự nhiên doạ người.

Vương Ngưng Tuyết thân pháp quá quỷ dị, giống như là một cái U Hồn, ngươi hoàn toàn không biết nàng từ chỗ nào tiến công ngươi, mà lại nàng công kích một lần sau mặc kệ thành công hay không lập tức rút lui. Tiếp theo tức thời gian lại hội (sẽ) theo một góc độ khác công kích ngươi, để ngươi khó lòng phòng bị.

Quân Thiên Diệp công kích linh hồn rất mạnh, chí ít có thể nhẹ nhõm quấy nhiễu đối thủ hành động, để ngươi lực phản ứng đại giảm. Cùng Hồ Thạch Mãnh Vương Ngưng Tuyết loại này cấp bậc cường giả giao thủ, phản ứng chậm một chút kết cục có thể nghĩ

Năm hơi thời gian!

Vẻn vẹn năm hơi thời gian, Lục Ly đều không có phóng thích công kích, kia bốn người đã toàn bộ được giải quyết, ba người bị trọng thương, còn lại một người trực tiếp nhận thua, không nhận thua hắn khẳng định cũng sẽ bị trọng thương. Đã không có bất kỳ cái gì hi vọng, vậy không bằng làm một chút giòn chút ít, cũng có thể giữ lại một chút mặt mũi.

Hồ Thạch Mãnh bọn người vẫn là lưu lại tay, nếu không dùng sức chiến đấu của bọn họ, mấy người kia đoán chừng bò dậy khí lực cũng không có, ra ngoài cũng chỉ có thể bị khiêng đi.

Đánh tan mấy người kia về sau, phụ cận mặt người sắc lập tức khẩn trương lên, bởi vì Lục Ly bọn hắn tổ này giờ phút này nhàn rỗi, chắc chắn sẽ không dừng lại bất động, sẽ đi công kích còn lại tổ. Giờ phút này những người còn lại đều tại khai chiến, Lục Ly bọn hắn công kích bất luận cái gì một tổ, tổ này đều sẽ xong đời.

Hồ Thạch Mãnh bọn người ngừng lại, ba người đều nuốt hai cái đan dược nghỉ ngơi mấy hơi thời gian.

"Bốn vị, ta cảm thấy thận trọng một chút tốt, cảm giác có chút không thích hợp "

Lục Ly suy nghĩ một chút vẫn là truyền âm một câu, chỉ là Hồ Thạch Mãnh Vương Ngưng Tuyết Quân Thiên Diệp căn bản không để ý hắn, Hồ Thạch Mãnh mục quang hướng Quan Thiên Thu bọn hắn bên kia nhìn một cái, trầm hống một tiếng nói: "Tiến công!"

Phụ cận người tựa hồ cũng thở dài một hơi, xem ra Hồ Thạch Mãnh Lục Ly bọn người là muốn đi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của muốn đem Quan Thiên Thu bọn người diệt đi

Hồ Thạch Mãnh Vương Ngưng Tuyết Quân Thiên Diệp ba người vọt lên đi qua, Cổ Sơn Khâu tự nhiên đi theo. Lục Ly mặc dù cảm giác có chút không thích hợp, nhưng giờ phút này đều loại cục diện này hắn có thể làm sao

Hiện tại một đội người có vinh cùng vinh, một tổn hại sợ tổn hại, giống như bốn người này chiến bại, vậy hắn một người cũng không có gì đùa đầu, sở dĩ cứ việc Lục Ly cảm giác không đúng, cũng xông tới.

Quan Thiên Thu bọn hắn bị ba tổ người vây công, đã đào thải một cái, tìm người cầu viện cái này rất dễ lý giải, cũng nhìn không ra vấn đề. Nhưng Lục Ly bản năng cảm giác không thích hợp, lại nói không lên không đúng chỗ nào, đây là hắn nhiều năm du tẩu tại đường ranh sinh tử bản năng cảm giác.

Hồ Thạch Mãnh ba người tỏ rõ ý đồ muốn công kích Quan Thiên Thu mấy người, kia ba đội người nhất thời đại hỉ, mạnh như thế viện binh tới, Quan Thiên Thu bọn người còn không phải lập tức bị đánh bại

Oanh

Kia biết Hồ Thạch Mãnh tới gần về sau, một chiêu liền đem kia ba tổ người bên trong một người đánh bay, Vương Ngưng Tuyết cũng đánh lén một người, đem một người ngực tươi sống cho xuyên thủng, Quân Thiên Diệp công kích linh hồn cũng đem một người công kích đến tinh thần rối loạn, một chiêu đập bay ra ngoài.

Bên này vừa ra tay, trong nháy mắt trọng thương ba người, kia ba tổ người nhất thời trợn tròn mắt, toàn bộ đều ngây ngẩn cả người. Như thế chiến cơ Quan Thiên Thu bọn người làm sao có thể bỏ lỡ, toàn bộ thả ra cường đại công kích, thoáng cái lại nặng sang ba người.

Ba tổ người mười lăm người, trước đó tựu chỉ còn lại mười một người, lần này bị đả thương nặng sáu người, chỉ còn lại năm người. Cái này chiến căn bản không có cách nào đánh, nhưng còn lại năm người kia không có nhận thua, mà là đỏ hồng mắt hướng Lục Ly năm người công kích mà đến, chuẩn bị thua cũng muốn kéo mấy người đệm lưng.

Hồ Thạch Mãnh bọn người căn bản không thèm để ý, chỉ có năm người thôi, bọn hắn tăng thêm Quan Thiên Thu bọn người hết thảy có chín người, mà lại cường giả rất nhiều, mấy người kia tựu cùng buộc lại châu chấu nhảy không được bao lâu.

Hưu

Nhưng mà, vào thời khắc này, phụ cận tổ thứ hai cùng thứ mười tổ người tại lúc này không hẹn mà cùng hướng bên này vọt tới, bọn hắn đều từ bỏ thời khắc này đối thủ, toàn bộ hướng Quan Thiên Thu bọn người vọt tới.

"Không đúng, lui "

Tổ thứ hai cùng thứ mười tổ người mặc dù nhìn chằm chằm lấy Quan Thiên Thu bọn người, nhưng Lục Ly lại cảm thấy bọn hắn giấu ở trong thân thể sát ý, cái này sát ý là hướng bọn hắn tới.

Hưu

Hắn trước tiên triệt thoái phía sau, đồng thời truyền âm cho bốn có người nói: "Mau lui lại, chúng ta bị Quan Thiên Thu tính kế, bọn hắn muốn liên thủ đối phó chúng ta."

Ách

Hồ Thạch Mãnh khẽ giật mình, Vương Ngưng Tuyết cùng Quân Thiên Diệp Cổ Sơn Khâu lại là phản ứng rất nhanh, trước tiên triệt thoái phía sau. Bất kể như thế nào hai đội người vọt tới rất dễ dàng xảy ra vấn đề, trước sau lui luôn luôn tốt.

Oanh

Hồ Thạch Mãnh muốn lui về phía sau, nhưng đã muộn, năm đạo cường đại công kích đánh vào trên người hắn, hắn bên ngoài cơ thể vảy giáp màu đen tầng tầng bạo liệt, thân thể bị tạc đến máu thịt be bét, một cái chân trực tiếp bị chém đứt, trong nháy mắt bị trọng thương.

"Quan Thiên Thu!"

Hồ Thạch Mãnh giống như đến thời khắc này còn không minh bạch, cái kia chính là ngu ngốc rồi, hắn nổi giận gào thét nói: "Chúng ta tới giúp ngươi, ngươi thế mà phía sau đâm đao "

"Không có cách, Hồ huynh!"

Quan Thiên Thu có chút bất đắc dĩ nói ra: "Chỉ có ba tổ có thể tấn cấp, loại trừ chúng ta tổ bên ngoài, các ngươi tổ thực lực tối cường, không đem các ngươi đánh bại, chúng ta tổ không có bất kỳ cái gì hi vọng. Thiên Đế tông ta nhất định phải gia nhập, sở dĩ xin lỗi, Hồ huynh ngươi nhận thua đi, quay đầu ta định tới cửa bồi tội."

"Ta bồi cha ngươi!"

Hồ Thạch Mãnh mặc dù bị đả thương nặng, lại gào thét bay lên trời, trong tay Đế binh phóng xuất ra vạn trượng quang mang, rõ ràng muốn phóng thích sát chiêu, chuẩn bị liều mạng cũng muốn lôi kéo Quan Thiên Thu cùng một chỗ đào thải.

"Hưu hưu hưu!"

Quan Thiên Thu bọn người đã sớm chuẩn bị, Hồ Thạch Mãnh đả thương nặng tốc độ tự nhiên chậm một chút, không đợi hắn phóng thích công kích, mấy đạo công kích liền đến, lần nữa đem Hồ Thạch Mãnh trực tiếp đập bay ra ngoài mấy trăm trượng, trùng điệp té lăn trên đất hôn mê đi qua.

Ông

Hôn mê người sẽ tự động đào thải bị truyền tống ra ngoài, dù sao Thiên Đế tông sợ chết quá nhiều người, truyền tống ra ngoài trước tiên cứu chữa.

"Hưu hưu hưu!"

Liên hợp lại ba tổ người, chỉ còn lại năm người, năm người này nhanh chóng lùi về phía sau, còn có bị tổ thứ hai thứ mười tổ công kích hai tổ cũng nhanh chóng lùi về phía sau tụ tập ở cùng nhau.

Bọn hắn thậm chí đều không có nhiều truyền âm giao lưu, tựu chủ động tụ ở cùng nhau. Tổ thứ hai tổ thứ tư thứ mười tổ liên hợp lại, bọn hắn nói rõ muốn tấn cấp danh ngạch, còn lại tổ giống như không liên hợp lại, vậy thì chờ lấy bị từng cái đánh bại đào thải liền tốt.

"Phiền toái "

Vương Ngưng Tuyết Quân Thiên Diệp Cổ Sơn Khâu sắc mặt rất khó coi, đại hỗn chiến giờ phút này biến thành Tam quốc đại chiến, mà các nàng ngược lại biến thành yếu nhất một bên, còn lại hai phe hiện tại nhân số đều có hơn mười.

Quan Thiên Thu bọn người không có xem hội tụ cùng một chỗ hơn mười người kia, mục quang nhìn chằm chằm Vương Ngưng Tuyết các nàng. Rất rõ ràng trong lòng bọn họ nhận định, chỉ cần đem Vương Ngưng Tuyết bốn người đánh bại về sau, còn lại mười mấy người tựu không đáng để lo. Các loại (chờ) đưa các nàng đào thải về sau, tại đem hơn mười người kia đánh bại, bọn hắn ba tổ liền thành công có thể tấn cấp.

"******!"

Lục Ly cũng một mặt âm trầm, tổ thứ hai tổ thứ tư cùng thứ mười tổ đoán chừng đã sớm trong bóng tối câu thông tốt, hoặc là bị Quan Thiên Thu hứa dùng lợi lớn lôi kéo được.

Hồ Thạch Mãnh bây giờ bị đào thải, các nàng bên này chiến lực đại giảm, mà đổi thành bên ngoài bên kia tụ tập lại hơn mười người lại rõ ràng không tín nhiệm các nàng, liên hợp lại đối phó tổ thứ hai tổ thứ tư thứ mười tổ khả năng quá thấp.

Các nàng hiện tại cảm giác đi vào ngõ cụt, chỉ có chờ lấy ngoan ngoãn bị đào thải một con đường có thể đi.