Chương 2676: Xa luân chiến

Chương 2676: Xa luân chiến

Tin tức này là lưu truyền tới, Thiên Đế tông bên kia cũng không có tỏ thái độ, nhưng không có lửa làm sao có khói, đã có dạng này truyền ngôn lưu truyền tới, vậy khẳng định có hai cái Đại Đế là có tâm tư như vậy, nếu không không có khả năng lưu truyền ra dạng này lời đồn.

Đại Đế, tại Vô Tẫn Thần Khư cũng không phải là nhất tồn tại cường đại, nhưng Đại Đế cũng là tồn tại hết sức mạnh mẽ, có tài nguyên cũng là rất nhiều. Chỉ cần trở thành Thiên Đế tông Đại Đế con em, sẽ trong nháy mắt danh dương thiên hạ, cũng sẽ đạt được Thiên Đế tông trọng điểm bồi dưỡng. Không ra mấy trăm mấy ngàn năm, nhất định có thể trở thành một đời cường giả, không nói trăm phần trăm đột phá Đại Đế, chí ít trở thành Chuẩn Đế hi vọng vẫn là rất lớn.

Có thể đi vào trước ba mươi, chiến lực cũng sẽ không đặc biệt kém, thiên tư cũng sẽ không đặc biệt kém, sở dĩ chỉ cần đạt được Thiên Đế tông toàn lực bồi dưỡng, trở thành một đời cường giả khả năng hội (sẽ) tăng nhiều.

Lục Ly nội tâm cũng rất là lửa nóng, chỉ cần có thể trở thành một vị Đại Đế đệ tử, kia giả tá cưới chi danh, đem Lục Ly cùng Tượng Linh Lung theo Nữ Thánh tông mang ra khả năng tựu vô hạn tăng lên, sở dĩ Lục Ly âm thầm cắn răng chuẩn bị liều mạng.

Cốc trưởng lão tuyên bố quy tắc, mọi người nghe quy tắc về sau rất nhiều người ngược lại là không có quá nhiều ngoài ý muốn, kỳ thật nhìn đến đây có năm cái sân đấu võ về sau, rất nhiều người đã đoán được.

"Phiền toái "

Lục Ly nghe quy tắc về sau nhức đầu, cái này quy tắc đối với hắn phi thường bất lợi lần này muốn đi vào mười vị trí đầu, hoàn toàn chính xác cần cứng đối cứng, hoàn toàn xem thực lực.

Năm cái sân đấu võ địa, bất luận kẻ nào đều có thể đi lên, sau đó tiếp nhận tất cả mọi người khiêu chiến. Mặc kệ bất luận kẻ nào, thắng liền năm tràng, vậy liền trực tiếp tấn cấp mười vị trí đầu, cái thứ nhất thắng liền năm tràng liền là hạng nhất, cứ thế mà suy ra. Thứ bậc mười người thắng liền năm tràng về sau, chiêu này sinh đại điển tựu kết thúc.

Ký danh đệ tử không là tuỳ ý chọn, cũng xem ai giành được buổi diễn nhiều. Tỉ như tuyển ra mười cái đệ tử chính thức về sau, có ba người thắng bốn trận, vậy cái này ba người xem như ký danh đệ tử, đằng sau thắng ba trận, hai trận a, một đường sắp xếp xuống tới, thẳng đến tuyển ra mười cái ký danh đệ tử mới thôi.

Nói cách khác, cái này trận chung kết không có bất kỳ cái gì đầu cơ trục lợi mà nói, hoàn toàn dựa vào thực lực. Coi như Thiên Đế tông cái nào đó đại nhân vật nghĩ thiên vị ngươi cũng không có cách, ngươi không có thực lực thắng liền ba trận đều không được, hắn không có khả năng cưỡng ép đem ngươi định vì đệ tử.

Lục Ly thực lực tổng hợp không tính mạnh, có thể khắc chế hắn người nhiều lắm, có lẽ hắn có hi vọng thắng mấy người, nhưng muốn liên tục thắng độ khó cũng quá lớn, dù sao lần này cường giả nhiều lắm.

Lục Ly đem Quan Thiên Thu trấn áp, nhưng giống như hắn lại cùng Quan Thiên Thu một trận chiến, hắn tuyệt đối không có có cơ hội trấn áp Quan Thiên Thu, ngược lại Quan Thiên Thu rất nhẹ nhàng có thể đem hắn trọng thương.

"Chư vị còn có cái gì vấn đề "

Cốc trưởng lão liếc nhìn ba người một vòng hỏi: "Nếu như không có quy vấn đề, kia tất cả đi xuống đi, vẫn quy củ cũ, không muốn ác ý giết người, nếu không sẽ trực tiếp hủy bỏ tư cách. Năm vị Đại Đế đều tại cái này nhìn xem, chư vị hảo hảo biểu hiện đi."

Trong mọi người tâm run lên, Cốc trưởng lão câu nói sau cùng để mọi người lại là khẩn trương lại là hưng phấn. Giống như có thể hảo hảo biểu hiện, bị năm vị Đại Đế coi trọng, vậy chẳng những có thể tấn cấp, còn có cơ hội trở thành Đại Đế thân truyền đệ tử, đây chính là ngàn năm một thuở tốt cơ hội.

"Ta tới trước!"

Mọi người bay xuống về phía sau, Hồ Thạch Mãnh cái thứ nhất xông lên một cái sân đấu võ, quát khẽ nói: "Ai muốn cùng Lão Hồ đến tỷ thí cứ đi lên."

Hưu

Quan Thiên Thu, Vương Ngưng Tuyết, còn có hai người cũng phân biệt xông lên một tòa đài cao. Mấy người kia nhóm đầu tiên lên đài, đầu tiên là đối với mình thực lực rất tự tin, đệ nhị cũng là nghĩ tấn cấp đồng thời đạt được Đại Đế chú ý, thu làm thân truyền đệ tử.

Nhóm đầu tiên ra sân là có rất lớn nguy hiểm, liên tục đại chiến, sẽ cho người thời cơ lợi dụng, đến lúc đó đánh bại đánh cho trọng thương lời nói, vậy thì có đại phiền toái. Chờ ngươi thương thế tốt, có lẽ mười vị trí đầu danh ngạch đã sớm đầy, sở dĩ năm người này can đảm lắm, đối với thực lực mình cũng phi thường tự tin.

Năm người đều lên đi, những người còn lại không có biện pháp, chỉ có thể lên đài đi phân biệt luận võ, bất quá một chút cường giả ngược lại là thông minh, không có lập tức đi lên, muốn đợi năm người đại chiến mấy trận về sau, lại đi kiếm tiện nghi.

Xa luân chiến!

Loại này nhất là khảo nghiệm Võ giả thực lực, bởi vì người phía dưới có thể liên tục khiêu chiến. Tỉ như một người đi lên cùng ngươi chiến đấu một hồi, coi như thụ thương thất bại, hắn xuống dưới chữa thương một hồi, lại có thể tiếp tục ra sân. Ngược lại trên đài người, coi như thụ thương, cũng chỉ có thể một mực khổ chiến.

Bất kỳ người nào thắng liên tiếp bốn trận về sau, đều sẽ biến thành mục tiêu công kích, những cường giả kia khẳng định sẽ ra tay. Nếu không cho ngươi tấn cấp, vậy liền thiếu một cái danh ngạch, sở dĩ cái này tỷ võ quy tắc là phi thường tàn khốc  bất kỳ người nào muốn tấn cấp cũng sẽ không quá dễ dàng.

Có năm người ra sân, Lục Ly không nhúc nhích, hắn hiện tại coi như đi lên, còn đem phía trên một người đánh bại, đối với hắn mà nói ý nghĩa cũng không phải đặc biệt lớn.

Dẹp xong Lôi đài, vậy sẽ phải thủ lôi, hắn sẽ gặp những người còn lại khiêu chiến. Hắn có tự mình hiểu lấy, hắn thắng liên tiếp năm tràng khả năng quá thấp.

Sở dĩ!

Hắn muốn đợi mấy người tấn cấp  chờ bốn năm cái cường giả tấn cấp về sau, những người kia đương nhiên sẽ không tiếp tục luận võ, kia sức cạnh tranh hội (sẽ) tương đối nhỏ một chút, như thế hắn mới có thể có cơ hội.

Phía trên năm cái Lôi đài đã khai chiến, Quan Thiên Thu Đế binh không còn, trong tay xuất hiện mặt khác một thanh trường kiếm, không phải Đế binh nhưng cũng hẳn là chí bảo, thần uy hạo hãn, khí tức doạ người.

Trước hết nhất thắng trận đầu chính là Hồ Thạch Mãnh, người khác như kỳ danh, phi thường dũng mãnh, đi lên một cái Ngũ kiếp đỉnh phong, vọt thẳng đi qua, ngạnh kháng người này một cái công kích, thả ra một loại sát chiêu đem người này một chiêu cho oanh đả thương.

Đối diện người kia rất thẳng thắn, thụ thương còn tiếp tục đánh cái gì giống như bị thương nặng, hắn đem có thể rốt cuộc không có có cơ hội, cho nên trực tiếp nhận thua.

Thua một trận không có nghĩa là tựu không có có cơ hội, cái này cũng mặc kệ ngươi thua thắng mấy trận, chỉ cần có thể thắng liền năm tràng, kia trực tiếp tấn cấp.

Còn lại bốn cái chiến trường chiến đấu cũng là thiên về một bên, nhóm đầu tiên ra sân người đều phi thường cường đại. Tại một nén nhang về sau, toàn bộ nhẹ nhõm thắng trận đầu. Mặc dù năm người thắng ngay từ trận đầu, nhưng những người còn lại cũng không phải là đặc biệt để ý, bởi vì muốn thắng liền năm tràng, đây cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Lập tức năm cái sân đấu võ bên trong, lần nữa lần lượt lên năm người, năm người này chiến lực tương đối đều mạnh hơn một chút, mà lại năm người là lập tức đi lên, sẽ không cho Quan Thiên Thu Vương Ngưng Tuyết bọn người bất luận cái gì thời gian nghỉ ngơi.

"Rầm rầm rầm!"

Chiến đấu rất kịch liệt, ai cũng nghĩ thắng, ai cũng nghĩ tại năm vị Đại Đế trước mặt hảo hảo biểu hiện, ai cũng muốn trở thành Đại Đế thân truyền đệ tử, sở dĩ không có người giấu dốt, đều thả ra tối cường chiến lực kịch chiến.

Càng đánh Lục Ly nội tâm càng kinh ngạc, trước kia hỗn chiến thời điểm, đám người này hội (sẽ) cố kỵ phụ cận người, vô pháp toàn lực triển lộ chiến lực của mình.

Giờ phút này đơn đả độc đấu tự nhiên cái gì đều không cần cố kỵ, chỉ cần đem trước mắt đối thủ đánh bại là đủ. Sở dĩ đám người này chiến lực đều chiếm được hoàn mỹ phóng thích, Lục Ly nhìn một hồi nội tâm chìm xuống dưới, có mấy người quá quá mạnh, nhưng so sánh Lãnh Chúa, dùng chiến lực của hắn đơn đả độc đấu gặp gỡ các nàng, thua không nghi ngờ.

Bốn phía quần chúng ăn no thỏa mãn, kịch liệt như thế đối kháng, vẫn là phát sinh ở ngay dưới mắt. Quan trọng hơn là bọn hắn rất nhiều người đều áp chú, tại bọn hắn áp chú người thắng về sau, lập tức bộc phát một trận tiếng hoan hô.

Thời gian đi qua nửa canh giờ, cái thứ nhất 5 thắng liên tiếp người ra đời, không phải là Quan Thiên Thu, cũng không phải Hồ Thạch Mãnh, mà là Vương Ngưng Tuyết..