Chương 2709: Phong hồi lộ chuyển

Chương 2709: Phong hồi lộ chuyển

Lục Ly lật bàn rất nhanh, nhanh đến mức làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Nửa nén hương về sau, Lục Ly đột nhiên đứng tại tại chỗ, sau đó hắn lấy ra Hào Giác thổi. Cái này Hào Giác là một kiện trọng bảo, trước đó lợi dụng Hào Giác thả ra Thần Âm pháp tắc, để Thần Âm pháp tắc uy lực đại tăng. Lần này Lục Ly quyết định lợi dụng Hào Giác phóng thích Phong Hồn Thuật, chỉ cần có thể để Phong Hồn Thuật uy lực đại tăng, Lục Ly tin tưởng nhẹ nhõm có thể làm cho Quan Thiên Thu linh hồn bị thương.

Chỉ cần Quan Thiên Thu linh hồn bị thương về sau, còn lại sự tình tựu đơn giản. Lục Ly ngạnh kháng ba lần Cự Thú hư ảnh công kích, tiếng kèn vang lên, đạo đạo vô hình gợn sóng phúc tán mà đi, chỉ là phúc tản mấy trăm trượng, uy lực tựu trở nên rất yếu đi.

"Không đúng, không phải như vậy phóng thích!"

Lục Ly thân hình tả hữu phiêu động, tránh né lấy bốn phương tám hướng Cự Thú hư ảnh, hắn nhắm mắt lại, dụng tâm đi lắng nghe Hào Giác thanh âm, đi tìm Hào Giác cùng Phong Hồn Thuật phù hợp điểm.

Hắn lần nữa tiếp nhận vài chục lần công kích, thân thể thương thế nặng hơn mấy phần. Hắn liên tục thổi Hào Giác, cái này tiếng kèn lại là càng ngày càng nhỏ, lần nữa chờ giây lát, tiếng kèn thế mà không có!

"Xong rồi!"

Lục Ly tại lúc này nội tâm đại hỉ, Phong Hồn Thuật bản thân liền là vô hình im ắng, tiếng kèn giống như càng lớn, kia Phong Hồn Thuật tựu phóng thích không thành công. Tại tiếng kèn biến mất về sau, Lục Ly phát hiện không trung từng sợi gió thổi phật mà đi, nhanh chóng hướng Quan Thiên Thu bên kia hội tụ.

"Đây là tại đùa cái gì "

Bên kia Lưu sư huynh hai người xem không hiểu, Lục Ly xuất ra một cái Hào Giác tại kia thổi a thổi, thổi một lát thế mà không có âm thanh hắn đây là bị nện đến đầu óc có vấn đề

"Không đúng, bảo vật này rất mạnh!"

Nguyễn sư huynh trong đôi mắt dị mang lấp lánh không ngớt, hắn phát hiện vấn đề. Hắn gặp Quan Thiên Thu đột nhiên ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh hoàng.

Quan Thiên Thu không phải người ngu, hắn một mực tại nhanh chóng du tẩu, giờ phút này đột nhiên dừng lại, khẳng định là xảy ra vấn đề. Hai người cự ly xa như vậy, có thể làm cho Quan Thiên Thu xảy ra vấn đề, chỉ có thể là công kích linh hồn.

"Người này am hiểu công kích linh hồn!"

Nguyễn sư huynh quát khẽ một tiếng, tại hắn phát hiện Quan Thiên Thu không tiếp tục phóng thích công kích, mà Lục Ly hướng Quan Thiên Thu nhanh chóng tới gần về sau, hắn quát khẽ một tiếng nói: "Không tốt, Quan huynh đệ phải thua!"

"Cái này Hào Giác quả nhiên là chí bảo a!"

Bên này Lục Ly thì cảm khái không thôi, Hào Giác đối với linh hồn loại công kích đều có bổ trợ tác dụng. Lúc trước hắn Phong Hồn Thuật vô pháp cho Quan Thiên Thu bất cứ thương tổn gì, giờ phút này hơi sử dụng Hào Giác, Quan Thiên Thu tựu linh hồn thụ thương, cái này Hào Giác đoán chừng để hắn Phong Hồn Thuật cường đại mấy lần không thôi.

Ông

Lục Ly lấy ra Thất Thải Lưu Ly tháp, cái này bảo tháp tản mát ra thần quang bảy màu, đạo đạo thần uy tràn ngập, một đạo cổ phác hạo nhiên khí tức phóng thích mà ra. Lục Ly vung tay lên, bảo tháp hóa thành một đạo lưu quang hướng Quan Thiên Thu bên kia bay đi.

Quan Thiên Thu linh hồn bên trong một mảnh nhiễu loạn, giờ phút này linh hồn đều thụ thương, hoàn toàn không để ý bên trên tình huống bên ngoài. Giống như hắn không chuyên tâm ứng phó linh hồn bên trong tình huống, sợ là linh hồn sẽ trực tiếp hỏng mất.

Hắn đã nhận ra Thất Thải Lưu Ly tháp tới gần, cũng cảm thấy nguy cơ trí mạng, nhưng hắn cái gì đều không làm được. Nội tâm của hắn một trận hối hận, linh hồn một mực là hắn nhược điểm, sớm biết tựu khẩn cầu tộc trưởng ban cho một cái cửu phẩm Yêu Hồn.

"Đế binh!"

Nguyễn sư huynh lông mày nhướn lên, Lưu sư huynh hai người khóe miệng có chút co rúm. Bọn hắn không nghĩ tới một cái nho nhỏ Ngũ kiếp sơ kỳ, lại có Đế binh cái này còn không là bình thường Đế binh, rõ ràng là trọng bảo.

"Chẳng lẽ lại tiểu tử này là công tử nhà giàu nhưng không nghe nói có người như vậy a! Vô Tẫn Thần Khư cũng không có họ Lục hào môn a!"

Lưu sư huynh thì thào, mặc dù Vô Tẫn Thần Khư Đế binh rất nhiều, Thiên Đế tông Đế binh càng nhiều, nhưng không phải hào môn đệ tử hoặc là cường giả, muốn có được Đế binh khó như lên trời.

Thất Thải Lưu Ly tháp bay đến Quan Thiên Thu bên người, Lục Ly tại lúc này lại có chút do dự, đến cùng là thả ra hỏa diễm đem Quan Thiên Thu đốt thành trọng thương, vẫn là trực tiếp hút đi vào trấn áp

Mặc kệ loại nào thủ đoạn, thời điểm khẳng định lại có phiền phức, cuối cùng đều sẽ nháo đến Thiên Đế tông cao tầng nơi nào đây. Sở dĩ Lục Ly tại lúc này nội tâm hung ác, liền muốn đem Quan Thiên Thu cho thiêu đến gần chết, thuận tiện còn đem hắn thần đan phế bỏ, dùng trả thù ba năm trước đây Quan Thiên Thu phế bỏ chính mình thần đan mối thù.

Cuối cùng Lục Ly vẫn là nhịn xuống, bởi vì hắn luôn có một loại cảm giác, tựa như là phụ cận có vô số ánh mắt đang ngó chừng chính mình. Loại cảm giác này cũng không chuẩn xác, nhưng Lục Ly vẫn là không dám mạo hiểm, vạn nhất phụ cận thật ẩn núp mấy cái này Đế cấp đâu.

Lục Ly không có đem Quan Thiên Thu thiêu chết, cũng không có đem hắn thu vào đi, mà là để Thất Thải Lưu Ly tháp theo cao không hung hăng hướng xuống mặt đập tới, đụng phải Quan Thiên Thu.

Oanh

Quan Thiên Thu tựa như là bị một tòa Đại Sơn đụng vào, Đế binh nặng nề không cần hoài nghi, đây tuyệt đối nhưng so sánh một tòa Sơn nhạc. Bất quá Quan Thiên Thu phòng ngự không sai, cái này va chạm chỉ là để hắn khí huyết quay cuồng, cũng không nhận được quá nặng thương thế.

Oanh

Thất Thải Lưu Ly tháp cấp tốc bay lên cao không, sau đó trùng điệp tiếp tục va chạm, chỉ là một hơi thời gian Thất Thải Lưu Ly tháp tựu va chạm năm lần. Một bên khác Lục Ly liên tục không ngừng thổi Hào Giác, tiếp tục công kích Quan Thiên Thu linh hồn.

"Rầm rầm rầm!"

Quan Thiên Thu bị liên tục va chạm, rất nhanh bị đâm đến đầu rơi máu chảy, nhiều chỗ thụ thương. Trở thành Lãnh Chúa sau nhục thân cũng đích thật là cường đại, hắn giờ phút này đều không có chủ động phòng ngự, chỉ vừa bị động phòng ngự thế mà không có bị trọng thương.

Không có trọng thương, vậy liền tiếp tục tạp!

Lục Ly không có dừng lại, mặc dù hắn đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, nhưng như là đã khai chiến, hắn không có khả năng nửa đường dừng tay, ít nhất phải để Quan Thiên Thu mất đi sức chiến đấu.

Đồng thời hắn nuốt thuốc chữa thương, bắt đầu khôi phục thương thế. Mặc dù Nguyễn sư huynh mấy người cũng không có muốn động thủ ý tứ, nhưng đề phòng tại chưa xảy ra, vạn nhất Nguyễn sư huynh động thủ đâu Đinh An Chi cùng Ngột Thứu thế nhưng là rất e ngại người này, điều này nói rõ người này chiến lực rất bưu hãn.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh!

Lục Ly lật bàn thời gian chỉ là ngắn ngủi một hai nén nhang thời gian, tòa thành Nelu vốn ban đầu đến ý cười Doanh Doanh, hiện tại mặt lại đen lại. Hắn mới vừa rồi còn cùng Nhuế Đế nói hắn thắng, hiện tại lập tức bị đánh mặt, tâm tình làm sao có thể vui vẻ

"Cái này Hào Giác là một kiện Thượng Cổ chí bảo a!"

Tuấn đế nhìn chằm chằm Lục Ly Hào Giác nhìn mấy lần, nói ra: "Phía trên Thần Văn, còn có cảm nhận, khí tức, đều giống như Thượng Cổ chi vật. Tiểu tử này từ nơi nào lấy được bảo vật này uy lực đều có thể so với bình thường Đế binh, linh hồn phương diện tăng phúc nhiều như vậy. Nhuế Đế, lần này các ngươi lại thắng."

"Không nhất định!"

Nhuế Đế trên mặt không có ý cười, ngược lại một mặt ngưng trọng nói ra: "Ta đoán chừng Nguyễn Thế Kiệt muốn xuất thủ a, Nguyễn Thế Kiệt là lần khảo hạch này đệ tử bên trong người mạnh nhất một trong, Lục Ly không phải hắn đối thủ!"

Nguyễn Thế Kiệt là cùng Quan Thiên Thu cùng đi, cũng có thể xem như Quan Thiên Thu trợ lực, giống như Nguyễn Thế Kiệt ba người động thủ đem Lục Ly trấn áp, vậy cũng có thể xem như Lục Ly thua thiệt lớn, đến lúc đó vẫn là Nhuế Đế bọn hắn thua.

"Hắc hắc!"

Lô lão tại lúc này lông mày nhíu lại, nói: "Xuất thủ, ba người này quả nhiên không biết xấu hổ a, thế mà ba cái đánh một cái, vẫn là đánh lén. Bất quá làm tốt lắm, lão phu còn tưởng rằng ổn thua, phong hồi lộ chuyển a."

Mọi người nhìn lướt qua đi qua, quả nhiên phát hiện ba người kia đồng thời xuất thủ, hóa thành ba đạo lưu quang hướng Lục Ly vọt tới. Nguyễn Thế Kiệt khí tức kinh khủng nhất, trong tay xách theo một cái cự đại thiết côn, giống như là một cái chạy gào thét vạn thú chi Vương..