Chương 2712: Kết thúc nháo kịch

Chương 2712: Kết thúc nháo kịch

Cái này Lạp đại nhân là đây là tông môn khảo hạch tối cao Giám sát sứ, cũng là ở đây người bên trong thực lực tối cường giả, tại tông môn địa vị phi thường cao. Tông môn khảo hạch dưới tình huống bình thường Nhuế Đế bọn hắn là không thể xuất thủ can thiệp, nhất định phải Lạp đại nhân đồng ý.

Mắt thấy Quan Thiên Thu hướng Lục Ly phóng đi, rất có thể hội (sẽ) náo ra mạng người, cái này Lạp đại nhân thế mà không cho phép Nhuế Đế can thiệp cái này khiến trong mọi người tâm nói thầm, chẳng lẽ Lạp đại nhân đang thiên vị Quan Thiên Thu chẳng lẽ Lạp đại nhân cùng Quan gia có quan hệ hay là cùng chết đi lão Quan đế có quan hệ

Nhuế Đế miệng mấp máy, không nói gì thêm, mục quang nhìn chằm chằm Lục Ly bên kia, những người còn lại đều nhìn chằm chằm bên này, muốn nhìn một chút Lục Ly sẽ phải gánh chịu như thế nào dạng kết cục.

Quan Thiên Thu rất nổi giận, hắn thế mà lần nữa bị Lục Ly trấn áp, hắn đột phá Lục kiếp đồng dạng không phải Lục Ly đối thủ, cái này khiến hắn cảm giác được xấu hổ.

Trọng yếu nhất chính là, hắn sợ vừa rồi xung đột bị phụ cận ẩn núp Đế cấp nhìn ở trong mắt. Nếu quả như thật có Đế cấp ẩn núp, hắn bị một cái Ngũ kiếp sơ kỳ trấn áp, hắn tại sở hữu Thiên Đế tông cao tầng trong lòng điểm ấn tượng hội (sẽ) đại giảm, lần này rất có thể không thể tấn cấp, coi như tấn cấp muốn trọng điểm bồi dưỡng cũng gần như không có khả năng.

Nói cách khác, vừa rồi một trận chiến này, Lục Ly hủy đi hắn tôn nghiêm, niềm kiêu ngạo của hắn, còn có tiền đồ của hắn. Ngoài ra còn có một điểm, Nguyễn Thế Kiệt khẳng định sẽ đem sự tình lần này từ đầu chí cuối báo cáo cho Nguyễn gia, đến lúc đó sự tình cũng sẽ truyền đến Quan gia, hắn tại Quan gia cao tầng trong lòng cũng sẽ cho rằng là phế vật, không có tác dụng lớn

Sở dĩ nội tâm của hắn rất nổi giận, giờ phút này linh hồn bên trong năng lượng rốt cục toàn bộ thanh trừ, hắn tự nhiên trước tiên hướng Lục Ly bay đi, hắn mục quang nhìn chằm chằm Lục Ly nhìn thấy hắn như một đầu giòi bọ phiêu phù ở trên mặt đất, trong mắt của hắn đều là sát ý.

Hưu

Hắn xa xa chém ra một kiếm, một đạo ám kiếm mang màu vàng óng bay đi, bổ vào Lục Ly trên lưng, Lục Ly thân thể vốn là nhão nhoẹt, giờ phút này càng thêm nát nhừ, thân thể cũng bị nổ bay ra ngoài.

"Lục Ly, sắp chết đến nơi, ngươi còn như thế ngông cuồng "

Hắn tiếp tục hướng Lục Ly bay đi, khuôn mặt dữ tợn gào thét nói: "Cuồng a, ngươi tiếp tục cuồng a, cho gia đứng lên, tiếp tục cuồng a!"

Hưu

Lại là một kiếm bay đi, Lục Ly thân thể lại bay ra ngoài, Lục Ly tựa hồ muốn hôn mê, giờ phút này con mắt đều nhắm lại, toàn thân hơi thở mong manh, cảm giác lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

"Đứng lên cho ta, cho ta tiếp tục cuồng!" Quan Thiên Thu giận dữ hét: "Đến a, của ngươi linh hồn công kích đâu làm sao không thả ra đến công kích ta à."

Nguyễn Thế Kiệt miệng có chút cong lên, đối với Quan Thiên Thu hành vi có chút trơ trẽn, nhào nặn một cái sắp chết người có gì tài ba a không bằng hắn ngược lại là không có can thiệp, hắn biết Quan Thiên Thu nội tâm kìm nén Hỏa, cho hắn phát tiết một chút cũng tốt. Coi như giết chết Lục Ly, vậy cũng chuyện không liên quan tới hắn.

"Đứng lên cho ta, đứng lên!"

Quan Thiên Thu liên tục thả ra ba bốn kiếm, trong miệng tiếp tục gào thét, giống như là một cái như kẻ điên. Hắn gặp Lục Ly không có bất cứ động tĩnh gì, không còn công kích từ xa, trong tay thay phiên trường kiếm, thân thể bay đi, hắn chuẩn bị hoàn thành lần trước không có hoàn thành sự tình đem Lục Ly tay chân chặt đi xuống, để hắn biến thành một cái viên thịt.

Uống

Hắn thét dài một tiếng, cực tốc tới gần Lục Ly, khóe miệng của hắn lộ ra tàn ý, giờ phút này hắn cái gì đều không nghĩ, chỉ muốn điên cuồng trả thù ngược đãi Lục Ly, phát tiết trong lòng chiếc kia kiềm chế hồi lâu lệ khí.

Ừ

Tại liền muốn đến Lục Ly bên người lúc, linh hồn hắn bên trong đột nhiên hiện lên một loại nguy cơ trí mạng cảm giác, hắn đôi mắt có chút co rụt lại, mục quang hướng Lục Ly mặt nhìn lại, lại nhìn thấy Lục Ly giờ phút này đôi mắt mở ra, trong con ngươi đều là lãnh ý.

Ánh mắt này hắn gặp qua, cùng lần trước chiêu sinh đại điển lúc giống nhau như đúc, giống như một cái ngủ say Cự Thú tỉnh lại.

"Không được!"

Hắn bản năng cảm giác không thích hợp, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, tại lúc này Lục Ly cũng động, tay của hắn giơ lên, tiếp lấy trong tay sáng lên một vệt kim quang, hắn huy động cánh tay nhẹ nhàng quét qua.

Ông

Lục Ly phía sau đột nhiên xuất hiện một cái bóng mờ, kia là một đầu cự đại kim sắc tỏa liên, xiềng xích này thần uy hạo hãn, so Đế binh còn mạnh hơn không biết gấp bao nhiêu lần. Tại Lục Ly tay khẽ động về sau, cái kia kim sắc tỏa liên cũng đột nhiên quét qua, trong nháy mắt đánh trúng vào Quan Thiên Thu thân eo!

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết vang lên, tỏa liên quét trúng Quan Thiên Thu nửa đoạn dưới thân thể, hắn nửa đoạn dưới thân thể thế mà trong nháy mắt biến thành huyết vụ, Quan Thiên Thu chỉ còn lại có một nửa thân thể, như phá bao tải bị đánh bay ra ngoài.

"Cái gì "

Nguyễn Thế Kiệt cùng mặt khác hai cái vừa mới tỉnh táo lại Ngũ kiếp đỉnh phong, nhãn châu tử đều kém chút rơi ra tới. Ba người đều coi là nhìn lầm, nháy nháy mắt hướng Lục Ly bên kia nhìn lại, chỉ là vừa mới cái kia kim sắc tỏa liên hư ảnh đã biến mất.

Bọn hắn mục quang hướng Quan Thiên Thu dời đi, nhìn thấy đã hôn mê đi qua Quan Thiên Thu, chỉ còn lại nửa thân thể, ba người rốt cục xác định không phải mới vừa ảo giác, đây là chân thực tồn tại sự tình.

Lục Ly thả ra một kiện bảo vật hay là một loại Thần Thông, một chiêu đem Quan Thiên Thu nửa thân thể ép thành huyết vụ

Quan Thiên Thu thế nhưng là Lãnh Chúa cấp cường giả, còn có siêu cấp thần giáp, Lục Ly thế mà có thể trong nháy mắt đem hắn trọng thương giống như vừa rồi kia một liên quét vào Quan Thiên Thu nửa khúc trên thân thể, giờ phút này Quan Thiên Thu còn có thể sống sao

"Đây là vật gì là Thánh Binh "

Không chỉ là Nguyễn Thế Kiệt ba người giật mình, tòa thành bên trong một đám Đế cấp đều cùng nhau động dung. Vừa rồi cái kia kim sắc dây xích thần uy quá thịnh, cho bọn hắn cảm giác đầu tiên tựa như là Thánh Binh, đương nhiên cái này cùng toàn lực thôi động Thánh Binh khí tức vẫn là kém một chút, nhưng cũng đủ để giật mình bọn hắn.

"Không phải Thánh Binh!"

Cái thứ nhất mở miệng lại là Lạp đại nhân, hắn mặt không biểu tình nói ra: "Nếu như ta không có đoán sai, cái kia hẳn là là Trật Tự Thần Liên."

"Trật Tự Thần Liên "

Một đám người con ngươi đồng thời phát sáng lên, có ba bốn cái Đế cấp trong mắt còn lộ ra cực nóng chi sắc. Thứ này bọn hắn đều nghe nói qua, nhưng không có người nào gặp qua, như thế thiên địa thần vật thế mà thật tồn tại còn tại một cái nho nhỏ ký danh đệ tử trên thân

Đế cấp cũng là người, cũng có thất tình lục dục, cũng có tham niệm, nơi này mười cái Đế cấp đoán chừng ít nhất có ba người động tham niệm, nếu thật là là Trật Tự Thần Liên. Kia ở trong tay bọn họ đem có thể phát huy càng lớn tác dụng, tại Lục Ly trong tay quả thực là lãng phí.

Tốt

Lạp đại nhân tại lúc này đột nhiên mở miệng nói: "Nhuế Đế, ngươi ra mặt thoáng cái kết thúc trận này nháo kịch đi, đem Lục Ly trực tiếp mang ra, định vì đệ tử chính thức. Ân nếu không, ngươi đem hắn thu làm thân truyền đệ tử hảo hảo điều giáo bồi dưỡng một phen. Người này Trật Tự Thần Liên các ngươi không cần nghĩ cách, đã cùng hắn hòa làm một thể, giống như hắn chết, cái này Trật Tự Thần Liên cũng hủy đi."

Nghe được Lạp đại nhân, có mấy người đôi mắt đều ảm đạm xuống dưới, đều có chút đáng tiếc, như thế thiên địa thần vật a, bọn hắn thế mà không có có cơ duyên đạt được, bị Lục Ly đạt được thật sự là phung phí của trời a

Tốt

Nhuế Đế khẽ vuốt cằm, trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc ba động, bất quá trong con ngươi đều là vẻ vui mừng. Hắn sớm đã có tuyển nhận Lục Ly vì đệ tử ý nghĩ, đáng tiếc chiêu sinh đại điển Lục Ly không có tấn cấp. Vừa mới trở thành ký danh đệ tử, Lục Ly tựu bị Võ Đế mang đi.

Hắn đối Trật Tự Thần Liên không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, hắn là theo tầng dưới chót từng bước một đi tới, rất rõ ràng có cơ duyên là không thể cưỡng cầu, là chính mình chạy không thoát, không phải mình đi đi cưỡng cầu ngược lại sẽ hỏng đạo tâm của mình.

Hắn đối Lục Ly rất thưởng thức, nhìn thấy Lục Ly tựa như nhìn thấy mình lúc còn trẻ.

Hắn cũng có lòng tin, tốn hao mấy trăm năm, đem Lục Ly điều giáo thành Thiên Đế tông thế hệ tuổi trẻ đệ tử ưu tú nhất một trong..