Chương 2713: Bái ta làm thầy

Chương 2713: Bái ta làm thầy

Mê loạn trong hư không, Nguyễn Thế Kiệt ba người có chút không biết làm sao bây giờ. Bọn họ chạy tới là giúp Quan Thiên Thu tấn cấp, hiện tại Lục Ly đột nhiên biểu lộ ra như thế cường đại lực sát thương, thanh này ba người cho giật mình. Ba người có chút tiến thối lưỡng nan, tiếp tục trấn áp Lục Ly, vẫn là mang theo Quan Thiên Thu đi đâu.

"Ngươi đi cứu trị thoáng cái Quan công tử!"

Nguyễn Thế Kiệt nghĩ nghĩ hướng một người mở miệng nói, người kia lập tức hướng Quan Thiên Thu bay đi, mục quang lại nhìn chằm chằm Lục Ly, sợ cái kia kim sắc thần liên quét tới, đem hắn quét thành huyết vụ.

Cũng may Lục Ly không nhúc nhích, con mắt lần nữa nhắm lại, khí tức lại trở nên cực kỳ yếu ớt, tựa như vừa rồi đồng dạng nửa chết nửa sống. Lưu sư huynh thành công đã tới Quan Thiên Thu bên người, lập tức cho hắn phục thuốc chữa thương, đồng thời vận công giúp Quan Thiên Thu chữa thương.

Nguyễn Thế Kiệt trong tay thiết côn phát sáng lên, một mực đề phòng Lục Ly. Các loại (chờ) bên kia Lưu sư huynh đem Quan Thiên Thu thu nhập Không Gian giới về sau, hắn có chút yên lòng, bảo vệ Quan Thiên Thu chí ít bọn hắn có tiến có thối.

Hắn thần niệm khóa chặt Lục Ly, hắn đột nhiên phát hiện một vấn đề Lục Ly thương thế thế mà đã tốc độ khủng khiếp khôi phục lại, nội tâm của hắn giật mình, giống như cho Lục Ly thương thế toàn bộ tốt, đến lúc đó phóng xuất ra cái kia kim sắc dây xích, hắn sợ là muốn dẫm vào Quan Thiên Thu vết xe đổ a.

Sở dĩ hoặc là hiện tại lui, hoặc là hiện tại tựu có hành động.

Nội tâm của hắn xoắn xuýt, mặc dù giờ phút này tâm hắn niệm khẽ động, Lục Ly não hải liền có thể nổ tung, nhưng hắn lại có chút không dám làm loạn. Dù sao giết Lục Ly, rất có thể hắn đời này liền có thể xong.

"Không đúng "

Hắn cảm ứng thoáng cái Lục Ly trong đầu năng lực, hắn phát hiện những năng lượng kia thế mà đang lặng lẽ tan rã, đang bị Lục Ly nhanh chóng luyện hóa, Lục Ly linh hồn bên trong xông ra mênh mông hồn lực, đem hắn năng lượng nhanh chóng thôn phệ, hiện tại coi như hắn nghĩ dẫn bạo, đoán chừng đều không cho được Lục Ly thương tổn quá lớn.

"Là chiến, vẫn là lui "

Hắn con ngươi lấp lóe, cuối cùng cắn răng quyết định xuất thủ thử một chút. Hắn thiết côn có thể công kích từ xa, Lục Ly thương thế nặng như vậy, hắn có thể liên tục hai lần thôi động món kia bảo vật hoặc là phóng thích loại kia sát chiêu sao Nguyễn Thế Kiệt cho rằng không có khả năng.

"Ha ha!"

Tại Nguyễn Thế Kiệt thân thể vừa mới bay lên, Lục Ly con mắt đột nhiên mở ra, mục quang u u nhìn qua Nguyễn Thế Kiệt, hắn mở miệng, thanh âm rất suy yếu, lại phá lệ kiên định: "Ngươi có thể động động thử một chút, lần tiếp theo xuất thủ, ta không bảo đảm có thể khống chế được tốt như vậy, có lẽ đợi chút nữa đầu của ngươi liền hội không còn."

Lục Ly không nói chuyện trước, xem Nguyễn Thế Kiệt cái nhìn kia, để trong lòng hắn rung động kém chút quay đầu tựu đi. Nhưng ở Lục Ly nói chuyện về sau, Nguyễn Thế Kiệt dù sao không sợ. Giống như Lục Ly thật sự có năng lực này, hắn còn cần uy hiếp sao trực tiếp phóng thích loại kia xích vàng đem hắn nửa đoạn dưới thân thể quét toái không được sao làm gì lãng phí loại này miệng lưỡi

Xoẹt

Sở dĩ Nguyễn Thế Kiệt không chần chờ chút nào, trong tay thiết côn không ngừng biến lớn, hắn nhỏ bé thân thể vung mạnh cự đại thiết côn hung hăng hướng Lục Ly đập tới.

Hắn nếu không công kích như vậy thối lui, hắn vô pháp cùng Quan gia bàn giao. Sở dĩ hắn nghĩ đến đem Lục Ly tạp hôn mê đi qua, lại đem Lục Ly Không Gian giới cướp đoạt. Nếu như có thể mà nói đem Lục Ly vừa rồi thả ra cái kia kim sắc thần liên cướp đến tay, kia hết thảy tựu hoàn mỹ.

"******!"

Lục Ly trơ mắt nhìn xem cự đại nện xuống, hắn nhưng không có bất kỳ kháng cự nào năng lực, toàn thân hắn bị đả thương nặng, tinh thần cũng cực kỳ suy yếu, sinh mệnh nguyên khí càng là suy yếu tới cực điểm.

Vừa rồi thật sự là hắn vận dụng Trật Tự Thần Liên, kia là tại dưới cơ duyên xảo hợp xúc động, hiện tại hắn mặc dù rất muốn lại xúc động một lần, nhưng hắn thân thể như thế hỏng bét, coi như có thể xúc động sợ là cũng không khởi động được. Vừa rồi một kích kia, đã tiêu hao toàn thân hắn khí lực.

Hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn xem cây kia thiết côn nện xuống đến, hắn không biết Nguyễn Thế Kiệt cuối cùng có thể hay không giết hắn, giờ phút này hắn cũng cái gì đều không làm được, chỉ có thể mạnh mẽ thụ lấy.

Xùy

Cự đại thiết côn mang theo chấn thiên sát khí gào thét mà xuống, còn không có nện xuống đến, kia kinh khủng thần uy tựu chấn động đến Lục Ly thương thế lần nữa nặng mấy phần. Trong thân thể của hắn huyết dịch gần như đều lưu quang, đều không có máu có thể chảy, rất nhiều ra vết thương bản tại phục hồi như cũ, nhưng ở cái này thần uy trấn áp phía dưới, lại băng liệt. Đoán chừng các loại (chờ) một côn này tử xuống tới, hắn nửa người lại sẽ bị nện đến nhão nhoẹt a

Ông

Vào thời khắc này, Lục Ly bên người không gian đột nhiên sóng gió nổi lên, tiếp lấy thiên địa linh khí nhanh chóng hướng bên này hội tụ, một cái thon dài đại thủ ngưng tụ mà thành, hướng lên trên mặt thiết côn chộp tới.

Ầm

Thiết côn cùng cự thủ va nhau sờ, chỉ là phát ra thanh âm rất nhỏ, kia thiết côn bị cái này cự thủ bắt lấy, cũng không còn cách nào di động một phần, ngược lại bàn tay khổng lồ kia lắc một cái, Nguyễn Thế Kiệt thân thể bị đẩy lui ra ngoài, thiết côn tại cự thủ bên trong chậm rãi thu nhỏ.

Ông

Cự thủ biến mất, thiết côn lơ lửng ở giữa không trung, nhưng Nguyễn Thế Kiệt nhưng không có bất luận cái gì xông lại thu hồi ý tứ, ngược lại mặt trở nên thương Bạch Khởi tới. Hắn đôi mắt chuyển động một vòng, rất thẳng thắn hai chân quỳ gối giữa không trung, quát khẽ nói: "Đệ tử có tội!"

Lưu sư huynh cùng một người khác cũng lập tức quỳ xuống, có thể diễn hóa xuất như thế thủ đoạn, chỉ có Đại Đế. Hắn muốn công kích Lục Ly, Đại Đế trực tiếp can thiệp, kia bất luận cái gì tình huống, đều là lỗi của hắn, Đại Đế bất mãn.

Ừ

Lục Ly đôi mắt có chút sáng lên, nội tâm cũng kích động lên, phụ cận quả nhiên ẩn núp Đế cấp. Nhưng hắn nghĩ lại, nội tâm lại trở nên lo lắng, vừa rồi hắn hiển lộ Trật Tự Thần Liên, có thể hay không bị cái này Đế cấp cưỡng ép cướp đoạt

Ông

Giữa không trung không gian ba động, tiếp lấy một đạo bóng người xuất hiện giữa không trung, người này dáng người không cao lớn lắm, người mặc trường bào màu xanh tử, có chút nho nhã quân sư khí độ, không phải Nhuế Đế là ai.

"Nhuế Đế!"

Lục Ly thấy được người này, nội tâm có chút giải sầu, cái này Đế cấp trước đó tại đại điển lúc giống như tựu đối với hắn tốt mấy lần hắn gian lận người này đều phát hiện, nhưng không có điểm phá

"Nguyễn Thế Kiệt!"

Nhuế Đế tới về sau, sắc mặt hắn cũng không có quá âm trầm, chỉ là có chút lạnh lùng, hắn nhìn Nguyễn Thế Kiệt ba người một cái nói: "Ba người các ngươi chính mình ra ngoài đi, đi hình phạt đường thỉnh tội . Còn Quan Thiên Thu, sau khi ra ngoài đem hắn đưa đi Thiên Đế Thành, để Quan gia người đem hắn mang về, chuyển cáo Quan gia một câu, bọn hắn thế hệ này đệ tử không như trước mặt mấy đời "

Vâng

Nguyễn Thế Kiệt dám nói cái gì Nhuế Đế không có trực tiếp trừng phạt hắn đã cám ơn trời đất, đi hình phạt đường vậy liền có thể vận tác, có thể để người ta cầu tình, xử phạt sẽ không quá trọng.

Nguyễn Thế Kiệt thu hồi cây gậy lập tức mang theo ba người xám xịt rời đi, Quan Thiên Thu đã bị nhận định đào thải, cái này Nhuế Đế nói, hắn cũng có thể cho Quan gia một cái công đạo. Hắn tận lực, cuối cùng sự tình biến thành cục diện này không có quan hệ gì với hắn.

Ba người sau khi đi, Lục Ly cố gắng trợn mở tròng mắt, hắn giãy dụa nghĩ quỳ xuống, đáng tiếc thân thể hoàn toàn không nghe chỉ huy, hắn chỉ có thể dùng sức giật giật bờ môi, nói ra: "Lục Ly, tham kiến Nhuế Đế!"

"Tốt, ngươi không cần nói nhiều!"

Nhuế Đế sắc mặt biến đến hiền lành, ôn hòa nhìn qua Lục Ly nói ra: "Ngươi đã được thu làm đệ tử chính thức, ngươi biểu hiện rất không tệ, đạt được mọi người tán thành."

"Quả nhiên "

Lục Ly nội tâm run lên, cảm giác của hắn không có sai, phụ cận quả nhiên một mực giam khống hắn, vừa rồi nhất cử nhất động bị rất nhiều Đế cấp nhìn ở trong mắt. Nội tâm của hắn cũng yên tâm, nhiều người như vậy nhìn thấy, vậy hắn Trật Tự Thần Liên hẳn là không người dám đánh chủ ý a chí ít công khai không ai dám làm loạn a

"Tốt, ta hiện tại mang ngươi ra ngoài!" Nhuế Đế tiếp tục ôn hòa mở miệng nói: "Ta muốn hỏi một vấn đề, ngươi có bằng lòng hay không bái ta làm thầy ".