Chương 2759: Phong Vô Định

Chương 2759: Phong Vô Định

Cự ly Hoa Dương luận đạo còn có mấy tháng, Nữ Thánh Hoàng triều bên này cũng đã rất náo nhiệt, rất nhiều người sớm liền chạy đến, bọn hắn cũng không nhất định là tới tham gia Hoa Dương luận đạo, càng nhiều người là sang đây xem náo nhiệt.

Tại Nữ Thánh tông cố ý truyền bá phía dưới, kia ba mươi lăm đỉnh cấp giai nhân tư liệu đã truyền ra, cái này ba mươi lăm người còn tại Nữ Thánh thành nội sáng lên một lần cùng nhau, có một số người còn liên tiếp có mặt yến hội, đã trải qua rồi chiêu phong dẫn điệp hoặc là cũng trong bóng tối tiếp xúc những công tử kia bọn họ, muốn vì chính mình tìm kiếm một cái giai tế.

Ba mươi lăm người đều là thiên chi kiêu nữ, là thượng thiên hoàn mỹ nhất kiệt tác, sở hữu nữ tử dung mạo đều là thượng giai, khí chất ngàn vạn. Có vũ mị, thanh lệ, xinh đẹp, thanh thuần, đáng yêu các loại (chờ chút) thiên kiều bá mị, đẹp không sao tả xiết. Cái này ba mươi lăm người thực lực đều không thấp, thấp nhất đều là Ngũ kiếp hậu kỳ, trên cơ bản là Ngũ kiếp hậu kỳ, có thể nói thực lực cùng mỹ mạo đều xem trọng.

Lục Linh cùng Tượng Linh Lung, còn có mặt khác hai cái nữ tử không thể nghi ngờ biến thành tất cả mọi người tiêu điểm, bởi vì các nàng bốn người đều là Lục kiếp.

Lục kiếp tại Vô Tẫn Thần Khư mặc dù là rất phổ biến tồn tại, nhưng người trẻ tuổi có thể đột phá Lục kiếp có phải hay không chuyện dễ dàng, chớ nói chi là nữ tử.

Nữ tử bản thân tại tu luyện cái này một khối tương đối rất yếu một chút, các gia tộc tài nguyên hội (sẽ) tương đối ít một chút, có thể tu luyện tới Ngũ kiếp đỉnh phong đã rất không dễ dàng, đột phá Lục kiếp này lại để càng nhiều năm hơn nhẹ công tử rất là xấu hổ.

Dạng này nữ tử tại toàn bộ Vô Tẫn Thần Khư đều là phượng mao lân giác tồn tại, có thể lấy được dạng này nữ tử, bản thân liền là rất ngưu bức sự tình. Có lẽ ngươi không phải ưu tú nhất, nhưng ngươi lấy ưu tú nhất nữ nhân a.

Lục Linh cùng Tượng Linh Lung đều là Lục kiếp, khí chất đều là thượng giai, hai người một cái tươi đẹp, một cái thanh lãnh. Tươi đẹp như hoa, thanh lãnh như ngọc, mà lại hai người khí chất không phải giả vờ, là trong khung tự mang. Hai người đối với bất kỳ người nào đều sắc mặt không chút thay đổi, điều này cũng làm cho càng nhiều người lòng ngứa ngáy, không có được mới là tốt nhất

Mười tám đại tông phái, chỉ còn lại mấy cái tông phái không có tới tham kiến Hoa Dương luận đạo. Những này siêu cấp tông môn tới đều là đỉnh cấp đệ tử ưu tú, những đệ tử này tự nhiên mắt cao hơn đầu  bình thường nữ tử chướng mắt, Lục Linh cùng Tượng Linh Lung bốn người này tự nhiên trở thành mục tiêu của bọn hắn.

Bọn hắn là trên thế giới này ưu tú nhất tinh anh, các nàng đạo lữ tự nhiên cũng hẳn là là trên thế giới này ưu tú nhất nữ tử. Lần này Hoa Dương luận đạo bản thân liền là bỏ ra tên, thuận tiện đoạt mỹ nhân, ai cũng sẽ không phục ai. Rất nhiều người đều đem mục tiêu nhìn chằm chằm Lục Linh bốn người, đều muốn đem trong đó một cái, thậm chí bốn cái đều đoạt lại gia.

Lần này tiếng hô cao nhất công tử cũng ra, là năm cái công tử, Lưu uân, bôi ảnh, nghe liệng, Hoa Thiên đao, Đông Dã Ưng. Năm người này đều xuất sinh mười tám đại tông phái một trong, đều là các tông phái đệ tử ưu tú nhất.

Năm người đều là Lục kiếp Võ giả, một số người chiến lực nghe nói đến gần vô hạn tại Chuẩn Đế. Mấy người kia bản thân tại tông môn liền là đệ tử ưu tú nhất một trong, có thể phái ra tham chiến đương nhiên sẽ không ném tông môn mặt.

"Đông Dã Ưng, Phù Dao tông "

Lục Ly khi lấy được tin tức này sau nao nao, không nghĩ tới Đông Dã Ưng đi Phù Dao tông còn có thể Phù Dao tông triển lộ sừng đầu, đồng thời có thể tới tham gia cái này Hoa Dương luận đạo

Không có hảo ý a!

Lục Ly âm thầm cảm khái, Đông Dã Ưng một mực ngấp nghé Lục Linh cùng Tượng Linh Lung, lần này tới tham kiến Hoa Dương luận đạo nhất định là vì hai người mà tới.

Lục Ly đem trọng điểm mục tiêu tình báo nhìn một lần về sau, tiến vào Lâm gia diễn võ sảnh. Tiếp xuống thời điểm hắn chuẩn bị tại cái này tu luyện, thuận tiện làm quen một chút Nguyên lực vận dụng.

Nguyên lực là rất mạnh rất bá đạo lực lượng, kia là pháp giới bên trong dựng dục ra tới bản nguyên chi lực. Nguyên lực có thể dùng để phòng ngự, dùng để tốc độ tăng lên, dùng để tăng lên uy lực công kích. Công kích giống nhau chân ý, dùng thần lực cùng Nguyên lực phóng thích, uy lực chênh lệch thiên địa.

Coi như không phóng thích chân ý, chỉ bằng Nguyên lực đơn thuần công kích, tiện tay một chưởng cũng có thể đem một cái Ngũ kiếp đỉnh phong tươi sống chụp chết.

"Thử một chút công kích mạnh nhất!"

Lục Ly đứng tại diễn võ trong sảnh, trong mắt có chút cực nóng, Nguyên lực hắn mặc dù vận chuyển ra, nhưng còn không có phóng thích qua công kích mạnh nhất. Hắn gào thét một tiếng, thả ra Thần Long biến, sau đó đem Nguyên lực vận chuyển ra một tia tại móng vuốt bên trong, hắn quơ lợi trảo đối diễn võ trong sảnh ở giữa một cái cột đá đập tới.

Oanh

Cái kia cột đá vốn có rất mạnh Thần Văn, nhưng ở Lục Ly một trảo này dưới, cây cột đá bên trong Thần Văn trong nháy mắt bị phá ra, sau đó cây cột đá vỡ nát.

"Cái này cây cột đá phòng ngự rất yếu a!"

Lục Ly hiện ra ngân quang con ngươi lóe ra, hắn mục quang hướng bên cạnh cây cột đá quét tới, thân thể lóe lên móng vuốt hướng cột đá bên cạnh tử tiếp tục chộp tới.

"Rầm rầm rầm!"

Mấy cái cây cột đá nhẹ nhõm bị vồ nát, Lục Ly có chút bó tay rồi, những này cây cột đá cảm giác đều rất yếu a, chẳng lẽ lại hắn đi công kích diễn võ sảnh trên vách tường Thần Văn sao vạn nhất những thần văn kia cũng chịu không được, vậy cái này diễn võ sảnh liền hội bị phá hủy.

Đem tất cả cây cột đá bẻ vụn về sau, Lục Ly giải trừ Thần Long biến, mặc vào mới áo bào, hắn đi ra ngoài tìm tới phía ngoài một cái Lâm gia quản sự hỏi: "Các ngươi còn có càng cường đại diễn võ sảnh sao có thể khảo thí lực công kích kia một loại."

"Nơi này chính là chúng ta Lâm gia tối cường diễn võ sảnh a!"

Cái kia quản sự nhíu nhíu mày nói: "Bên trong có mười cái cây cột đá, phân biệt đối ứng khác biệt lực công kích a, giống như có thể đánh nát bên trái lớn nhất một cái kia cây cột đá, công kích kia lực tựu miễn cưỡng nhưng so sánh Chuẩn Đế a."

A

Lục Ly nao nao, sau đó nội tâm lộ ra ý mừng, xem ra hắn công kích mạnh nhất lực nhưng so sánh Chuẩn Đế, lần này Hoa Dương luận đạo người hẳn không có Chuẩn Đế a vậy hắn lực công kích có thể trấn áp tất cả mọi người.

Lục Ly quay người tiến vào diễn võ sảnh, cái kia quản sự mục quang hướng bên trong nhìn lướt qua, đôi mắt đột nhiên co rụt lại, bên trong cây cột đá thế mà toàn bộ nát cái này Ngũ kiếp Võ giả mạnh như vậy sao đây là Ngũ kiếp Võ giả sao còn là một vị Đế cấp

Ông

Lục Ly đóng lại cửa phòng, mở ra Thần Văn, quản sự vô pháp cảm ứng tình huống bên trong. Hắn trừng mắt nhìn, hoài nghi mới vừa rồi là nhìn lầm, một cái Ngũ kiếp Võ giả như thế có thể đánh nát Chuẩn Đế mới có thể đánh nát cột đá hay là cây cột đá xảy ra vấn đề

Quản sự không nghĩ ra, giờ phút này cũng không có cách nào đi nghiệm chứng, chỉ có thể ở bên ngoài chờ với  chờ lấy Lục Ly lần nữa ra.

Cái này chờ đợi ròng rã năm tháng, Lục Ly không còn có ra qua, thẳng đến Ngôn Tổ để người của Lâm gia tìm đến Lục Ly, chuẩn bị xuất phát đi Nữ Thánh tông.

"Thật toàn bộ nát "

Lục Ly đi ra, quản sự đi vào liếc mấy cái, phát hiện những cái kia cây cột đá quả nhiên nát.

Hắn kiểm tra một phen, âm thầm líu lưỡi, lưu lại Thần Văn chứng thực những này cây cột đá cũng không có vấn đề gì, như vậy là Lục Ly lực công kích đã đạt đến Chuẩn Đế cấp bậc.

Lục Ly đi đến một cái tòa thành bên trong, Ngôn Tổ đã sớm ở chỗ này chờ, hắn đưa cho Lục Ly một phần tư liệu, bàn giao nói: "Đây là thân phận của ngươi tư liệu, hoàn toàn là chân thực. Người này cũng báo danh, bất quá căn cứ tin tức đáng tin hắn ở nửa đường ra một số việc, đoán chừng không đuổi kịp tới, ngươi có thể giả mạo thân phận của hắn. Dù sao là một cái lão ma tử tôn, không ai nhận biết người này."

"Phong Vô Định "

Lục Ly lật ra tư liệu nhìn một lần, rất là hài lòng, Ngôn Tổ nói bổ sung: "Người này thanh danh không hiển hách, không có người nào chú ý hắn, chiến lực cũng chỉ có Ngũ kiếp hậu kỳ. Ngươi tựu mang theo mặt nạ, cho dù có cường giả xem thấu mặt nạ của ngươi cũng không quan trọng, thời gian ngắn không ai liên tưởng đến ngươi thân phận thật. Ngươi tiền kỳ không nên quá cao điệu, điệu thấp chút ít tấn cấp liền tốt. Chờ ngươi nắm lấy số một, coi như thân phận bộc quang cũng không quan trọng, đến lúc đó Thiên Đế tông nhận được tin tức, phái người tới ít nhất phải mười ngày.".