Chương 2766: Đánh ra liệng

Chương 2766: Đánh ra liệng

Chiến đấu lại sau hai canh giờ kết thúc, Hoa Thiên Đao Đông Dã Ưng bốn người toàn bộ tấn cấp, còn có một số Lãnh Chúa cấp cường giả cũng tấn cấp, bất quá chỉ có hai mươi hai đội, còn muốn tuyển ra tám người tới.

Bị đào thải hai mươi hai người ở bên trong muốn chọn ra tám người, lần này quy tắc không cần đánh mấy trận, mà là ai trước thắng được ai trước tấn cấp, tuyển ra tám người là được. Mà lại thời gian nghỉ ngơi cũng không dài, chỉ có ba canh giờ. Nữ Thánh tông cũng mặc kệ ngươi thương thế nặng bao nhiêu, ai bảo ngươi tài nghệ không bằng người thụ thương đâu

Lục Ly ưu thế tựu rất rõ ràng, một điểm thương thế đều không có, thậm chí đều không có hao phí bất luận cái gì thể lực, một mực tại nghỉ ngơi dưỡng sức. Rất nhiều người tại lúc này đột nhiên minh bạch, Lục Ly nhận thua có lẽ chính là vì bảo tồn thực lực

Gian trá, dối trá!

Vô số người đối Lục Ly ấn tượng trở nên phi thường kém, Nữ Thánh tông một ít trưởng lão đều có chút xem thường Lục Ly. Bất quá quy củ liền là quy củ, Nữ Thánh tông lớn như vậy tông phái, các nàng cũng không trở thành gian lận.

Tốt hơn theo tổ máy đội, Lục Ly phát hiện là một cái Ngũ kiếp đỉnh phong, vẫn là cả người bị thương nặng Ngũ kiếp đỉnh phong về sau, không nhịn được nghĩ cười to ba tiếng, trận luận võ này không nên quá nhẹ nhõm a.

Sau ba canh giờ, Nữ Thánh tông trưởng lão tuyên bố luận võ tiếp tục bắt đầu. Rất nhiều người thương thế cũng không hoàn toàn khôi phục, Lục Ly đối thủ thương thế cũng chỉ là tốt hơn phân nửa, một chút đứt gãy xương sườn còn không có chữa trị, một mặt phiền muộn.

Lục Ly tiến vào sân đấu võ, người kia đi theo vọt vào, hắn chắp tay thế mà truyền âm nói: "Phong huynh, có thể hay không để cho ta thắng một trận chiến này, điều kiện theo ngươi khai, một trận chiến này với ta mà nói phi thường trọng yếu!"

" "

Lục Ly có chút im lặng trợn trắng mắt, thân thể như cuồng Long phóng đi. Người kia gặp Lục Ly như thế làm dáng, vội vàng lui lại đồng thời lần nữa truyền âm nói: "Phong huynh đệ, chỉ cần ngươi có thể giúp ta lần này, ta có thể cho ngươi vạn ức Thần thạch, cho ngươi đỉnh cấp thần dược một trăm gốc, như thế nào "

"Không thế nào!"

Lục Ly truyền âm đi qua, thân thể đã lướt đi qua, nhuyễn kiếm trong tay của hắn múa, truyền âm nói: "Thật có lỗi, vị huynh đệ kia, một trận chiến này ta nhất định phải thắng!"

Từng đạo công kích linh hồn đợt phúc tán mà đi, người kia trong nháy mắt chiêu, trên mặt lộ ra vẻ thống khổ. Mặc dù còn tại lui lại, nhưng tốc độ phi thường chậm. Lục Ly liên tục công kích mấy lần về sau, người kia tựu không động được, hắn đều không để ý tới đi phòng ngự Ngự Linh hồn công kích, trực tiếp rống to: "Khác (đừng) công kích, ta nhận thua!"

Linh hồn bên trong công kích như thế mãnh liệt, giống như Lục Ly lại vật chất công kích, cuối cùng đầu của hắn cũng sẽ vỡ tan, cái này bạch tao tội. Phía ngoài Nữ Thánh tông các trưởng lão bất đắc dĩ đem người này truyền tống ra, sau đó có chút khó chịu nhìn Lục Ly một chút, tuyên bố: "Phong Vô Định tấn cấp!"

Xuy

Rất nhiều người hét lên không hay, Lục Ly cái này giành được cũng quá dễ dàng a người khác liều chết bình sống thật vất vả mới tấn cấp, Lục Ly ngược lại tốt vừa mới thua một ván, hiện tại đảo mắt liền trực tiếp tấn cấp.

"Xinh đẹp!"

Lục Linh cùng Tượng Linh Lung liếc nhau thầm khen một tiếng, mặc dù hai người đều không biết Lục Ly có thể đi bao xa, nhưng Lục Ly mỗi lần tiến một bước hai người đều sẽ rất là mừng rỡ. Giống như Lục Ly có thể đoạt được danh hiệu đệ nhất, điểm danh muốn cưới lời của hai người, đây hết thảy tựu hoàn mỹ.

"Giống như Lục Ly đạt được đệ nhất, ta vừa vặn gả cho hắn, coi như tông môn thời gian ngắn không giải khai Nữ Thánh Cổ, ta cũng có thể cùng hắn song túc song phi, cùng một chỗ tìm kiếm đường về nhà. Các loại (chờ) trăm năm sau tông môn mở ra trong thân thể ta Nữ Thánh Cổ, chúng ta lại có thể tìm tới đường trở về, thật là đến cỡ nào mỹ hảo a "

Tượng Linh Lung nghĩ đi nghĩ lại đều có chút say, nàng không phải đơn giản động tình nữ tử, một khi nhận định một ít chuyện, hội (sẽ) thường thường người bình thường càng thêm si tình. Trong mắt bên trong toàn bộ thế giới bên trong đều sẽ chỉ còn lại âu yếm nam tử, coi như vì hắn đi chết nàng cũng tuyệt đối sẽ không có nửa phần chần chờ.

Lục Ly nghênh ngang đi trở về ngoài trời lầu các, rất nhiều người mục quang nhìn về phía hắn, nhưng đều là khinh thường cùng trơ trẽn. Văn Tường có lòng muốn tới chào hỏi, cuối cùng vẫn cố nhịn xuống, vừa rồi hắn vốn không muốn làm cho Lục Ly tương nhượng, bây giờ nhìn Lục Ly lại chiếm đại tiện nghi, cái này không khỏi để hắn có chút khó chịu cùng khó chịu

Còn lại chiến đấu lần nữa trở nên phá lệ kịch liệt, Lục Ly thắng được, kia đại biểu chỉ còn lại bảy cái danh ngạch. Nữ Thánh tông cũng mặc kệ chiến lực của ngươi mạnh cỡ nào, chỉ nhìn chiến đấu kết quả, ai có thể sớm đi thắng được, ai liền có thể tấn cấp trước ba mươi.

"Sa sa sa ~ "

Lục Ly bên cạnh vang lên tiếng bước chân, một bóng người hướng Lục Ly đi tới. Lục Ly lông mày nhíu lại, dư quang liếc nhìn một chút, nội tâm lại là đột nhiên xiết chặt, Đông Dã Ưng thế mà hướng hắn đi tới chẳng lẽ hắn nhìn ra cái gì sao

Lục Ly rất nhanh tỉnh táo lại, ánh mắt lộ ra kiệt ngạo bất tuần tà khí lẫm nhiên chi quang, cùng trước kia khí chất rất khác nhau, hắn ngẩng đầu nhìn lại cùng Đông Dã Ưng liếc nhau một cái.

Đông Dã Ưng bước chân dừng lại đến, trên mặt lộ ra một tia chần chờ, cuối cùng vẫn đi tới, chắp tay nói: "Phong huynh, tại hạ Đông Dã Ưng, chúc mừng ngươi tấn cấp a."

"Ha ha ha, cùng vui cùng vui!"

Lục Ly cười ha hả, một mặt ngông cuồng, hắn đứng dậy hào khí vượt mây chắp tay nói: "Tại hạ chỉ là khâm phục Văn huynh đệ nhân phẩm, không phải vậy hẳn là đã sớm tấn cấp, cũng không cần đánh trận thứ hai."

Lục Ly tận lực cải biến thanh âm, trở nên bén nhọn. Hắn vừa ra khỏi miệng, bốn phía vô số mục quang tựu quét tới, rất nhiều mắt người bên trong đùa cợt cùng vẻ chán ghét căn bản không có che dấu, tựa như là ăn một con ruồi buồn nôn.

Văn Tường cười khẽ lắc đầu, đều không có xem Lục Ly. Nguyên bản hắn còn cảm giác có chút xấu hổ, giờ phút này lại hoàn toàn có chút bó tay rồi, thật sự là gặp qua không biết xấu hổ, chưa từng gặp qua Lục Ly loại này.

Đông Dã Ưng trong mắt vẻ kinh nghi càng đậm, vừa rồi Lục Ly công kích linh hồn cùng lúc công kích động tác, để hắn nhớ tới Lục Ly bản tôn. Giờ phút này lại nhìn thấy Lục Ly loại này tổ chức, cái này khó tránh khỏi người để hắn chần chờ Lục Ly trước kia cũng không phải dạng này người, chí ít sẽ không để cho người như thế chán ghét, không có thực lực lại như vậy cuồng người này là ngớ ngẩn không thành

Hắn nghĩ nghĩ, vẫn là hỏi: "Phong huynh, ta cảm thấy ngươi rất quen mặt a chẳng lẽ chúng ta trước kia gặp qua "

Tra hỏi thời điểm, Đông Dã Ưng mục quang nhìn chằm chằm vào Lục Ly đôi mắt, muốn nhìn hắn con ngươi sẽ hay không có biến hóa. Giống như Lục Ly nội tâm bối rối kia đôi mắt khẳng định lại có biến hóa, con mắt là lừa gạt không đến người.

Chỉ là

Lục Ly để hắn thất vọng, Lục Ly trong mắt đều là vẻ hưng phấn, một mặt nhảy cẫng nói ra: "Có đúng không ta cũng gặp Đông Dã huynh rất quen mặt, chẳng lẽ chúng ta là anh hùng chi gian cùng chung chí hướng ha ha ha, Đông Dã huynh  chờ cái này Hoa Dương luận đạo kết thúc chúng ta nhất định hảo hảo uống một chén. Nếu không chúng ta cùng một chỗ cùng Văn huynh đệ bái khác phái huynh đệ, về sau cùng sinh tử, cùng chung hoạn nạn "

" "

Văn Tường trợn trắng mắt, tức giận đến thân thể cũng hơi run rẩy, hắn dứt khoát thân thể nhất chuyển xoay lái đi, vô hình biểu đạt bất mãn của mình.

Đông Dã Ưng trên mặt lộ ra vẻ lúng túng, ngượng ngùng cười cười, nói: "Dễ nói, dễ nói. Lại nói, lại nhìn!"

Nói xong Đông Dã Ưng tựu chắp tay quay người đi, không còn có để ý tới Lục Ly, phụ cận có mấy người cũng đứng dậy hướng còn lại địa phương đi đến, tựa hồ không muốn cùng Lục Ly áp sát quá gần, tránh cho bị buồn nôn đến.

"Phong Vô Định đúng không "

Một cái tuấn lạnh thanh niên lại đột nhiên mở miệng, cái kia như kiếm mục quang khóa chặt Lục Ly nói: "Ta là Hoa Thiên Đao, ta rất chán ghét ngươi, ngươi tốt nhất cầu nguyện không muốn gặp gỡ ta, nếu không ta hội (sẽ) thay thế Phong lão Ma giáo dục ngươi như thế nào làm người."

Hoa Thiên Đao tính cách một mực rất hot ngay thẳng, giờ phút này thế mà thẳng thắn muốn giáo dục Lục Ly Lục Ly cười khan một tiếng, trong mắt cũng lộ ra nhàn nhạt sát ý, tranh phong tương đối nói ra: "Có đúng không vậy ta cầu nguyện trận tiếp theo tựu đối đầu ngươi, đến lúc đó liền có thể đưa ngươi đánh ra liệng!".