Chương 2774: Cửu phẩm Yêu Hồn

Chương 2774: Cửu phẩm Yêu Hồn

"Chân chính tuyệt thế thiên tài "

Lục Ly bên này chiến đấu rất nhiều người đang chăm chú, Viên Quăng cũng rất nhiều người đều nghe được, đám người này ánh mắt lộ ra một tia kinh nghi, Viên Quăng lời này là có ý gì a

Chẳng lẽ người còn lại không phải thiên tài tại Viên Quăng trong mắt Lục Ly mới là tối cường thiên tài hắn theo kia cái gì địa phương nhìn ra được làm sao mọi người không có phát hiện Lục Ly thiên tài tại cái gì địa phương

Hưu

Lục Ly bên kia cuồng bạo vọt tới, Viên Quăng mặt ngoài nhẹ nhõm, nội tâm đã như lâm đại địch, toàn lực đề phòng. Trong tay hắn xuất hiện một cái tấm chắn, một cái tay bắt lấy, đè vào phía trước. Một cái tay khác cầm trường thương, thanh trường thương kia bên trên lộ ra liên tục hỏa diễm, hỏa diễm tựa hồ còn có cao ôn, bốn phía không gian đều trở nên uốn lượn.

Lục Ly cuồng bạo vọt tới, một cái tay xuất hiện một cái chiến đao, người giữa không trung hắn đột nhiên bổ ra một đao, một đạo đao mang xé rách trường không mà đi, như trút xuống Ngân Hà vãi xuống tới.

Lục Ly thần đan hiện tại vô dụng, trong thân thể của hắn vốn là không có thần lực, đây đều là đằng sau tu luyện ra được. Những thần lực này không có địa phương tồn trữ, Lục Ly dứt khoát chứa đựng đi trong huyệt đạo, bảy trăm hai mươi cái huyệt đạo giống như là là động mãi mãi không đáy, có thể chứa đựng vô số thần lực.

Oanh

Đao mang bổ vào trên tấm chắn, đưa tới kinh thiên nổ lớn, bốn phía không gian đều bị xé nứt. Tiếng nổ oanh minh không dứt tai, kinh khủng khí lãng đem Viên Quăng trực tiếp cho đánh bay ra ngoài.

"Xoẹt, xoẹt!"

Lục Ly liên tục không ngừng ngưng tụ Vô Vọng thần phù, sau đó thả ra đao mang công kích liên tục đánh xuống, đao mang kia như bài sơn đảo hải rơi xuống, càng giống là mãnh liệt sóng biển, từng cơn sóng liên tiếp.

"Rầm rầm rầm ~ "

Viên Quăng bên kia liên tục bạo tạc, bất quá kia tấm chắn rất mạnh, thế mà không có bị tạc toái. Nhưng Viên Quăng bị liên tục đẩy lui, toàn thân cũng bị chấn động đến khí huyết quay cuồng, thở hồng hộc.

Lục Ly ngưng tụ Vô Vọng thần phù rất nhanh, công kích của hắn cũng như mãnh liệt như nước biển không có dừng lại, càng giống là đê sụp đổ hồng thủy mãnh liệt phun ra. Viên Quăng chỉ có thể không ngừng tiếp nhận công kích của hắn, căn bản không có cách nào phản kích.

"Phong huynh!"

Viên Quăng một bên đứng vững Lục Ly công kích, còn vừa hét lớn: "Lực công kích này độ ta còn có thể chịu nổi, mời phóng thích công kích mạnh nhất đi, để Viên Quăng mở mang kiến thức một chút."

Ông

Lục Ly không để ý đến Viên Quăng, tại có thể không bại lộ thực lực tình huống dưới, hắn làm sao có thể tùy ý phóng thích hắn nghĩ nghĩ quyết định thử một chút công kích linh hồn, nhìn xem có thể hay không lợi dụng công kích linh hồn đánh bại Viên Quăng.

Từng đạo hồn châm, như u phong lướt tới, tiến vào Viên Quăng trong thân thể. Rất nhanh Lục Ly trong đôi mắt tựu lộ ra một tia chấn kinh bởi vì hắn công kích linh hồn tiến vào Viên Quăng trong đầu về sau, lại cảm giác bùn trôi vào biển, không có lên bất kỳ gợn sóng nào. Hắn hồn châm trở ra toàn bộ đều bị thôn phệ, mà lại tốc độ cắn nuốt thật nhanh.

Trước đó Lục Ly cùng Điền Chân Tuyên Vĩ chiến đấu, hai người đều có bát phẩm Yêu Hồn, nhưng cũng không có phát sinh loại tình huống này, như vậy chỉ có một lời giải thích Viên Quăng linh hồn bên trong có cửu phẩm Yêu Hồn.

"Xem ra Viên Quăng tại trong tông môn rất thụ coi trọng a!"

Lục Ly mím môi một cái, công tử nhà giàu liền là tốt, cửu phẩm Yêu Hồn sợ là bình thường đại tông phái trưởng lão đều không có chứ cửu phẩm phía trên cái kia chính là lợi hại nhất Thánh phẩm Yêu Hồn, nhưng Thánh phẩm Yêu thú toàn bộ Vô Tẫn Thần Khư đều không biết có hay không, cửu phẩm cơ hồ là cấp cao nhất Yêu Hồn.

"Công kích linh hồn đối với hắn không có hiệu quả!"

Lục Ly mặc dù không có lấy ra Hào Giác, nhưng hắn đã xác định vô pháp dùng công kích linh hồn đánh bại hắn. Hắn con ngươi chuyển động, một bên tiếp tục công kích, một bên suy nghĩ như thế nào đánh bại hắn.

"Không có biện pháp!"

Lục Ly càng nghĩ, chỉ có thể vận dụng Nguyên lực, không bằng hắn không định vận dụng sớm như vậy, hắn muốn đợi nhất đẳng.

Hắn biết giờ phút này rất nhiều người chú ý hắn bên này, hắn muốn tiếp tục bảo trì loại công kích này hình thức, dạng này sẽ để cho rất nhiều người hiểu được thị giác mệt nhọc, cũng sẽ hiểu được không có đáng xem. Đến lúc đó mọi người lực chú ý chuyển di đi còn lại chiến trường lúc, hắn liền có thể vụng trộm sờ sờ động thủ.

Một khi vận dụng Nguyên lực, hắn tin tưởng rất nhiều Đế cấp có thể cảm ứng được. Nhưng chỉ cần các nàng lực chú ý không có ở bên này  chờ bọn hắn chú ý mình lúc, bên này chiến đấu đã kết thúc

"Rầm rầm rầm!"

Lục Ly tiếp tục oanh, đồng thời hắn một cái tay khác bắt đầu ngưng tụ từng đạo hoa lệ công kích. Trong chốc lát cảm giác toàn thân hắn đều phát sáng lên, từng đạo khí tức cường đại tràn ngập mà ra, uy thế kinh thiên, thỉnh thoảng có từng đầu thất thải Thần Long phóng lên tận trời gì gì đó, cùng trước đó công kích Tuyên Vĩ cũng không kém nhiều lắm.

"Lại là chiêu này "

"Phong Vô Định còn tưởng là mọi người là ngớ ngẩn sao làm Viên Quăng là kẻ ngu sao những công kích này chỉ là hữu hình vô thần, căn bản không có uy lực, hắn làm hù dọa tiểu hài tử đâu "

"Đúng đấy, loại này chiêu số cũng dùng mấy lần, thật sự là im lặng!"

Trên khán đài rất nhanh một mảnh xôn xao, cảm giác trí thông minh nhận lấy vũ nhục, dùng một lần vẫn không có gì quan trọng, loại này cấp thấp thủ đoạn liên tục dùng đến, thật coi đại gia cùng Viên Quăng là ngớ ngẩn a

Viên Quăng cũng có chút im lặng, hắn để Lục Ly phóng thích cường đại công kích Thần Thông, không phải để Lục Ly phóng thích những này ngây thơ thủ đoạn.

Bất quá một bên khác Lục Ly công kích rất mãnh liệt, hắn cũng chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi, hắn tin tưởng Lục Ly khẳng định hội (sẽ) phóng thích cường đại công kích, nếu không dựa vào trước mắt thủ đoạn Lục Ly không thắng được hắn.

Lục Ly cũng mặc kệ ngoại nhân thấy thế nào, tiếp tục một bên phóng thích ra những cái kia thất thải lộng lẫy, uy thế kinh thiên "Sát chiêu ". Một bên tiếp tục dùng dung hợp Vô Vọng thần phù thần lực oanh kích, rất có loại làm không biết mệt hương vị.

Những này thất thải lộng lẫy uy thế kinh thiên "Sát chiêu" rất dễ dàng phóng thích, đây là một loại bí thuật thôi. Đối phó cấp thấp Võ giả còn hữu dụng, cường đại Võ giả lại một chút có thể xem thấu, những này sát chiêu cũng sẽ không để linh hồn xuất hiện cảm giác nguy hiểm

Đánh trọn vẹn thời gian một nén nhang, phía ngoài đám khán giả đều có chút thẩm mỹ mệt nhọc, nhao nhao thu hồi thần niệm, lực chú ý nhìn về phía mặt khác mấy trận chiến đấu. Hoa Thiên Đao đối mặt Văn Tường, Lưu Uân đối mặt Đông Dã Ưng, cái này hai trận chiến đấu đều phi thường có xem chút.

Mà cái này hai trận chiến đấu tại lúc này cũng biến thành kịch liệt, song phương thăm dò về sau cũng bắt đầu làm thật, lẫn nhau bắt đầu phóng thích cường đại sát chiêu, đưa tới trên khán đài vô số người kinh hô.

Lục Ly trong bóng tối thôi động đại đạo chi ngân, cảm ứng tình huống chung quanh, hắn phát hiện vô số thần niệm bắt đầu biến mất sau nội tâm mừng thầm, xem ra mưu kế của hắn có hiệu quả, rất nhiều người đều không chú ý bên này.

Oa

Lần nữa đợi nửa nén hương thời gian, trên khán đài đột nhiên vang lên một tràng thốt lên âm thanh, bởi vì Hoa Thiên Đao thả ra một loại phi thường bá đạo sát chiêu, thế mà một đao đem Văn Tường cánh tay cho chém đứt. Mà Văn Tường cũng thả ra một loại công kích, đem Hoa Thiên Đao ngực cho nổ máu thịt be bét.

Tại lúc này, Lục Ly cảm giác bao phủ trên người mình thần niệm đạt đến thấp nhất, hắn gần như không có chút gì do dự, thần đan bên trong Nguyên lực ngưng tụ ra một tia.

Trong chớp nhoáng này trong thân thể của hắn khí tức phá lệ doạ người, trước kia Lục Ly giống như là một cái tiểu tài Lang, bây giờ lại đột nhiên biến thành Cự Long cảm giác.

"Rốt cục muốn phóng thích cường đại sát chiêu sao "

Viên Quăng ánh mắt lộ ra sáng láng thần quang, bên ngoài cơ thể bắt đầu ngưng tụ ra một đạo đạo quang lá chắn, đem chính mình tầng tầng bao khỏa đi vào. Hắn cũng không có bất kỳ cái gì sợ hãi, ngược lại đều là vẻ hưng phấn.

Hắn từ đầu đến cuối đều không có phản kích, chỉ là đang chờ Lục Ly cường đại công kích. Bởi vì hắn biết như thế nào phản kích đều là bại, không nếu muốn biện pháp hết sức phòng thủ, nhìn xem có thể đều chịu nổi.

"Vù vù!"

Xoẹt

Lục Ly trên thân bay ra mấy đầu thất thải Thần Long, những cái kia thất thải Thần Long đồng dạng phóng lên tận trời, sau đó hướng Viên Quăng gào thét mà đi. Nương theo những này Thần Long còn có một đạo màu trắng đao mang, đao mang này không giống như là trước đó thất thải đao mang, nhìn tựa như là phổ thông thần lực công kích.

"Đây là "

Viên Quăng đôi mắt co rụt lại, hắn không lọt vào mắt kia mấy đầu thất thải Thần Long, nhìn chằm chằm kia một đạo nhìn lại so với bình thường còn bình thường hơn đao mang. Hắn cảm ứng được một loại phi thường khí tức kỳ lạ, hắn cảm giác đao mang kia có thể nhẹ nhõm xé nát hết thảy, có thể phá hủy vạn vật.

Hắn rất nhanh tỉnh ngộ lại, trong mắt chấn kinh chi sắc càng đậm, hắn trong chớp nhoáng này đều quên tránh né, chỉ là không dám tin thì thào: "Làm sao có thể hắn làm sao có thể có được Nguyên lực ".