Chương 2775: Phong Vô Định, thắng

Chương 2775: Phong Vô Định, thắng

Viên Quăng là Thí Thiên tông đệ tử, hắn không là bình thường đệ tử, mà là Thí Thiên tông tông chủ trực hệ hậu đại, hắn ông nội vẫn là một cái Đế cấp. Tăng thêm Viên Quăng từ nhỏ đã triển lộ ra phi thường khủng bố thiên tư, hơn một trăm tuổi đã đột phá Lãnh Chúa cảnh, tính cách của hắn phi thường tốt, tại trong tông môn sở hữu cường giả đều rất xem trọng hắn, yêu thích hắn.

Sở dĩ trên người hắn mới có cửu phẩm Yêu Hồn thủ hộ, giống như không phải lần này để hắn đến rèn luyện, đoán chừng Đế binh chiến giáp đều sẽ cho hắn.

Hắn cùng Đế cấp thường xuyên tiếp xúc, cũng nhìn qua rất nhiều Đế cấp chiến đấu kia là Thí Thiên tông cường giả cố ý dẫn hắn quan chiến, đây cũng là bồi dưỡng hắn thủ đoạn một trong.

Sở dĩ nếu như là bình thường người phản ứng còn sẽ không nhanh như vậy, Viên Quăng cũng rất nhanh tỉnh ngộ lại, đây là Nguyên lực khí tức. Trên mặt hắn lộ ra một tia đắng chát, hắn biết vì cái gì cảm giác Lục Ly nguy hiểm nhất, bởi vì trên người người này có không thứ thuộc về hắn.

Hay là, bản thân hắn liền là Đế cấp!

Bất quá trong nháy mắt Viên Quăng tựu đẩy ngã khả năng này, Lục Ly quá trẻ tuổi, hắn thật là Đế cấp, kia đã sớm vang danh thiên hạ. Giống như hắn là Đế cấp cũng sẽ không tới tham kiến loại này nhàm chán luận đạo, Đại Đế là có Đại Đế kiêu ngạo.

Hắn cũng không do dự, trong tay tấm chắn biến mất, cái này tấm chắn là một kiện bí bảo, hắn không hi vọng bị Lục Ly phá hủy. Hắn lấy ra là một cái khác bảo vật, kia bảo vật nhanh chóng biến lớn, thoáng cái đem hắn bao phủ đi vào.

Bảo vật này cũng là đúng vậy bảo vật, là một giờ, một cái lão tổ tế luyện rất nhiều năm bảo vật, cho hắn dùng để hộ thân. Cái chuông này hắn dùng qua mấy lần, giờ phút này đã có vết rách, đã vô pháp chữa trị, lần này hắn chuẩn bị bỏ.

Oanh

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, cái này cổ chung thoáng cái chia năm xẻ bảy, bay đầy trời bắn. Đao mang tiếp tục bổ tới, bổ vào hắn bên ngoài cơ thể màn hào quang bên trong. Hắn ngưng tụ hơn mười tầng màn hào quang, đây là một loại rất mạnh phòng ngự Ngự Thần thông.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Cái này cường đại màn hào quang bị đao mang từng tầng từng tầng xé rách, phía trước mấy tầng gần như không cần tốn nhiều sức, bất quá đao mang cũng từ từ yếu bớt, tại tầng cuối cùng màn hào quang bị xé nứt về sau, đao mang rốt cục nhanh biến mất, Viên Quăng bên ngoài cơ thể chiến giáp cũng bạo liệt, ngực bị đánh ra một đạo vết máu.

"Kinh khủng!"

Viên Quăng khóe miệng tràn ra huyết dịch, trong mắt đều là lòng còn sợ hãi chi sắc. Bộ ngực hắn kịch liệt chập trùng, vừa rồi kia khí thế khủng bố đều để hắn hít thở không thông, để hắn cảm giác giống như là một cái địa ngục ác ma hướng hắn chộp tới, để linh hồn hắn đều đang run rẩy.

Hắn cũng không nhận được quá nặng thương thế, kia cổ chung chặn phần lớn lực công kích, màn hào quang toàn bộ bị xé nứt, còn có chiến giáp chặn sau cùng công kích.

Hắn kỳ thật còn có sức đánh một trận, nhưng hắn tại lúc này lại giơ lên hai tay, làm ra đầu hàng trạng thái cười khổ nói: "Tốt, Phong huynh, khác (đừng) công kích, ta thua rồi!"

Lục Ly thu hồi chiến đao, đối với Viên Quăng thức thời rất là yêu thích, hắn đôi mắt có chút nheo lại truyền âm nói: "Viên huynh, có thể đáp ứng hay không ta một điều thỉnh cầu Phong mỗ nhờ ơn của ngươi!"

"Đương nhiên!"

Viên Quăng truyền âm nói: "Phong huynh, ngươi là muốn ta giúp ngươi che dấu tin tức đi ngươi yên tâm ta Viên Quăng không phải lắm mồm như vậy người, ta sẽ giúp ngươi bảo thủ bí mật. Bất quá ta rất hiếu kì, Phong huynh là như thế nào tu luyện ra Nguyên lực ngươi là Đế cấp "

Ông

Lục Ly mới vừa nói xong nói về sau, cảm giác được rất nhiều thần niệm quét tới, còn có một số thần niệm phi thường cường đại, rõ ràng là Đế cấp. Vừa rồi vận dụng Nguyên lực quả nhiên kinh động đến rất nhiều người, nội tâm của hắn khẽ cười khổ, nhưng không có đi quản nhiều như vậy, dù sao sớm muộn sẽ bị những cường giả kia biết đến, không quan trọng.

Hắn nhìn qua Viên Quăng, chân thành truyền âm nói: "Viên huynh, việc này nói rất dài dòng, ta bây giờ không phải là Đế cấp! Nhưng ngươi cảm giác cũng không sai, kia đích thật là Nguyên lực. Chuyện này tạm thời ta cũng không muốn truyền ra ngoài, quay đầu có cơ hội ta nhất định đem toàn bộ tình huống cáo tri Viên huynh."

Tốt

Viên Quăng trùng điệp gật đầu, hắn có thể cảm giác được Lục Ly thành ý, hắn cũng chân thành truyền âm nói: "Gió đại ca, ngươi người bạn này ta giao, về sau có cần Viên Quăng làm sự tình, cứ việc phân phó. Viên Quăng cũng dùng ngươi làm vinh."

Sau khi nói xong, Viên Quăng cao giọng quát to: "Ta nhận thua!"

Nơi này dị trạng đã sớm hấp dẫn rất nhiều người chú ý, Nữ Thánh tông một ít trưởng lão, bảy tám cái Đế cấp đều đang chăm chú bên này, ngoài ra còn có nhã các bên trong mười cái Đế cấp đồng dạng đang chăm chú bên này.

Bởi vì các nàng cảm giác được Nguyên lực khí tức.

Đế cấp căn bản liền là Nguyên lực, kia là các nàng cường đại lực lượng cội nguồn, cho nên đối với Nguyên lực các nàng đặc biệt mẫn cảm.

Chỉ tiếc vừa rồi đều đi chú ý Hoa Thiên Đao cùng Văn Tường chiến đấu  chờ bọn hắn thần niệm quét tới lúc, Lục Ly đao mang đã biến mất.

Nhưng trong không khí còn lưu lại Nguyên lực khí tức, cái này vô cùng rõ ràng, Đế cấp nhẹ nhõm có thể cảm giác được.

Vì sao lại xuất hiện loại tình huống này Lục Ly trên thân tại sao lại có Nguyên lực

Sự nghi ngờ này hiện lên ở tất cả mọi người trong đầu, mấy cái Đế cấp còn truyền âm cho nhau nghiên cứu thảo luận, thậm chí có Đế cấp nghĩ vọt thẳng đi vào đem Lục Ly mang ra, khảo vấn một phen.

"Chẳng lẽ là Phong lão đầu dùng đặc thù Thần Thông, đem Nguyên lực áp chế tiến vào Phong Vô Định trong thân thể "

Ảnh Hậu nhẹ giọng thì thào, Phong Vô Định lão tổ có được rất nhiều kỳ dị Thần Thông, điểm này Ảnh Hậu cuối cùng tinh tường. Nàng ý nghĩ đầu tiên không phải Lục Ly là Đế cấp, mà là Phong lão ma động tay chân.

Không chỉ Ảnh Hậu, còn lại mấy cái Đế cấp thương nghị kết quả cũng là dạng này, nếu không căn bản là không có cách giải thích. Lục Ly không phải Đế cấp, điểm này tất cả mọi người dò xét kết quả cũng giống nhau.

Đế cấp trong thân thể lại có một loại thần kỳ khí tức, ngoại nhân xưng là đế uy, loại khí tức này vô luận như thế nào đều che dấu không được nữa, mà Lục Ly trên thân cũng không có.

Không phải Đế cấp là không thể nào có được Nguyên lực, đây là Vô Tẫn Thần Khư công nhận thường thức. Sở dĩ bọn hắn suy đoán kết quả, Nguyên lực không phải Lục Ly, rất có thể là Phong lão ma lợi dụng đặc biệt thủ đoạn cưỡng ép phong ấn, cưỡng ép nhét vào Lục Ly trong thân thể.

"Ảnh Hậu, xử lý như thế nào "

Một cái Trưởng lão mục quang nhìn về phía Ảnh Hậu, cái sau theo trong suy nghĩ bừng tỉnh, khoát tay nói: "Viên Quăng chính mình nhận thua, còn có cái gì nói. Cái này luận võ bất luận thủ đoạn, có thể thắng liền là bản sự."

Trưởng lão kia đã hiểu, đem Viên Quăng cùng Lục Ly truyền tống ra, nàng tuyên bố: "Phong Vô Định, thắng!"

Trên khán đài rất nhiều người còn tại chú ý Hoa Thiên Đao bên kia chiến sự, nghe được Nữ Thánh tông trưởng lão nói mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, khi bọn hắn mục quang quăng tới, nhìn thấy Lục Ly cùng Viên Quăng ra, Viên Quăng ngực vẫn là huyết về sau, lập tức vang lên một mảnh xôn xao âm thanh.

Làm sao đột nhiên chi gian Lục Ly tựu thắng vẫn là thứ nhất thắng trên người hắn không có bị bất cứ thương tổn gì, giành được nhẹ nhàng như vậy tăng thêm Viên Quăng thương thế cũng không trọng, vì cái gì chiến đấu tựu kết thúc

Rất nhiều người không nghĩ ra, sở dĩ nhao nhao hỏi thăm nghị luận lên, trên khán đài sáu bảy vạn người, có vài trăm người vẫn là chú ý tới tình cảnh vừa nãy, sự tình lập tức truyền ra, lại gây nên càng lớn tiếng ồn ào.

Lục Linh cùng Tượng Linh Lung một mực tại lặng yên chú ý Lục Ly, hai người đôi mắt bên trong đều là lửa nóng, còn có một tia kinh nghi.

Hai người không biết Nguyên lực sự tình, sở dĩ có chút không minh bạch, vì cái gì Lục Ly tùy tiện một cái công kích, Viên Quăng cũng không có trọng thương, làm sao lại dễ dàng thắng đâu

Nhưng là, hai người thấy được hi vọng, Lục Ly trưởng thành tốc độ vượt quá hai người tưởng tượng, có lẽ Lục Ly thật có có thể đoạt được đệ nhất, mang theo các nàng theo cái này rời đi..