Chương 2795: Tổng quyết chiến

Chương 2795: Tổng quyết chiến

Không có ra cái gì ngoài ý muốn, Lục Ly trước tiên bò lên trên một vạn cấp, hắn thân thể cũng bị truyền tống ra ngoài. Khi hắn sau khi đi ra, Tượng Linh Lung cùng Lục Linh kém chút vui đến phát khóc.

A

Lục Ly đột nhiên phát hiện một vấn đề, hắn tại đến một vạn cấp lúc trực tiếp bị truyền tống ra, Huyết Linh Nhi còn tại Nữ Đế phong bên trong đâu. Huyết Linh Nhi cũng không là bình thường linh sủng, Huyết Linh Nhi đối với hắn phi thường trọng yếu, đây chính là một cái Thần Văn Tông Sư a.

"Phong Vô Định, chúc mừng ngươi!"

Nữ Thánh tông trưởng lão thanh âm vang lên, Lục Ly chỉ có thể tạm thời đè xuống việc này, quay đầu nhìn xem cùng Ảnh Hậu nói một chút. Nữ Đế phong bên trong tự thành một giới, hắn hiện tại cũng cùng Huyết Linh Nhi đều không có tinh thần liên hệ.

Tất cả mục quang đều nhìn về phía hắn, Lục Ly mục quang liếc nhìn bốn phía, phát hiện Đông Dã Ưng thế mà đang nhìn đài bên kia ngồi xếp bằng chữa thương. Hắn con ngươi chuyển động ám đạo Đông Dã Ưng thế mà không có bị đưa đi, chẳng lẽ hắn không có khám phá thân phận của mình vẫn là không có báo cáo

Bất kể như thế nào chí ít trước mắt không có bất kỳ cái gì dị trạng, Lục Ly mục quang giả bộ như tùy ý tại kia ba mươi lăm mỹ nhân trên thân quét tới, tại Tượng Linh Lung cùng Lục Linh trên thân có chút dừng lại một hơi thời gian, cùng hai người phân biệt liếc nhau một cái.

Khi hắn cùng Lục Linh đối mặt một khắc này nội tâm của hắn run lên, bởi vì hắn theo Lục Linh trong ánh mắt thấy được quen thuộc tình cảm, cái kia buổi tối hắn còn không có lưu ý, giờ phút này lại thấy rất rõ ràng.

Tỷ

Quen thuộc Lục Linh trở về, hắn tỷ tỷ trở về, Lục Linh đã xông phá ký ức phong ấn. Nàng theo Lục Linh trong ánh mắt thấy được kia quen thuộc sủng nịch, kiêu ngạo, kích động chi quang, tại thời khắc này nội tâm của hắn hào hùng đại phát. Bất luận kẻ nào dám ngăn trở hắn mang theo Lục Linh đi, hắn cũng dám giơ lên trong tay chiến đao, cho dù là Nữ Thánh tông tông chủ hắn cũng không sợ hãi chút nào.

Hắn không dám cùng Lục Linh đối mặt quá lâu, cố nén dời đi mục quang, lại cùng Tượng Linh Lung liếc nhau một cái. Nội tâm của hắn lần nữa run lên, hắn theo Tượng Linh Lung trong mắt thấy được sí liệt yêu thương, không chút nào giữ lại tình yêu hỏa diễm.

Cái này một cái như băng sơn nữ tử thế mà cũng sẽ lộ ra như thế nồng đậm tình cảm nội tâm của hắn mềm mại nhất địa phương bị xúc động. Trong lòng càng thêm kiên định, cho dù là hắn chết, lần này cũng muốn mang theo hai người đi, không cho hai người lại bị bất kỳ ủy khuất gì.

Hắn không dám tiếp tục nhìn nhiều, một người trở lại trong lầu các, mười vị trí đầu công tử cũng còn ngồi tại cái này, nhao nhao cùng hắn chúc mừng. Lục Ly hoàn lễ về sau yên tĩnh ngồi xếp bằng, khôi phục tinh lực cùng thể lực  chờ đợi trận chiến cuối cùng.

Đằng sau cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Văn Tường đoạt được tên thứ hai, Hoa Thiên Đao đoạt được hạng ba. Tại Hoa Thiên Đao bò lên trên một vạn cấp thang đá về sau, Đồ Ảnh cũng bị truyền tống ra, toà kia Nữ Đế phong kịch liệt thu nhỏ, bay trở về Ảnh Hậu trong tay.

"Cái này "

Lục Ly mở mắt, Huyết Linh Nhi còn tại Nữ Đế phong bên trong a. Hắn nhìn thấy Nữ Đế phong thu nhỏ về sau, vội vàng nếm thử cùng Huyết Linh Nhi tinh thần liên hệ kêu gọi Huyết Linh Nhi, không nghĩ tới lại có mơ hồ tinh thần liên hệ.

"Chủ nhân, chúng ta sẽ tại ra!"

Huyết Linh Nhi lại không nghĩ ra, nó truyền âm nói: "Cô gái này đế phong bên trong Thần Văn rất hảo huyền diệu, ta quan sát học tập thoáng cái, quay đầu ta vụng trộm chạy ra ngoài tìm ngươi "

Lục Ly vốn muốn gọi Huyết Linh Nhi lập tức ra, nhưng giờ phút này tranh tài đã kết thúc, trước mắt bao người Huyết Linh Nhi bay ra ngoài, sẽ cho người cảm giác hắn tại gian lận, sở dĩ tựu cố nén không phát.

Ảnh Hậu nhìn thoáng qua Nữ Đế phong, cười cười không có đem Nữ Đế phong thu vào đi, mà là tựu bày ở bên cạnh nàng trên mặt bàn. Nữ Thánh tông trưởng lão quát khẽ nói: "Nghỉ ngơi một canh giờ, Văn Tường cùng Hoa Thiên Đao luận võ, người thắng trận nửa ngày sau cùng Phong vô định luận võ, cạnh tranh chức thủ khoa."

Nửa ngày

Toàn trường rất nhiều người đều hơi bĩu môi, cái này quy tắc rất không công bằng a, Lục Ly quá chiếm tiện nghi. Đợi chút nữa chiến đấu khẳng định sẽ rất kịch liệt, Hoa Thiên Đao cùng Văn Tường hai người lực lượng ngang nhau, lần trước hai người tựu lưỡng bại câu thương, lần này cuối cùng kết cục khẳng định cũng rất khốc liệt, Lục Ly nhặt được đại tiện nghi.

Lục Ly nội tâm vui mừng, Tượng Linh Lung càng là trong lòng cười nở hoa, tên thứ nhất này tựa hồ ổn lần này Hoa Dương luận đạo thế nhưng là có một cái quy tắc ngầm, hạng nhất có thể tùy ý lựa chọn ba cái mỹ nhân cưới. Mặc dù đây không phải bên ngoài quy tắc, nhưng Nữ Thánh tông cao tầng buông lời đi ra, tất cả mọi người biết, Nữ Thánh tông tự nhiên không có khả năng nuốt lời.

Lúc đầu lần này hai người đều tuyệt vọng, đều chuẩn bị lựa chọn Đông Dã Ưng, lại không nghĩ rằng Lục Ly lần nữa cho các nàng kinh hỉ, lại một lần đưa các nàng theo trong tuyệt cảnh mang ra. Nàng từ nhỏ đã khát vọng gả cho một cái cái thế anh hùng, có thể cho nàng chống lên một mảnh bầu trời, hiện tại cái này anh hùng rốt cục ra

Một canh giờ rất nhanh đi qua, Văn Tường cùng Hoa Thiên Đao thương thế còn không có toàn bộ tốt, lại không biện pháp chỉ có thể tiếp tục tiến lên nhập sân đấu võ bên trong. Lục Ly không có đi xem, mà là tiếp tục tu luyện Nguyên lực, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Hoa Thiên Đao cùng Văn Tường đều là kình địch, trận chiến cuối cùng hắn nhất định phải toàn lực ứng phó, ai thắng ai thua đối với hắn mà nói cũng không đáng kể. Nếu như là Hoa Thiên Đao kia càng lý tưởng một chút, dù sao Hoa Thiên Đao không có Đế binh chiến giáp.

Chiến đấu quả nhiên rất kịch liệt, hai người đều toàn lực ứng phó, tới mức độ này ai cũng nghĩ tiến thêm một bước, có thể cầm tới tên thứ hai khí vẫn là hội (sẽ) càng hơn hơn phân. Mười vạn người cùng nhiều cường giả như vậy nhìn xem, bọn hắn đều nghĩ kỹ tốt biểu hiện.

Cuộc chiến đấu này đằng đẳng đánh hơn một canh giờ, hai người đều vết thương chồng chất, Văn Tường Đế binh chiến giáp chỉ có thể bảo trụ thân thể, vô pháp bảo vệ tứ chi cùng đầu. Hắn một cái chân bị đánh đoạn mất, Hoa Thiên Đao chiến giáp đã sớm nát, phía sau một mảnh máu me đầm đìa, nhưng hai người còn tại khổ chiến.

Oanh

Cuối cùng vẫn Văn Tường kém hơn một chút, bị Hoa Thiên Đao một trận tấn công mạnh chiến nón trụ bạo liệt, đầu cũng phá vỡ. Giống như tiếp tục chiến đấu đi xuống, rất có thể có sinh mệnh nguy hiểm, hắn bất đắc dĩ chắp tay thở dài nói: "Tốt, Hoa huynh đệ, ta nhận thua!"

"Đa tạ!"

Hoa Thiên Đao lau miệng bên trên tiên huyết, chắp tay, nói ra: "Hôm nay may mắn thắng Văn huynh, Thiên Đao đối Văn huynh vẫn là vô cùng kính nể, bất luận như thế nào Văn huynh người bạn này ta giao định!"

"Ha ha ha!" Văn Tường cười ha hả, nuốt hai cái chữa thương Dược đạo: "Hoa huynh hảo hảo chỉnh đốn, chờ mong ngươi đăng đỉnh chi chiến."

"Đăng đỉnh "

Hoa Thiên Đao nở nụ cười khổ, hắn thụ thương nặng như vậy, vừa rồi kém chút đều không chống nổi, nửa ngày thời gian có thể khôi phục nhiều ít Lục Ly có Nguyên lực, hắn vốn cũng không phải là đối thủ  chờ sau đó một trận chiến dữ nhiều lành ít a.

Hai người bị truyền tống ra ngoài, Hoa Thiên Đao trước tiên bay trở về ngoài trời lầu các, trực tiếp bế quan chữa thương. Nữ Thánh tông trưởng lão tuyên bố nghỉ ngơi nửa ngày, nửa ngày sau sau cùng tổng quyết chiến.

Trận chiến cuối cùng, mọi người cũng không có quá chờ mong, bởi vì song phương chênh lệch quá lớn, lúc đầu Hoa Thiên Đao liền là Lục Ly thủ hạ bại tướng, hiện tại còn trọng thương, cái này chiến còn thế nào đánh

Thời gian từng chút từng chút đi qua, trong lúc đó có một cái Hoa gia trưởng lão đi qua quan tâm hỏi thăm Hoa Thiên Đao vài câu, còn lại không có bất kỳ cái gì tình huống. Nửa ngày rất nhanh đi qua, Hoa Thiên Đao đúng giờ mở mắt, một lần nữa đổi lại một thân chiến giáp, sắc mặt hắn còn có chút yếu ớt, thoạt nhìn như là một cái bệnh nặng mới khỏi bệnh nhân.

Hắn chậm rãi đi ra ngoài, Lục Ly cũng mở mắt đi ra.

Hai người đứng tại trên quảng trường tương hỗ đối mặt, Lục Ly cũng không có nửa điểm khinh địch chi sắc, một trận chiến này đối với Hoa Thiên Đao tới nói có lẽ chỉ là mặt mũi và vinh dự, đối với hắn mà nói lại là Lục Linh cùng Tượng Linh Lung mệnh..