Chương 2799: Kinh hỉ

Chương 2799: Kinh hỉ

Nhìn thấy Lục Ly không nói gì, Ảnh Hậu hỏi một câu: "Làm sao ngươi không phục sao "

Phục

Lục Ly trong lòng không phục, nhưng hắn rất rõ ràng, Hoa Dương luận đạo là Nữ Thánh tông tổ chức, quy tắc là các nàng định, sở dĩ hắn không phục cũng phải phục.

Chủ yếu là Lục Ly hoàn toàn chính xác không có theo bình thường con đường báo danh, cái này không có cách nào nói rõ lí lẽ, Hoa Dương luận đạo là Nữ Thánh tông tổ chức, ban thưởng cũng là các nàng phát ra, các nàng không cho ngươi cũng không có cách nào.

"Kia tốt!"

Ảnh Hậu mục quang nhìn về phía Nữ Thánh tông trưởng lão, kia cái Trưởng lão quát khẽ nói: "Đã Phong Vô Định không, là Lục Ly hủy bỏ tư cách, như vậy hạng nhất là thuộc về Hoa Thiên Đao, tên thứ hai Văn Tường, hạng ba Đông Dã Ưng, còn lại cứ thế mà suy ra xuống dưới."

Toàn trường vừa nóng náo loạn, Hoa Thiên Đao thế mà nhặt được một cái tiện nghi, đạt được một cái đệ nhất. Bất quá việc này truyền ra về sau, đoán chừng việc này cũng sẽ xem như trò cười, cái này đệ nhất dù sao không phải bằng thực lực cầm tới, mà là nhặt được.

Ảnh Hậu mấy người cũng rất bất đắc dĩ, lần này Hoa Dương luận đạo bị Lục Ly làm thoáng cái, cảm giác không có trước kia hương vị, sở hữu dự thi công tử đều cảm giác giống như là một chuyện cười.

Thiên Đế tông không có tham chiến, một người đệ tử vụng trộm tới chơi một chút, nhẹ nhõm cầm xuống đệ nhất, này bằng với rất nhiều thế lực lớn mặt đều bị Thiên Đế tông đánh.

Điều này cũng làm cho Nữ Thánh tông rất xấu hổ, vốn định liên hợp các đại thế lực đối phó Thiên Đế tông, lại bị Thiên Đế tông tuỳ ý phái một người đệ tử quấy cục.

Chỉ là bên ngoài ai cũng không thể đem Lục Ly ra làm sao, Nữ Thánh tông trưởng lão chỉ có thể dựa theo chương trình bắt đầu cho Hoa Thiên Đao bọn người trao giải, nên phát ban thưởng toàn bộ phát xuống dưới. Lục Ly rất chủ động đem trước cho Nữ Thánh đan những này, đều trả lại Nữ Thánh tông đệ tử.

Bất quá để rất nhiều người nghi ngờ là, Lục Ly nhưng không có rời đi.

Lúc đầu dựa theo lẽ thường, Nữ Thánh tông không có truy kích Lục Ly trách nhiệm, Lục Ly nên ra danh tiếng đều ra, cũng thay Thiên Đế tông chính danh cùng nổi danh, loại tình huống này không phải chủ động rời đi sao lưu tại cái này làm cái gì tiếp tục để Nữ Thánh tông lúng túng vẫn là muốn cho Nữ Thánh tông cưỡng ép tiễn hắn rời đi

Lục Ly nội tâm kỳ thật rất cấp bách, trên mặt không có biểu lộ ra mà thôi. Hắn không phải muốn giữ lại, giống như Lục Linh cùng Tượng Linh Lung đi theo hắn đi, hắn một hơi thời gian đều không muốn ở chỗ này.

Mặt khác Huyết Linh Nhi còn chưa có đi ra, hắn làm sao có thể trực tiếp rời đi

Lục Ly nghĩ nghĩ thông qua tinh thần liên hệ cùng Huyết Linh Nhi truyền âm, cũng đừng Lục Linh các nàng không mang đi, còn đem Huyết Linh Nhi cho lưu lại, vậy liền tổn thất lớn rồi.

"Chủ nhân, đừng vội, ta cái này có rất lớn tiến triển!"

Huyết Linh Nhi tại lúc này lại đột nhiên truyền âm, Lục Ly lông mày một vòng, hơi có chút bất mãn, đến lúc nào rồi, Huyết Linh Nhi thế mà còn không đi

Tiến triển có làm được cái gì nhiều lĩnh hội một chút Thần Văn có làm được cái gì giống như bị Ảnh Hậu phong ấn, Huyết Linh Nhi sợ là chỉ có thể trở thành Khí Linh.

Lục Ly vội vàng lần nữa truyền âm nói: "Đừng quản cái gì tiến triển không tiến triển, ngươi còn không ra, sợ là sẽ phải bị phong ấn ở Nữ Đế phong bên trong, rốt cuộc đi không được."

"Không có việc gì "

Huyết Linh Nhi truyền âm để Lục Ly triệt để bó tay rồi, bất quá câu nói tiếp theo, lại làm cho Lục Ly hổ khu chấn động, Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Chủ nhân, ta sẽ nắm giữ Nữ Đế phong hạch tâm. Giống như ngươi cần, ta có thể giúp ngươi luyện hóa Nữ Đế phong, để cái này Thánh Binh vì ngươi sở dụng."

"Cái gì "

Lục Ly kinh hãi, trong lòng đều là không dám tin, Nữ Đế phong thế nhưng là Thánh Binh, bên trong có một cái cường đại Khí Linh, làm sao có thể để Huyết Linh Nhi khống chế Nữ Đế phong Huyết Linh Nhi cũng không có lực công kích, cái kia Khí Linh nếu là giận dữ, Huyết Linh Nhi trong nháy mắt hội (sẽ) hôi phi yên diệt.

Khí Linh là dùng tới làm cái gì tự nhiên là thủ hộ cái này Thần binh, đồng thời tăng lên cái này Đế binh. Nếu có người muốn hủy đi Đế binh, Khí Linh khẳng định sẽ liều mạng, đây cũng không phải là dăm ba câu có thể lừa dối, Khí Linh tồn tại chức trách liền là thủ hộ Đế binh  bất kỳ cái gì ngôn ngữ đều không thể dao động Khí Linh, bởi vì Khí Linh linh trí phi thường thấp, nhận lý lẽ cứng nhắc.

Lục Ly rất là lo lắng, vội vàng truyền âm nói: "Huyết Linh Nhi chớ làm loạn, nếu không ngươi hội (sẽ) nhẹ nhõm bị cái kia Khí Linh đánh giết."

"Không có việc gì "

Huyết Linh Nhi vẫn là vô cùng xác định truyền âm nói: "Cái này Nữ Đế phong chân chính khống chế hạch tâm không phải Khí Linh, mà là một cái pháp trận hạch tâm. Cái này hạch tâm Khí Linh đều vào không được, cũng có thể là chính là vì áp chế cái này Khí Linh. Giờ phút này ta ngay tại hạch tâm bên trong, mà lại ta còn có nắm chắc khống chế cái này hạch tâm, một khi khống chế Khí Linh cũng phải bị ta khống chế, Nữ Đế phong là thuộc về của ta."

A

Lục Ly lần này thật vui mừng, hắn con ngươi chớp động, gần như trong nháy mắt tựu hạ định quyết tâm, truyền âm nói: "Huyết Linh Nhi, bằng nhanh nhất tốc độ luyện hóa cái này Nữ Đế phong, sau đó khống chế Nữ Đế phong bay đến trong tay của ta tới."

Tốt

Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Chủ nhân cho ta hai nén hương thời gian, ta nhẹ nhõm có thể luyện hóa cái này hạch tâm, nơi này Thần Văn ta đều tìm tòi thấu, không có quá đại nạn độ."

Lục Ly áp chế nội tâm kích động, sau đó ngay tại lộ thiên các lâu bên trong ngồi xếp bằng, giả bộ chữa thương, hắn còn nhập định. Không lọt vào mắt nữ đệ tử các đệ tử kia cừu hận mục quang, thản nhiên ngồi xếp bằng.

Ảnh Hậu nhìn thoáng qua Lục Ly, cũng rất là bất đắc dĩ, nàng cùng một cái Trưởng lão nhìn thoáng qua, trưởng lão kia coi thường Lục Ly, bắt đầu trao giải, phân phát ban thưởng vật phẩm.

Luận võ kết thúc, lúc đầu trên khán đài người hẳn là tán đi, nhưng mọi người đều cảm giác còn chưa đã ngứa đồng dạng, chủ yếu là Lục Ly cũng không có rời đi, mọi người luôn cảm giác hội (sẽ) náo ra chuyện gì

Hoặc là trong lòng mọi người đều muốn nhìn đến Nữ Thánh tông cao tầng đem Lục Ly giết hoặc là bắt được, triệt để như vậy nổi giận Thiên Đế tông, náo nhiệt như vậy mới tốt xem.

Trao giải lễ rất long trọng, Ảnh Hậu cùng mấy cái Đế cấp tự mình trao giải, nhưng tất cả mọi người bao quát Hoa Thiên Đao bọn người cảm giác tẻ nhạt vô vị, đều hiểu được trên mặt đau rát.

Đông Dã Ưng ngoài ý muốn tiến vào trước ba, nhưng trong lòng không có nửa điểm ý mừng. Hắn muốn nhìn nhất đến Lục Ly bị Nữ Thánh tông đánh giết, ít nhất bị cầm xuống cũng tốt a.

Không bằng hắn nội tâm vẫn còn có chút hi vọng xa vời, hắn là thứ ba, hi vọng có thể cưới Lục Linh hoặc là Tượng Linh Lung trong đó một cái, nói như vậy chí ít cũng có một chút an ủi. Đến lúc đó mỗi ngày ngược đãi nàng, cũng là phi thường thoải mái sự tình.

Trao giải rất nhanh ban xong, lần này Hoa Dương luận đạo chẳng khác gì là kết thúc. Nữ Thánh tông trưởng lão tuyên bố viên mãn thành công, để trên khán đài người bắt đầu rời đi, hồi trở lại Nữ Thánh thành, chỉ có khách nhân trọng yếu mới có thể mời lưu lại tham kiến yến hội.

Một cái Nữ Thánh tông đệ tử tại Nữ Thánh tông trưởng lão ra hiệu dưới, đi tới Lục Ly bên người, lạnh băng băng nói ra: "Lục công tử, Hoa Dương luận đạo kết thúc, ngươi có thể rời đi Hoa Dương phong, bởi vì ngươi không phải chúng ta quý khách, sở dĩ "

Lục Ly con mắt mở ra, nhếch miệng cười nói: "Vị này mỹ nhân, ta thương thế xong ngay đây, đợi thêm ta thời gian một nén nhang được không "

"Không được!"

Nữ đệ tử lạnh băng băng nói ra: "Mời ngươi lập tức rời đi, nếu không chúng ta chỉ có cưỡng ép đưa ngươi rời đi."

"Các ngươi Nữ Thánh tông người thật không có lễ phép!"

Lục Ly trợn trắng mắt đạo, tiếp tục cùng cái này nữ đệ tử xả đản kéo dài thời gian  chờ chỉ chốc lát một cái Nữ Thánh tông trưởng lão không kiên nhẫn được nữa, lạnh lùng đi tới nói ra: "Lục công tử, mời ngươi tự trọng, ngươi bây giờ đã không phải chúng ta quý khách, sở dĩ mời ngươi rời đi Hoa Dương phong."

Lục Ly còn muốn kéo một ít thời gian, Nữ Thánh tông trưởng lão trực tiếp lấy ra binh khí, một bộ không đi người tựu động thủ cưỡng ép đưa Lục Ly rời đi tư thái.

Lục Ly âm thầm buồn rầu, vào thời khắc này Huyết Linh Nhi rốt cục truyền âm tới nói: "Chủ nhân, xong rồi!"

Tốt

Lục Ly đôi mắt sáng lên, vội vàng truyền âm nói: "Khống chế Nữ Đế phong bay tới, lập tức, phải nhanh!".