Chương 2823: Ngươi sao lại ra làm gì

Chương 2823: Ngươi sao lại ra làm gì

Sơn cùng thủy tận nghi không đường, Liễu Ám hoa minh lại một thôn.

Bị giam tiến vào Địa Ngục giới, Lục Ly coi là sẽ ở cái này khốn tốt nhất ngàn năm, ít nhất cũng phải mấy trăm năm. Lại không nghĩ rằng hắn gặp đã từng chết tại Địa Ngục giới Thiên Đế tông Đế cấp tàn hồn, cái này Đế cấp còn biết hồi trở lại Tam trọng thiên lộ

Đây hết thảy đều cảm giác quá xảo hợp, để Lục Ly đều cảm giác giống như là đang nằm mơ.

Nhưng cái này Đế cấp không có khả năng gạt người, lừa hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa a, mà lại cái này Đế cấp còn có cầu ở hắn.

Sở dĩ bất kể có phải hay không là thật, Lục Ly đều chuẩn bị mạo hiểm thử một lần. Liền xem như giả lại như thế nào hắn cùng lắm là bị Thiên Đế tông đổi một cái khác địa phương giam giữ, nhiều quan một chút năm thôi.

Nếu như là thật lời nói, vậy hắn liền có thể hồi trở lại Tam trọng thiên, còn có thể mang theo Lục Linh cùng Tượng Linh Lung trở về, đây chính là hắn nằm mộng cũng nhớ sự tình a.

Hắn đem địa đồ ghi ở trong lòng, tại Hộc Tổ gợi ý dưới, tại nơi hẻo lánh tìm tới một cái Không Gian giới, sau đó Huyết Linh Nhi mang lên trực tiếp xuất phát, một lát đều không có chậm trễ.

Hắn đi ra bên ngoài, lấy ra ba chiếc chiến xa để Huyết Linh Nhi bố trí, căn cứ địa đồ xem, hắn hẳn là cự ly lối ra hẳn là sẽ không quá gần, cho nên vẫn là cẩn thận chút tốt.

Hưu

Hơn hai canh giờ về sau, Lục Ly cưỡi chiến xa rời đi. Tại Lục Ly rời đi về sau, pho tượng kia thế mà "Sống" hắn lại có thể di động, mặt ngoài da đá chậm rãi biến thành da người, trên mặt lộ ra sâu xa khó hiểu nụ cười.

"Ha ha."

Hắn ý vị thâm trường cười cười, ngay tại chỗ bàn ngồi xuống, trong thần miếu hồi phục yên tĩnh.

Lục Ly đã xuất thần miếu về sau, trong đầu tự nhiên mà vậy xuất hiện lệ khí, tính khí cũng biến thành táo bạo. Bất quá bởi vì có thể lập tức đi ra, Lục Ly nội tâm rất kích động, cực lực áp chế nội tâm táo bạo, cố gắng để cho mình trở nên tỉnh táo.

Một đường bay đến, một đường đánh giết hung thú cùng quái vật. Lục Ly gần như đều là trực tiếp phóng thích pháp tướng công kích, dạng này tiêu diệt toàn bộ tốc độ rất nhanh, không cần phóng thích Thần Long biến, cũng không cần đem hung thú xé rách, dạng này sẽ không để cho chính mình trở nên táo bạo thị huyết hung tàn.

Mười bảy ngày!

Lục Ly đằng đẳng hao tốn mười bảy ngày thời gian, rốt cuộc tìm được trong địa đồ đánh dấu điểm, hắn cũng tìm được kia ba tòa giống như là Liêm Đao Đại Sơn.

Hắn tại Đại Sơn phụ cận đi vòng vo một vòng, tìm được một cái ẩn nấp hang đá, lần theo hang đá tìm đi, hắn phát hiện hang đá dưới đáy có một cái ẩn nấp Thần Văn. Hắn để Huyết Linh Nhi đi phá giải Thần Văn, quả nhiên phát hiện có một cái lối đi.

Tiến vào thông đạo về sau, một đạo bạch quang lấp lánh, Lục Ly cảm giác trời đất quay cuồng, sau đó thân thể thoáng cái đập xuống trên mặt đất. Hắn liếc nhìn vài lần, phát hiện tại một tòa Đại Sơn trong thạch động, nơi này đồng dạng có thần văn, cũng không biết là ai bố trí.

Hắn thôi động đại đạo chi ngân cảm ứng một phen, lập tức trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên. Bởi vì hắn phát hiện ra, phía ngoài bầu trời là như vậy Lam, phía ngoài lệ dương là chói mắt như vậy, hết thảy hết thảy đều để hắn cảm giác theo Địa Ngục về tới nhân gian.

Hắn lấy ra mặt nạ, kia là Ngôn Tổ cho hắn, này mặt nạ không phải Đế cấp vô pháp xem thấu. Thiên Đế tông Đế cấp rất nhiều, nhưng Thiên Đế Hoàng triều lớn như vậy, hắn không có khả năng xui xẻo như vậy gặp được Thiên Đế tông Đế cấp a

Hắn để Huyết Linh Nhi bố trí mấy cái Thần Văn, sợ nơi này bị người tìm tới. Sau đó hắn xông ra Đại Sơn, giữa không trung hắn không nhịn được nghĩ thét dài vài tiếng, cuối cùng chế trụ.

Hắn nhanh chóng bay đi, hao tốn nửa canh giờ tìm được một tòa thành nhỏ, nơi này quả nhiên là Khương vì lĩnh, Lộc Sơn Lĩnh cách nơi này cũng không xa, chỉ cách xa nhau một cái lĩnh. Hắn trực tiếp cưỡi truyền tống trận mà đi, trên người Thần thạch rất nhiều, căn bản không sợ tiêu hao.

Hắn đều không có nghỉ ngơi một khắc thời gian liên tục truyền tống, hao tốn mười một ngày thời gian, hắn đã tới Lộc Sơn Lĩnh. Trên đường hắn cũng nghe ngóng, Lộc Sơn Lĩnh hoàn toàn chính xác có một cái gia tộc gọi Nguyên gia, cái này gia tộc không lớn không nhỏ, đã từng bị đánh vượt trên, nhưng một mực không có diệt vong, những năm này chậm rãi quật khởi, gia tộc tộc trưởng vẫn là một cái Chuẩn Đế.

Lục Ly đến Lộc Sơn Lĩnh về sau, cũng không có dừng lại, một đường truyền tống đi lộc Lâm Thành, nơi này là Nguyên gia địa bàn. Hắn đi tới phủ thành chủ khẩu, lại bị cản lại. Lục Ly mặt ngoài chỉ là Ngũ kiếp chi cảnh, tại Vô Tẫn Thần Khư Ngũ kiếp chỉ là tiểu Võ giả, Lãnh Chúa đều đầy đất chạy, làm sao có thể để Lục Ly tùy ý đi vào

"Đem người này giao cho các ngươi tộc trưởng, hắn sẽ phái người tới đón tiếp của ta."

Lục Ly lấy ra Hộc Tổ cho hắn lệnh bài, người kia nửa tin nửa ngờ, Lục Ly hừ lạnh một tiếng nói: "Lầm đại sự, cẩn thận mạng chó của các ngươi."

Lục Ly phách lối dù sao trấn trụ phía ngoài quân sĩ, một người quân sĩ nghĩ nghĩ đi vào phủ thành chủ, không có qua quá lâu một cái lão giả dẫn người vội vàng đi tới. Kia là Nguyên gia một cái Trưởng lão, hắn chắp tay đối Lục Ly nói ra: "Vị quý khách kia, ta gia tộc trưởng để cho ta đến đây nghênh đón, hắn ở bên trong chờ lấy ngài."

Lục Ly nội tâm thở dài một hơi, xem ra Hộc Tổ đích thật là bọn hắn gia tộc lão tổ tông, Hộc Tổ không có lừa hắn, vậy hắn tựu có lớn vô cùng hi vọng trở lại Tam trọng thiên.

Hắn tiến vào Nguyên gia hậu viện, nguyên gia tộc trưởng quả nhiên tại cái này nghênh đón, hắn cung kính đem Lục Ly mang theo đi vào. Vừa định hỏi cái gì, Lục Ly lại hơi liếc mắt ra hiệu, nguyên gia tộc trưởng vội vàng làm cho tất cả mọi người lui ra.

"Tiểu hữu, không biết ngươi lệnh bài này từ đâu thu hoạch được" nguyên gia tộc trưởng nguyên sâm bọn người xuống dưới về sau, không kịp chờ đợi hỏi ý kiến hỏi.

Lục Ly cười tủm tỉm nói ra: "Đây là Hộc Tổ tự mình giao cho ta, muốn ta đưa ngươi mang đi qua, hắn muốn gặp ngươi!"

"Làm sao có thể" nguyên sâm mặt mũi tràn đầy không dám tin, lắc đầu nói: "Đây không có khả năng Hộc Tổ chết đi nhiều năm như vậy."

"Thật sự là hắn chết!"

Lục Ly cười cười nói ra: "Nhưng hắn tàn hồn không có tiêu tán, nếu không ta làm thế nào chiếm được lệnh bài sao có thể tìm tới các ngươi hắn giờ phút này ngay tại Địa Ngục giới bên trong, để cho ta đưa ngươi mang vào."

"Địa Ngục giới "

Vân Sâm đôi mắt lấp lóe một lát, đột nhiên hỏi: "Các hạ họ Lục "

"Giữ bí mật!"

Lục Ly làm ra một cái hư thanh động tác, dặn dò: "Ngươi như tin lời của ta, theo ta đi. Ta mang ngươi vụng trộm vào vào Địa Ngục giới, Hộc Tổ muốn gặp ngươi."

Tốt

Nguyên sâm trùng điệp gật đầu, trên mặt đều là vẻ kích động, hắn vốn định mời Lục Ly tại cái này cư trú mấy ngày, Lục Ly làm sao dám lại ở bên ngoài chờ lâu mấy ngày, liền hội nhiều một phần bại lộ nguy hiểm.

Nguyên sâm cũng rất sảng khoái, bàn giao một phen, đi theo Lục Ly rời đi. Nhưng Lục Ly nhưng không có mang theo nguyên sâm đi Khương vì lĩnh, mà là hướng Thiên Đế Thành bên kia truyền tống mà đi. Hắn muốn đem Lục Linh cùng Tượng Linh Lung mang vào Địa Ngục giới bên trong, sau đó theo bên kia trực tiếp mang theo hai người hồi trở lại Tam trọng thiên.

Nguyên sâm hơi nghi hoặc một chút, lại không dám hỏi nhiều, một đường đi theo Lục Ly truyền tống. Đằng đẳng truyền tống ngày thứ 23, Lục Ly đã tới Thiên Đế Thành phụ cận, hắn tìm được Hồ gia một cái bí mật phân đà, sau đó lấy ra Hồ gia đã từng cho lệnh bài, để phân đà người đem Hồ Thạch Mãnh gọi tới.

"Ngươi là "

Hồ Tư Mãnh đại nửa ngày hậu truyền đưa tới, tại tòa thành bên trong nhìn thấy Lục Ly hơi nghi hoặc một chút, Lục Ly gỡ xuống mặt nạ về sau, Hồ Tư Mãnh hít một hơi lãnh khí nói: "Tiểu gia của ta, ngươi, ngươi làm sao nhìn ra a "

"Hắc hắc, nói rất dài dòng, ngươi biết đến đối ngươi cũng không có chỗ tốt!"

Lục Ly cười tủm tỉm vỗ vỗ Hồ Tư Mãnh bả vai nói: "Giúp ta làm một chuyện, đi Vương Gia cầm của ta tin, đem tỷ ta cùng Linh Lung đưa đến nơi này. Chuyện này muốn làm ẩn nấp chút ít, đừng cho Vương Gia biết, thời điểm ta hội (sẽ) lưu lại một phần thư cùng sư tỷ giải thích "

: Chương bốn đến..