Chương 2829: Trở về

Chương 2829: Trở về

"Tìm được!"

Vô tận hư không bên trong Lục Ly ở mảnh này Tinh Hải phụ cận đằng đẳng đi vòng vo mười ba ngày, rốt cuộc tìm được một cái cửa hang, cái kia cửa hang ngay tại một cái hư không cự thạch bên trong. Cái này Tinh Hải phụ cận có rất nhiều đá vụn, có vượt qua phạm vi ngàn dặm đại, phía trên không có cái gì, tựa như là bị người đánh nát thạch đầu.

Hắn tìm tòi mấy chục vạn cái đá vụn, rốt cuộc tìm được cái này cửa hang, cửa hang phụ cận còn có tiêu ký, trên đó viết "Bên trong Vương" hai chữ. Tam trọng thiên người có phải hay không gọi bên trong Vương giới, chỉ là cho là mình giới diện liền là Tam trọng thiên, sở dĩ hai chữ này rất có thể là Hộc Tổ lưu lại.

Lục Ly để Huyết Linh Nhi đi vào trước dò xét thoáng cái, xác định đây là một cái truyền tống cửa hang, Lục Ly đem Tượng Linh Lung thu nhập Thiên Ly Châu về sau, một người tiến vào trong cửa hang.

Hưu

Tiến vào cửa hang về sau, Lục Ly cảm giác một cỗ hấp lực truyền đến, hắn giống như là rơi vào một cái đường hầm không thời gian bên trong, thân tử không bởi tự chủ xoay tròn lấy, cũng không biết đi vòng vo bao lâu, đầu óc hắn đều mê man.

Oanh

Rốt cục Lục Ly cảm giác chính mình bay ra, sau đó đập ầm ầm tại trên tảng đá bị bắn ngược xuống tới. Hắn trước tiên dò xét thần niệm, phát hiện thế mà tại một cái sơn động bên trong, mà cái sơn động này Thần Văn lấp lánh, nơi này Thần Văn lại phi thường cường đại.

Lục Ly nghỉ ngơi một lát, lần theo sơn động đi ra phía ngoài, hắn phát hiện chính mình là trong lòng đất, mà lại Thần Văn ngăn cách hắn thần niệm dò xét, sở dĩ hắn chỉ có thể một đường tiến lên.

Trọn vẹn đi về phía trước thời gian một nén nhang, Lục Ly xuyên qua một cái Quang môn, sau đó hắn xuất hiện tại một đầu sông ngầm dưới lòng đất bên trong, giờ phút này hắn thần niệm thế mà không bị hạn chế, hắn thần niệm hướng lên trên mặt quét tới, rất nhanh kích động lên, hắn dò xét đến phía trên không gian là một tòa Đại Sơn, phụ cận còn có dã thú.

Hắn tiến vào một cái thế giới bên trong, nhưng nơi này là không phải Tam trọng thiên cái kia còn còn chờ khảo chứng. Hắn thân thể nhanh chóng lần theo một đầu sơn động xông ra mặt đất, thần niệm kéo dài vô hạn lái đi, tại phụ cận tìm tòi.

Đi

Lục Ly thân thể đằng không mà lên, hướng nơi xa cấp tốc bay đi, chỉ là phi hành nửa canh giờ, hắn liền tại phụ cận tìm được một tòa thành nhỏ. Khi hắn nghe được quen thuộc lời nói lúc, cả người đều có loại lệ rơi đầy mặt cảm giác.

Tam trọng thiên ngôn ngữ cùng Vô Tẫn Thần Khư ngôn ngữ có phải hay không đồng dạng, lần nữa nghe được Tam trọng thiên ngôn ngữ, Lục Ly tựa như nghe được giọng nói quê hương, kích động không thôi.

Thiên Ly Châu lóe lên Lục Linh cùng Tượng Linh Lung xuất hiện ở bên ngoài, hai người vừa ra tới liếc nhìn một phen, nhìn thấy Lục Ly sắc mặt, hai người cũng kích động lên, Tượng Linh Lung hỏi ý kiến hỏi: "Lục Ly, chúng ta trở về "

Lục Ly cười cười, chỉ vào phía đông bắc nói ra: "Bên kia có một tòa thành nhỏ, các ngươi thần niệm dò xét thoáng cái tựu biết."

Hai người thần niệm mở rộng mà ra, sau đó hai người đều lộ ra nét mừng, Tượng Linh Lung kích động lôi kéo Lục Ly tay nói: "Trở về, chúng ta rốt cục trở về, ta rốt cục có thể gặp đến phụ thân của ta cùng mẫu thân."

"Tốt, Linh Lung!"

Lục Ly mỉm cười sờ lên Tượng Linh Lung đầu nói: "Trước đừng kích động, chúng ta đầu tiên nói trước Vô Tẫn Thần Khư sự tình, chúng ta đều muốn giấu diếm xuống tới, một chữ cũng không thể nói."

Ách

Tượng Linh Lung khẽ giật mình, Lục Linh nghĩ nghĩ tựu đã hiểu, nàng khẽ vuốt cằm biểu thị tán đồng, Tượng Linh Lung khó hiểu nói: "Vì cái gì không thể nói a "

"Bởi vì sẽ cho chúng ta mang đến vô tận phiền phức!" Lục Ly giải thích nói: "Cũng sẽ cho Tam trọng thiên mang đến khủng hoảng, một cái khác không tốt hội (sẽ) dẫn phát Vô Tẫn Thần Khư cùng Tam trọng thiên chiến tranh."

Tượng Linh Lung cũng là cực kì thông minh người, ngẫm lại tựu minh bạch. Ba người nếu như nói Vô Tẫn Thần Khư sự tình, khẳng định lại có vô số người đến hỏi thăm các nàng. Thậm chí sẽ bị một đám Đế cấp giam cầm tự do của các nàng  tránh cho các nàng đem Vô Tẫn Thần Khư sự tình tiết lộ ra ngoài.

Tam trọng thiên người vẫn cho là các nàng thế giới này là Tam trọng thiên trung tâm, là nhất cường đại giới diện. Hiện tại Vô Tẫn Thần Khư Đế cấp như cẩu, Thánh Hoàng cũng có rất nhiều, cái này khó tránh khỏi sẽ cho Tam trọng thiên mang đến khủng hoảng. Như vậy cường đại giới diện, giống như bên kia cường giả dốc toàn bộ lực lượng, kia Tam trọng thiên đơn giản sẽ bị trấn áp cùng nô dịch.

Mặt khác việc này truyền ra, vạn nhất có đại lượng cường giả lần theo con đường này đi Vô Tẫn Thần Khư đâu đến lúc đó tựu thật sẽ khiến hai đại giới diện chiến tranh rồi.

Sở dĩ Lục Ly quyết định giấu diếm, dù sao Đông Dã Ưng cùng Dương Cương có thể trở về tỉ lệ phi thường nhỏ. Chỉ cần ba người không nói, vậy ai cũng không biết Vô Tẫn Thần Khư tồn tại.

Tượng Linh Lung nghĩ nghĩ nói ra: "Vậy chúng ta nói những năm này chúng ta đi đâu đâu "

"Rất đơn giản!"

Lục Ly nói ra: "Chúng ta năm đó ở ma đàn bên trong, dẫn nổ ma đàn, bị cuốn vào vô tận hư không bên trong. Những năm này một mực tại vô tận trong hư không, gần nhất mới cơ duyên xảo hợp theo trong vết nứt không gian trở về."

Lục Linh lắc đầu nói: "Chúng ta phải nói tại vô tận trong hư không tìm tới một cái tiểu thế giới, ở bên trong tu luyện một chút năm, tiểu thế giới kia nhưng thật ra là một cường giả tế luyện ra bảo địa, chúng ta là từ nơi này bảo địa bên trong tìm tới hồi trở lại Tam trọng thiên đường. Hiện tại cái này bảo địa biến mất, như vậy có độ tin cậy càng mạnh một chút, cũng sẽ không có người truy tra!"

Tốt

Tượng Linh Lung nhẹ gật đầu, nàng trầm ngâm một lát nói ra: "Lục Ly, Linh Tỷ, chúng ta thống nhất khẩu kính  bất kỳ người nào đều không cần nói cho, giống như tiết ra ngoài cho một người, vậy sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền. Lục Ly nói đúng, việc này sẽ cho chúng ta mang đến vô tận phiền phức."

"Đi thôi, đi trước dò xét thoáng cái nơi này là chỗ nào "

Lục Ly lấy ra mặt nạ, hai người cũng phân biệt lấy ra khăn lụa, che đậy dung nhan. Nếu không sẽ bỗng chốc bị nhận ra, các nàng đều chuẩn bị đánh trước dò xét một chút tình huống, lại nhìn đi như thế nào.

Ba người thu liễm khí tức, bất quá Tượng Linh Lung cùng Lục Linh khí tức vẫn là rất cường đại, nếu như là Ngũ kiếp đỉnh phong, vẫn có thể đơn giản cảm ứng ra hai người là Lãnh Chúa cấp cường giả. Trái lại Lục Ly khí tức tựu yếu nhược, làm sao cảm ứng đều chỉ có Ngũ kiếp.

Tại trong thành nhỏ dạo qua một vòng, ba người tiến vào một một tửu lâu nhã gian bên trong, ba người đã xem tình huống tra xét xong, nơi đây là Thần Phong Đại Lục bên trong Nam bộ một cái thành nhỏ, không nghĩ tới vô tận hư không liên tiếp chính là nơi này.

Lục Ly gọi đến một cái tiểu nhị, ném ra một nắm lớn Thần thạch, nhẹ nhõm đem gần nhất tình huống tìm hiểu rõ ràng. Biết được Tam trọng thiên bên trong rất ổn định, Ma Uyên đại quân bị trấn áp tại trước kia hai nơi bên trong chiến trường, ba người đều như trút được gánh nặng.

Tiểu nhị cũng không biết Lục gia sự tình, Doãn gia đem Lục Nhân Hoàng bọn người tiếp chuyện đã qua cũng không có truyền ra. Chỉ là nơi này đã đến Thần Phong Đại Lục bên trong Nam bộ, Lục Ly có chút do dự muốn hay không đi một chuyến Lẫm Đông Đại Lục lại thuận đường đi Tử Dương Đại Lục hồi trở lại Nhị trọng thiên một lần

Hắn cùng Lục Linh liếc nhau, thấy được nàng trong con ngươi quang mang, lúc đầu có chút chần chờ, hắn làm xuống quyết định, hắn cùng Tượng Linh Lung nói ra: "Linh Lung, ta chuẩn bị đi trước Lẫm Đông Đại Lục một chuyến, lại hồi trở lại Nhị trọng thiên một chuyến, nếu không trước đưa ngươi về trước Hàn Triều Hải vực "

Mỗi cái Đại Lục đều có Luân Hồi thành bố trí Không Gian Chi Môn, dùng Tượng Linh Lung cùng Kỳ gia quan hệ, nhẹ nhõm có thể cưỡi Không Gian Chi Môn trở lại Hàn Triều Hải vực, sở dĩ Lục Ly cũng không lo lắng Tượng Linh Lung vấn đề an toàn.

"Lẫm Đông Đại Lục "

Tượng Linh Lung nhướng mày, có chút bận tâm nói ra: "Dương Đế cùng Phượng Hậu đều ở bên kia, ngươi đi qua hội (sẽ) nguy hiểm, nếu không theo ta về trước Hàn Triều Hải vực gặp Luân Hồi Đại Đế lại nói "

"Không có việc gì!"

Lục Ly mỉm cười nói ra: "Cùng lắm thì quang minh thân phận, ta thế nhưng là dũng nghị tướng quân, ai dám bốc lên thiên hạ chi không vì giết ta ".