Chương 2854: Có phục hay không

Chương 2854: Có phục hay không

Vừa đối mặt tựu xé nát một cái Chuẩn Đế cánh tay, Lục Ly hung tàn giật mình một đám người. Nhất là Chúc Phạm còn cần Đế binh công kích, lại chỉ là chém nát Lục Ly cái đuôi bên trên hai mảnh lân phiến, cái này lực phòng ngự cũng quá dọa người đi

Hai đại Chuẩn Đế bị hù dọa, một cái khác công tử cũng bị hù dọa, chỉ có Chúc Phạm không chỉ không có bị hù dọa, ngược lại Lục Ly để hắn thẹn quá hoá giận.

Trên người hắn khí thế một thịnh, thân thể lại một lần nữa hóa thành lưu quang hướng Lục Ly vọt tới. Hắn có chút không tiếp thụ được hiện thực, Lục Ly so với hắn còn nhỏ, trên thân cũng không có đế uy, làm sao lại có được Nguyên lực nữa nha

"Không biết sống chết!"

Lục Ly nhìn thấy Chúc Phạm vọt tới, thân thể lóe lên, tốc độ nhanh đến dọa người, hắn nhẹ nhõm tránh khỏi Chúc Phạm công kích, đuôi rồng quét tới lần này nhưng không có đem Chúc Phạm đánh bay, mà là đem hắn cuốn lại.

Đuôi rồng bên trên có Nguyên lực, cái này lực lượng tựu dọa người, Chúc Phạm cực lực muốn giãy dụa ra, lại phát hiện căn bản là không có cách tránh thoát.

Lục Ly đuôi rồng co rút lại, Chúc Phạm bị kéo đến Lục Ly trước mặt, nhìn thấy Lục Ly cặp kia băng lãnh không mang theo một tia nhân loại tình cảm tròng mắt màu bạc, hắn rốt cục hơi sợ, quát khẽ nói: "Lục Ly, ngươi muốn làm gì ngươi còn dám giết ta không thành "

"Dũng Nghị tướng quân, thủ hạ lưu tình!"

"Dũng Nghị tướng quân tỉnh táo!"

"Dũng Nghị tướng quân "

Kia ba cái Chuẩn Đế đồng thời quát khẽ, Lục Ly chiến lực quá mạnh, ba người đã triệt để từ bỏ cùng Lục Ly đối kháng tâm tư. Hiện tại chỉ cầu Lục Ly không nên thương tổn Chúc Phạm, nếu không Chúc Thiên Đại Đế trách tội xuống, ai cũng không chịu đựng nổi.

"Ta không dám giết ngươi ngươi cho rằng mặc Đế binh chiến giáp, ta không thể giết ngươi "

Lục Ly cười lạnh, vung lên nắm đấm đối Chúc Phạm ngực hung hăng đánh tới, hắn nắm đấm mang theo Nguyên lực, uy lực phi thường khủng bố, một quyền xuống dưới cảm giác một tòa Đại Sơn đè xuống. Chúc Phạm ngũ tạng lục phủ bỗng chốc bị chấn thương, trong miệng tiên huyết tuôn ra.

Oanh

Oanh

Oanh

Lục Ly nắm đấm liên tục không ngừng đánh tới, mỗi một lần đều cảm giác một tòa Đại Sơn va chạm, mỗi một lần Chúc Phạm đều sẽ thổ huyết. Nội tâm của hắn có chút luống cuống, tiếp tục như vậy hắn sẽ bị Lục Ly đánh chết tươi a. Đây là Lục Ly không có tạp đầu hắn tình huống dưới, bằng không hắn đầu bạo liệt, kia đoán chừng là hồn phi phách tán kết cục a.

Kia ba cái Chuẩn Đế cuống lên, ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, đều không biết làm sao bây giờ, một người cắn răng nghĩ hướng Lục Ly công kích thoáng cái, giải cứu Chúc Phạm. Nhưng Lục Ly lạnh lùng nhìn lướt qua đi qua, người kia lập tức không dám động.

Lục Ly cái nhìn này ý tứ rất rõ ràng, giống như người này dám động, hắn sẽ đem Chúc Phạm đầu bóp xuống tới làm cầu để đá. Người kia đánh giá một chút, công kích của hắn không nhất định có thể kích thương Lục Ly, nếu là chọc giận Lục Ly, Chúc Phạm sợ là thật sẽ bị Lục Ly giết chết.

"Rầm rầm rầm!"

Lục Ly liên tục công kích, Chúc Phạm mặc dù có Đế binh chiến giáp nhưng ngũ tạng lục phủ cũng bị làm vỡ nát, trước ngực xương sườn sớm đã bị đánh gãy. Chúc Phạm trước ngực đều bị máu tươi nhiễm đỏ, sắc mặt cũng biến thành cực kỳ yếu ớt, hắn mục quang liếc nhìn Chúc Phạm hỏi: "Có phục hay không "

"Phục ngươi nương!"

Chúc Phạm coi như có chút cốt khí, cắn răng gào thét, trong con ngươi đều là tơ máu, giống như là một cái quật cường hài tử.

Đã người khác không phục, Lục Ly từ trước đến nay quen thuộc là đánh tới hắn phục. Lục Ly nắm đấm một quyền lại quyền đập tới, lần này lại không phải đánh tới hướng Chúc Phạm ngực, mà là đánh tới hướng Chúc Phạm đầu, hắn âm lãnh thanh âm vang lên, quát khẽ nói: "Đã ngươi không phục, vậy liền tiễn ngươi lên đường đi!"

"Dũng Nghị tướng quân, không thể!"

"Dũng Nghị tướng quân, thủ hạ lưu tình a!"

Ba cái Chuẩn Đế lần nữa khẩn cầu, Lục Ly lại coi thường bọn hắn, tiếp tục một quyền lại một quyền hướng Chúc Phạm đập tới, kia tròng mắt lạnh như băng, kia liên tục sát ý, để cho người ta không thể không hoài nghi hắn có thật lòng không muốn lộng chết Chúc Phạm

"Ầm ầm!"

Mười mấy quyền xuống dưới, Chúc Phạm đầu bạo liệt, hắn rốt cục lần thứ nhất cảm thấy nguy cơ tử vong, giống như tiếp tục cho Lục Ly công kích đến đi, hắn khẳng định hữu tử vô sinh.

Hưu

Một cái Chuẩn Đế nhịn không được, xách theo trường thương hướng Lục Ly hung hăng đâm tới, Lục Ly cười lạnh một tiếng, đuôi rồng quét qua, đem Chúc Phạm ngăn tại trước mặt, giống như kia Chuẩn Đế muốn công kích, một thương này khẳng định đâm vào Chúc Phạm trên đầu.

Chúc Phạm hiện tại đầu đã phá vỡ, trên trán trên mặt đều là huyết, giống như một thương này đánh trúng Chúc Phạm, vạn nhất đem Chúc Phạm cho đánh chết nữa nha kia Chuẩn Đế vội vàng thu thương, gầm thét: "Lục Ly, ngươi đừng khinh người quá đáng. Cũng phải vì ngươi, là Lục gia suy nghĩ thật kỹ."

"Có cái gì tốt nghĩ "

Lục Ly quát lạnh nói: "Có người muốn giết chết ta, ta còn muốn cùng cười hì hì hắn Chúc Phạm là cái gì có tư cách gì cầm xuống ta ta Lục Ly làm người làm việc đỉnh thiên lập địa, chúng ta đi Ma Uyên chỗ sâu hủy đi ma đàn thời điểm hắn Chúc Phạm ở đâu những năm này ta đánh giết Ma Uyên quân sĩ có bao nhiêu hắn Chúc Phạm so ta nhiều ta cùng cái kia Cầu công tử không oán không cừu, ta vì sao muốn giết chết bọn hắn năm đó Thương gia tiến đánh Doãn gia, giống như không phải ta ngăn cản, kia ba mươi vạn tù binh sớm đã bị đánh chết. Ngươi Chúc Phạm có quyền lợi chất vấn ta, lại không quyền lợi cầm xuống ta, ngươi cũng không có bản sự này cầm xuống ta, để ngươi gia gia đến vẫn không sai biệt lắm!"

Lục Ly sau khi nói xong, tiếp tục liên tục oanh kích Chúc Phạm đầu, mà lại càng thêm cuồng bạo, một bộ muốn đem Chúc Phạm đưa vào chỗ chết tổ chức, hắn đồng thời sát khí đằng đằng nhìn chằm chằm Chúc Phạm phẫn nộ quát: "Có phục hay không không phục tựu giết chết ngươi!"

Lục Ly sát khí quá nặng đi, Chúc Phạm cảm giác toàn thân bị hàn khí bao phủ, toàn thân hắn đều run rẩy lên, răng cũng bắt đầu run lên.

Hắn đời này là ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời, chưa bao giờ từng chịu đựng chân chính nguy cơ sinh tử, mỗi lần đi lịch luyện cũng tốt, đi các loại hiểm địa mạo hiểm cũng tốt, đều có người âm thầm theo dõi, vậy coi như không tính chân chính kinh lịch nguy cơ sinh tử.

Lần này Lục Ly mang đến cho hắn một cảm giác lại là lấy mạng của hắn, Lục Ly cho tới nay truyền ngôn cũng là một cái người điên, cái gì đều không quan tâm người. Năm đó thực lực phi thường thấp thời điểm tựu dám đại náo Thần Phong Đại Lục, tại Ngân Viêm Hải Vực còn oanh sát Ngô gia trưởng lão. Sở dĩ Chúc Phạm ngay từ đầu coi là Lục Ly không dám giết hắn, giờ phút này lại cảm giác như tiếp tục nữa, hắn sẽ chết tại Lục Ly trong tay.

Cứ việc nội tâm mười phần biệt khuất, mười phần không cam tâm, Chúc Phạm cuối cùng vẫn cắn răng nói ra: "Phục, ta phục!"

Thanh âm mặc dù không lớn, lại vang lên tại tất cả mọi người bên tai, Lục Ly đình chỉ công kích, đem Chúc Phạm quăng bay ra đi, cười lạnh nói ra: "Gia gia ngươi một thế anh danh, lại có ngươi dạng này hèn nhát tôn tử một cái Võ giả giống như sợ hãi cái chết, vậy ngươi đời này vĩnh viễn không cách nào vấn đỉnh chí cao, thứ mất mặt xấu hổ!"

Lục Ly nói xong hừ lạnh một tiếng, đem cầu lệ bọn người thi thể thu lại, hóa thành một đạo ngân quang bay mất, lưu lại toàn thân trọng thương Chúc Phạm cùng mấy cái lúng túng Chuẩn Đế, cùng vậy cái kia hai cái thần sắc phức tạp công tử tiểu thư.

Lục Ly quá không để lại tình cảm, vừa rồi kia lời nói quả thực là giáo huấn tôn tử đem huấn Chúc Phạm, Chúc Phạm từ nhỏ không có từng chịu đựng loại này nhục nhã, cũng không biết lần này đả kích có thể hay không chịu được

"A, a, a!"

Chúc Phạm quả nhiên kêu to lên, có chút cuồng loạn, khuôn mặt vô cùng dữ tợn, hắn cất tiếng đau buồn rống to: "Lục Ly, ta và ngươi thế bất lưỡng lập, đời này ta không giết ngươi, thề không làm người, thề không làm người!".