Chương 2873: Lộ ở phương nào

Chương 2873: Lộ ở phương nào

Cứ việc có Tiêu Dao Đại Đế một người độc lập chèo chống, nhưng Bắc Nguyên Đại Lục vẫn là không thể tránh né luân hãm, Ma Uyên đại quân bốn phương tám hướng khuếch tán, Tiêu Dao Đại Đế một người song quyền nan địch bốn chân. Căn cứ trinh sát dò xét, hắn bị đả thương bốn lần, vẫn còn đang liều mạng kéo dài Ma Uyên đại quân tiến công bộ pháp.

Loại trừ những cái kia trốn vào Hàn Triều Hải vực cùng tiến vào bí cảnh con dân bên ngoài, Bắc Nguyên còn lại sở hữu con dân đều luân hãm, biến thành ma nô, vĩnh thế trầm luân.

Không Gian thành cũng vượt ngang Phi Hỏa đại lục, tiến vào Ngân Viêm Hải Vực. Trên đường đi rất là bình tĩnh, không có tao ngộ bất kỳ ngăn trở nào, càng không có người dám tiến công Không Gian thành. Không nói có thể hay không đánh hạ, giờ phút này Tam trọng thiên loại tình huống này ai còn dám tự giết lẫn nhau

Lục Ly một mực tại Không Gian thành bên trong bế quan, nhưng Tam trọng thiên bên trong tình huống vẫn là rõ như lòng bàn tay, Kỳ gia khắp nơi bố trí Không Gian Chi Môn, bốn phía cũng có Kỳ gia đệ tử tồn tại, Tam trọng thiên tình báo hội (sẽ) trước tiên truyền về.

Thần Khải thành bên kia rất yên tĩnh, Chúc Thiên Đại Đế Dương Đế Phượng Hậu đám người cũng không có tiến công, có lẽ cũng là không có thời gian cùng suy nghĩ đến bận tâm Lục gia. Bên kia rất là bình tĩnh, đại bộ phận đệ tử tinh anh toàn bộ tiến vào Nguyên Thủy Bí Cảnh bên trong tu luyện.

Tìm hiểu nhiều như vậy tháng, Lục Ly cái này linh hồn bí thuật cũng sẽ đại thành. Hắn lại cũng không thỏa mãn, mà là nghĩ đến dung hợp Luân Hồi Đại Đế ý nghĩ, sáng tạo một loại hoàn toàn mới cường đại công kích linh hồn.

Không Gian thành bay đi qua còn cần thời gian, hiện tại Tam trọng thiên chiến cuộc mặc dù nguy cấp, vẫn còn không tới vô pháp thu thập tình trạng, Lục Ly mình bây giờ cũng cái gì đều không làm được, chỉ có thể tiếp tục khổ tu.

Bắc Nguyên Đại Lục luân hãm, Tiêu Dao Đại Đế cũng không có lui về đến, mà là tiếp tục một người tại Bắc Nguyên Đại Lục săn giết Ma Uyên quân sĩ. Ma Uyên cũng không có Hàn Triều Hải vực khuếch trương, mà là vững chắc địa bàn, trước đem Bắc Nguyên Đại Lục triệt để chiếm cứ lại nói.

Lần nữa qua ba tháng, Tiêu Dao Đại Đế theo Bắc Nguyên Đại Lục lui ra, mặt phía bắc chiến khu bên này cũng bắt đầu ở Phi Hỏa đại lục biên giới tạo dựng phòng tuyến. Hàn Triều Hải vực chuẩn bị từ bỏ, dù sao tại biển rộng mênh mông bên trên chiến đấu, phòng tuyến không tốt bố trí, quân đội không tốt điều hành, cũng không tốt phòng thủ.

Ma Uyên bên kia cũng không có đại quy mô hành động, đột nhiên trở nên yên lặng. Loại trừ Bắc Nguyên Đại Lục bên kia Ma Uyên đại quân còn tại khuếch trương, triệt để chiếm cứ bên ngoài, còn lại không có bất kỳ cái gì cử động.

Tam trọng thiên bên này hơi an định một chút, dù sao còn không có đau điếng người, Ma Uyên đại quân còn không có giết tới. Nhai Đế thu nạp tàn quân, bố trí đằng đẳng mười mấy đầu phòng tuyến. Phi Hỏa đại lục vô số đại gia tộc đệ tử đều lên tiền tuyến, không bảo vệ phòng tuyến, vậy bọn hắn gia tộc địa bàn liền hội luân hãm, đây là là thủ hộ gia viên mà chiến.

Hàn Triều Hải vực sở hữu đại gia tộc và con dân bắt đầu rút lui, còn không rút lui nói kia đi không được  chờ Ma Uyên đại quân tới sau tựu đi không được.

Chỉ là

Rút lui là một câu, đi chỗ nào rút lui chỗ nào mới là an toàn địa phương nhất là những cái kia đại gia tộc, nhà bọn hắn đại nghiệp đại dân cư nhiều, nhiều người như vậy dù sao vẫn cần địa bàn cung cấp nuôi dưỡng. Nếu không dựa vào sống bằng tiền dành dụm, nào có nhiều như vậy tài nguyên tiêu hao

Sở hữu địa bàn đều là có chủ, luôn không khả năng đi đoạt người khác địa bàn a đến lúc đó Ma Uyên quân sĩ còn không có đuổi ra ngoài, Nhân tộc nội bộ nội chiến đều chết hết.

Tượng gia cuối cùng quyết định vẫn là đi Lẫm Đông Đại Lục bên kia, đi Lục Ly địa bàn. Doãn gia bên kia biểu thị đem đánh xuống mấy cái lĩnh trả lại Lục gia, Lục Ly thì truyền lời trở về, đem những cái kia lĩnh phân phối cho Kỳ gia cùng Tượng gia.

Không Gian thành giờ phút này đã tiến vào Thần Phong Đại Lục, đoán chừng còn có mấy tháng liền có thể đến Lẫm Đông Đại Lục. Thành nội người mặc dù nhiều, nhưng ở Kỳ Vọng Sơn cường lực trấn áp phía dưới, không có bất kỳ cái gì bạo động, sở dĩ người đều yên lặng tu luyện. Tựu liền những cái kia ăn chơi thiếu gia, đều thành thật, không ai dám làm loạn.

Lục Ly tại hôm nay rốt cục đem cái kia bí thuật tu luyện đại thành, không bằng hắn cũng không có đình chỉ tu luyện, mà là tiếp tục dung hợp trước đó ý nghĩ, muốn đem bí thuật tăng lên.

Hồn kiếm!

Giống như có thể đem hồn lực ngưng tụ thành một thanh kiếm, một cái vô kiên bất tồi kiếm, giống như bên này kiếm đâm nhập địch nhân linh hồn bên trong còn có thể bạo tạc, vậy cái này công kích linh hồn tựu rất khủng bố.

Kia Cổ lụa bên trên ghi lại bí thuật là đem ngưng tụ hồn lực, hồn lực ngưng tụ về sau công kích linh hồn sẽ rất mạnh, nhưng Lục Ly vẫn còn bất mãn chân. Trong lòng một mực nhớ mãi không quên dung hợp Luân Hồi Đại Đế ý nghĩ, sáng tạo một loại siêu cấp cường đại công kích linh hồn.

Thời gian tiếp tục trôi qua, năm tháng về sau Bắc Nguyên Đại Lục toàn bộ trinh sát rút về, bởi vì bên kia đã toàn bộ bị chiếm lĩnh, còn lại sở hữu con dân đều trở thành ma nô. Sở dĩ trinh sát liền không có tất yếu lưu thủ ở bên kia, dò xét không đến tình huống như thế nào, sẽ chỉ vô ích tiêu hao.

Hàn Triều Hải vực bên này người cũng rút lui đến không sai biệt lắm, Phi Hỏa đại lục phòng tuyến tạo dựng mười tám đầu, hiện tại liền là quân tâm vẫn còn bất ổn, rất nhiều người thỉnh cầu Tiêu Dao Đại Đế ra chủ trì cục diện.

Nhai Đế cũng phát ra thông cáo, thỉnh cầu Tiêu Dao Đại Đế ra Thống soái mọi người, hắn nguyện ý đi theo Tiêu Dao Đại Đế, chết thì mới dừng.

Nhưng mà, Tiêu Dao Đại Đế lại tựa như mất tích, không có bất kỳ cái gì đáp lại, cũng không có tin tức gì, không có người biết hắn đi đâu chính như không có người biết hắn từ đâu mà đến.

Tam trọng thiên người thất vọng, bắc bộ chiến khu quân tâm càng thêm bất ổn, không phải là không có biện pháp, rất nhiều người đã sớm rút lui. Hiện tại vấn đề là không có địa phương có thể rút lui, theo Phi Hỏa đại lục rút lui đi nơi nào đi Thần Phong Đại Lục sao giống như Ma Uyên đại quân tiếp tục giết tới, sau đó tiếp tục thối lui đến Tử Dương Đại Lục sao

Cũng may Ma Uyên đại quân không có tiến công dấu hiệu, đoán chừng thời gian ngắn cũng sẽ không tiến công, lớn như vậy một khối địa bàn, nhiều như vậy ma nô, khẳng định cần tiêu hóa, đoán chừng có một hai năm lúc bình tĩnh ở giữa.

Không Gian thành cũng bay đến Lẫm Đông Đại Lục, Doãn gia đem mấy cái kia lĩnh nhường lại, Lục Ly rất hào khí toàn bộ cho Kỳ gia cùng Tượng gia, dù sao hiện tại Lục gia quá nhỏ, không cần quá nhiều tài nguyên. Luân Hồi Đại Đế đối với hắn có đại ân, uỷ thác cùng hắn, hắn khẳng định tận tâm tận lực chiếu cố.

Tượng gia chủ yếu cường giả cũng truyền tống tới, người còn lại đang từ từ đi đường bên trong, Tượng gia phân đến một cái lĩnh, Kỳ gia ba cái lĩnh, trước mắt mà nói đối với hai đại gia tộc vẫn là miễn cưỡng đủ. Kỳ gia Tượng gia Doãn gia Lục gia tứ đại gia tộc tạo thành liên minh, cũng đã trở thành Lẫm Đông Đại Lục một đại siêu cấp thế lực.

Đương nhiên, đây đối với cường đại Đế cấp tới nói vẫn là vô cùng nhỏ yếu, giống như Dương Đế muốn động thủ, một người cũng có thể diệt tứ đại gia tộc. Nhưng Kỳ gia ở chỗ này, Chúc Thiên Đại Đế cùng Dương Đế Phượng Hậu muốn động thủ liền muốn ước lượng thoáng cái.

Luân Hồi Đại Đế hậu nhân, ai dám động đến bọn hắn

Hiện tại Tam trọng thiên tình huống này, cũng không người nào dám nội chiến, nếu không sẽ ngàn người chỉ trỏ, để tiếng xấu muôn đời. Lục Ly gần nhất cũng phi thường điệu thấp, những năm này đều không có bất kỳ cái gì thanh âm cùng động tĩnh, rất nhiều người đều quên đi hắn tồn tại.

Lục Ly trở về về sau  chờ Kỳ gia cùng Tượng gia thu xếp tốt, hắn lập tức lần nữa bế quan. Đối với hắn mà nói, hiện tại bất cứ chuyện gì cũng không sánh nổi tu luyện. Không có thực lực cường đại, hắn như thế nào thủ hộ tứ đại gia tộc giống như vượt qua lúc nào cũng có thể đến đại kiếp nạn

Còn như, Tam trọng thiên lộ ở phương nào

Lục Ly cũng không biết, hiện tại chỉ có thể đi một bước xem một bước, nếu quả như thật thiên muốn diệt vong Tam trọng thiên, dựa vào hắn một người cũng vô pháp chống lại..