Chương 2879: Bành Hồ lão ma

Chương 2879: Bành Hồ lão ma

Ba ngày sau đó, Lục Ly cùng Kỳ Vọng Sơn hành động, hai người đầu tiên là truyền tống đi Thần Phong Đại Lục, sau đó một đường hướng Ngân Viêm Hải Vực truyền tống mà đi. Hai người đều không có ẩn tàng hành tung, còn thả ra khí tức cường đại, sợ người khác không biết bọn hắn.

Hai người đây là cố ý, chính là muốn để cho người ta biết hai người đi Ngân Viêm Hải Vực, dạng này quang minh chính đại ngược lại sẽ an toàn hơn, không ai dám làm loạn. Giống như Lục Ly cùng Kỳ Vọng Sơn chết tại Ngân Viêm Hải Vực, kia Dương Đế bọn người khẳng định thoát không khỏi liên quan.

Tiến vào Ngân Viêm Hải Vực về sau, tựu không có cách nào truyền tống, Kỳ Vọng Sơn lấy ra Thần Hành Chu. Kỳ gia gia đại nghiệp đại, Thần Hành Chu thứ này tự nhiên là có. Có Thần Hành Chu tốc độ cũng nhanh, cùng truyền tống không sai biệt lắm tốc độ,

Cái kia Thánh Không đảo tại Ngân Viêm Hải Vực biên giới tây nam, giống như một đường thuận lợi, hơn nửa tháng liền có thể bay đi qua. Cái này Thần Hành Chu mặt trên còn có một cái to lớn "Kỳ" chữ, cứ như vậy chiêu dao bay đi qua.

Trên đường cũng chưa từng xuất hiện vấn đề gì, Ngân Viêm Hải Vực trước kia rất loạn, hiện tại cũng không ít lão ma ẩn núp, trên đường không ngừng có thần niệm quét tới. Nhưng dò xét đến cái này thật to kỳ chữ, còn có Lục Ly kia trùng thiên khí huyết về sau, không có bất kỳ người nào dám quấy rầy, chớ nói chi là cản đường.

Hưu

Phi hành Thập Bát Thiên, rốt cục gặp được một cái không sợ chết lão ma, người kia có thể là một mực ẩn thế không ra, đối với ngoại giới tình huống không hiểu rõ Thần Hành Chu theo phụ cận bay qua kinh động đến hắn, hắn thân thể theo một tòa hắc khí vờn quanh trên hải đảo bay lên, hắn thần niệm khóa chặt Lục Ly cùng Kỳ Vọng Sơn, quát khẽ nói: "Muốn chết địa bàn của lão tử cũng dám xâm nhập "

Kỳ Vọng Sơn có chút kinh ngạc, cùng Lục Ly liếc nhau một cái, Kỳ Vọng Sơn nói ra: "Ta đi ra trước xem một chút."

Lục Ly nhẹ gật đầu, Kỳ Vọng Sơn liền xông ra ngoài, hắn dò xét đến người kia cũng là một cái Chuẩn Đế, cười tủm tỉm chắp tay nói: "Các hạ là ai có thể hay không cho biết tên họ "

Người kia mặt mũi tràn đầy râu quai nón, thoạt nhìn như là một cái Nộ Mục Kim Cương, hắn trừng Kỳ Vọng Sơn một cái nói: "Lão tử danh hào gọi Bành Hồ Tiên Nhân, ngươi là nơi nào xuất hiện Ngân Viêm Hải Vực chưa thấy qua có ngươi người như vậy a."

"Bành Hồ Tiên Nhân "

Kỳ Vọng Sơn trên mặt lộ ra vẻ cổ quái, lạnh giọng nói ra: "Ngươi là Bành Hồ lão ma a năm đó ở Thần Phong Đại Lục đồ một thành trì, chạy tới Ngân Viêm Hải Vực, không nghĩ tới trốn ở chỗ này "

"Thật can đảm!"

Bành Hồ lão ma sát khí đằng đằng nói ra: "Năm đó sự tình là Liễu gia khinh người quá đáng, lão tử giết hắn cả nhà có lỗi gì ngươi là đến thay Liễu gia báo thù mặc dù ngươi cũng là Chuẩn Đế, nhưng lão tử bóp chết ngươi rất nhẹ nhàng, buông tay tới."

"Ngươi không biết cái chữ này "

Kỳ Vọng Sơn chỉ vào cách đó không xa Thần Hành Chu, lạnh giọng nói ra: "Lão phu Kỳ Vọng Sơn!"

Kỳ gia những năm này tại Tam trọng thiên rất nổi danh, mà lại họ Kỳ đại gia tộc không nhiều, có được Chuẩn Đế cũng chỉ có bọn hắn cái này một nhà.

Ai ngờ Bành Hồ lão ma nhưng không có nửa điểm phản ứng, chỉ là trong tay xuất hiện một cái cự phủ nói: "Ta quản ngươi là Kỳ Vọng Sơn vẫn là kỳ nhìn nước, dám trêu chọc lão tử, tựu chặt ngươi."

Hưu

Nói xong Bành Hồ lão ma tựu lao đến, cự phủ ngưng tụ một cái bóng mờ, hư ảnh phía trên ẩn ẩn có long hành hổ vồ, cảm giác giống như là vạn thú gào thét mà đến, phía dưới nước biển đều quay cuồng lên, thương khung chấn động.

Kỳ Vọng Sơn vốn không muốn khai chiến, nhưng cái này Bành Hồ lão ma không phân tốt xấu tựu công kích, Kỳ Vọng Sơn chỉ có thể ứng chiến.

Kỳ Vọng Sơn trong tay xuất hiện một cái chiến đao, phía trên khí tức hạo hãn, thần quang lập loè, không cần phải nói là Đế binh. Thân là Kỳ gia tộc trưởng, làm sao có thể không có Đế binh năm đó Kỳ Thiên Ngữ đều có được Thất Thải Lưu Ly tháp, Luân Hồi Đại Đế thế nhưng là tối cường Đế cấp một trong, Đế binh vẫn có một ít.

Hai người trên biển lớn đại chiến, Kỳ Vọng Sơn chiến lực không sai, nhưng cái này Bành Hồ lão ma chiến lực cũng phi thường bưu hãn. Người này tinh thông mấy loại cường đại chân ý, thân pháp như Quỷ Hồn, Kỳ Vọng Sơn mặc dù có Đế binh, cũng rất khó khăn đánh trúng hắn.

Bốn phía đại Hải Phát sinh kinh khủng Hải Khiếu, sóng lớn cự lãng hướng bốn phương tám hướng bao phủ đi, phụ cận bầu trời bỗng chốc bị xé rách, thoáng cái lại phục hồi như cũ. Lục Ly đều không thể không khống chế Thần Hành Chu lui ra phía sau, nếu không cái này Thần Hành Chu sẽ bị chém nát.

Lục Ly ở một bên nhàn nhã nhìn xem, hai đại Chuẩn Đế khai chiến, Bành Hồ lão ma còn giống như điên, chiến đấu này vẫn là có rất nhiều đáng xem, có rất nhiều có thể học tập địa phương.

Bên này lớn tiếng như thế thế chiến đấu, hấp dẫn phụ cận rất nhiều người người xem, đương nhiên những người kia không dám tới, đều xa xa ẩn núp. Lục Ly thần niệm đã sớm phát hiện những người này, nhưng không có xua đuổi, dạng này càng tốt hơn  bọn hắn hành tung càng thêm để người chú ý, cũng liền càng thêm không có Đế cấp dám ám sát bọn hắn.

Cuộc chiến đấu này kéo dài thời gian thật lâu, hai người thế lực ngang nhau, Kỳ Vọng Sơn mặc dù có Đế binh cùng đế giáp, nhưng sức chiến đấu tại Chuẩn Đế bên trong không tính quá mạnh, Kỳ gia tựu có mấy người mạnh hơn hắn. Bành Hồ lão ma thân pháp quá quỷ dị, Kỳ Vọng Sơn muốn đánh bại hắn có chút khó khăn.

Đợi hơn hai canh giờ, Lục Ly gặp Kỳ Vọng Sơn không có cách nào đánh bại hắn, hắn thân thể theo Thần Hành Chu bên trong bay ra ngoài, đem Thần Hành Chu thu hồi về sau, hắn chậm ung dung hướng trong chiến đấu bay đi.

"Vọng Sơn tộc trưởng, lui ra phía sau, ta tới đi!"

Lục Ly nhàn nhạt nói một câu nói, trong giọng nói lại là sự tự tin mạnh mẽ, một cái Chuẩn Đế thôi, hắn nhẹ nhõm có thể bóp chết. Kỳ Vọng Sơn lập tức bứt ra lui lại, Bành Hồ lão ma lại bị khí đến, Lục Ly trẻ tuổi như vậy, thoạt nhìn như là vừa mới đột phá Lục kiếp, đây là xem thường ai đây

"Tiểu tử, ngươi muốn chết!"

Bành Hồ lão Ma Bào gào một tiếng, nổi giận hướng Lục Ly vọt tới, Lục Ly lại thân thể đều không nhúc nhích, chỉ là lấy ra một cái nhuyễn kiếm, như thiểm điện quơ múa. Hắn múa tần suất phi thường cao, từng đạo ba động phúc tán mà đi, nhẹ nhõm tiến vào Bành Hồ lão ma trong thân thể, vô số hồn lực hướng Bành Hồ lão ma linh hồn dũng mãnh lao tới.

"Công kích linh hồn hừ!"

Bành Hồ lão ma cười lạnh một tiếng, linh hồn hắn bên trong thế nhưng là có bát phẩm Yêu Hồn, Lục Ly trẻ tuổi như vậy tại linh hồn phương diện có cái gì tạo nghệ

Rất nhanh hắn phát hiện sai, Lục Ly những cái kia hồn lực tại Bành Hồ lão ma trong đầu ngưng tụ, ngưng tụ thành từng đạo cự đại hồn lực, giống như là từng đầu như cự long hướng Bành Hồ lão ma linh hồn bên trong phóng đi.

Lục Ly thả ra linh hồn bí thuật là Hồn Ngọc Hoàng Cổ lụa bên trong lưu lại, hồn lực đạt được ngưng tụ, công kích linh hồn uy lực cũng tăng lên gấp mười. Lục Ly linh hồn cường độ hiện tại thế nhưng là Đế cấp hậu kỳ, như thế hùng hậu hồn lực, như thế nào một cái Chuẩn Đế có thể đỡ nổi

"Không tốt "

Rất nhanh Bành Hồ lão ma tựu kinh hô lên, hắn thế mà cái gì đều không quan tâm, ở giữa không trung đứng thẳng, toàn lực đi bảo trì linh hồn. Nếu không dựa vào Yêu Hồn khẳng định ngăn không được linh hồn này công kích, hắn hội (sẽ) hồn phi phách tán.

Hưu

Lục Ly thân thể lóe lên, vọt tới Bành Hồ lão ma bên người, một tay nắm cổ của hắn, Nguyên lực phóng thích, kinh khủng sát cơ bao phủ Bành Hồ lão ma, Lục Ly lạnh giọng nói ra: "Cho ngươi ba cái lựa chọn, đệ nhất đi bắc bộ chiến khu chống đỡ Ngự Ma uyên quân sĩ một vạn năm, đệ nhị là ta phục dịch một vạn năm, thứ ba, chết!"

Tại lúc này Lục Ly triệt tiêu công kích linh hồn, nhưng Nguyên lực khí tức vẫn là để Bành Hồ lão ma cảm giác lạnh cả người, hắn biết rõ giống như Lục Ly tay vừa dùng lực, cổ của hắn cùng đầu đều sẽ nổ tung.

"Đế Đế cấp "

Bành Hồ lão ma mặt mũi tràn đầy sợ hãi phun ra mấy chữ, hắn tại lúc này hoàn toàn đề không nổi nửa điểm chiến ý, đối mặt Đế cấp hắn coi như làm sao giãy dụa, cuối cùng đều là một chữ "chết"..