Chương 2885: Xin hỏi trên đời nhưng có tiên

Chương 2885: Xin hỏi trên đời nhưng có tiên

Lục Ly theo hòn đảo bên ngoài lui ra, về tới Thần Hành Chu phía trên, Kỳ Vọng Sơn như trút được gánh nặng, Bành Hồ lão ma cũng không dám đào tẩu. Lục Ly thực lực như vậy cường đại, giống như thời gian rất ngắn tựu ra, một khi bị Lục Ly tìm tới, tuyệt đối hữu tử vô sinh. Dù sao đi theo Lục Ly cũng sẽ không có nguy hiểm gì, đồng dạng tu luyện.

"Ra làm sao "

Kỳ Vọng Sơn khẩn trương hỏi ý kiến vấn đạo, Kỳ gia là Tam trọng thiên đỉnh cấp đại gia tộc, đối với hắn mà nói Tam trọng thiên cũng là bọn hắn quê hương, giống như Tam trọng thiên hủy diệt, trong lòng của hắn cũng không chịu nổi.

"Ta gặp được một người!"

Lục Ly nghĩ nghĩ, truyền âm giải thích một câu nói: "Nhưng hắn sự tình ta không thể ngoại truyền  bất kỳ cái gì tin tức cũng không thể truyền. Vọng Sơn tộc trưởng ta chỉ có thể nói cho ngươi, trở về rửa mắt mà đợi, sự tình hẳn là rất nhanh lại có chuyển cơ."

Thiên Tội chân nhân cùng Lục Ly bàn giao, trước không được lộ ra hắn tình huống, hắn đáp ứng rời núi, nhưng đối Tam trọng thiên tình huống là hoàn toàn không hiểu rõ. Sở dĩ hắn cần trong bóng tối ẩn núp quan sát một đoạn thời gian  chờ đợi thích hợp cơ hội tại lộ diện.

Lục Ly tỏ ra là đã hiểu, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng. Thiên Tội chân nhân bọn người ẩn cư mấy vạn năm, cũng hẳn là hiểu rõ hơn thoáng cái cục diện bên ngoài.

Kỳ Vọng Sơn cũng đại khái đã hiểu, không có hỏi nhiều. Lục Ly trong giọng nói lộ ra ý tứ đủ nhiều, cái này Thánh Không đảo bên trong hoàn toàn chính xác ở một cái cường giả tuyệt thế, cường giả này cũng sẽ xuất thủ, bất quá tạm thời phong tỏa tin tức thôi.

Chỉ cần đạt được hai điểm này tin tức, còn lại tựu không trọng yếu.

Kỳ Vọng Sơn nội tâm cũng kích động cùng mong đợi, xem Lục Ly dáng vẻ hắn đoán được Thánh Không đảo cư trú khẳng định là Thánh Hoàng. Giống như không phải Thánh Hoàng, vậy liền không có ý nghĩa gì. Hắn vạn vạn không nghĩ tới, Tam trọng thiên lại có Thánh Hoàng tồn tại.

Thần Hành Chu hóa thành trời cao hướng Tử Dương Đại Lục bay đi, Lục Ly ngồi xếp bằng, trong đầu của hắn lại đều vẫn là nghi hoặc.

Tam trọng thiên hoàn toàn chính xác có Thánh Hoàng, tại Lục Ly xem ra Thánh Hoàng còn không chỉ một cái, Đại Ma Vương là Thánh Hoàng khả năng phi thường lớn. Đại Ma Vương còn có thể liền là Thiên Tội chân nhân ân nhân, nếu không giải thích thế nào nàng biết Thánh Không đảo cùng Thiên Tội chân nhân tồn tại

Mặt khác còn để Lục Ly nghi ngờ là, Thiên Tội chân nhân lời nói giống như hắn nói là thật, kia Đại Ma Vương tựu xa xa không phải Thánh Hoàng đơn giản như vậy, thậm chí có thể là trong truyền thuyết Tiên Nhân.

Hắn liền nghĩ tới tại vô tận trong hư không thấy được kia vài miếng Tinh Hải, còn có Tinh Hải bên trong nhìn thấy Tiên cung, tại lúc này hắn cũng hoài nghi thế giới này phải chăng có tiên nhân tồn tại.

Bọn hắn đều là Thần, Thần giới Nhị trọng thiên Tam trọng thiên, thậm chí thất trọng thiên đều có thể là thần. Nhưng bọn hắn tuyệt đối không phải Tiên Nhân, Thần hắn thấy chỉ là so sánh cường đại người mà thôi, tiên lại là không gì làm không được, thần hội chết già, Thánh Hoàng đều có thể chết già, tiên lại sẽ không chết, bất tử bất diệt, vĩnh tồn thế gian.

Nhưng thế giới này thật sự có tiên tồn tại sao

Nếu có Tiên Nhân tồn tại, kia vì cái gì trơ mắt nhìn xem Tam trọng thiên con dân từng mảnh từng mảnh chết đi Bắc Nguyên Đại Lục lần này không biết có bao nhiêu con dân vô tội chết đi, rất nhiều đều là phi thường nhỏ yếu con dân, bọn hắn tại Ma Uyên quân sĩ lợi trảo xuống biến thành thi thể, biến thành ma nô, biến thành thịt nát. Thế giới này nếu có tiên, làm sao có thể ngồi yên không lý đến

Lục Ly phát hiện càng ngày càng xem không hiểu thế giới này, hắn cảm giác có rất rất nhiều nỗi băn khoăn, rất rất nhiều bí mật. Rất nhiều chuyện còn vượt qua hắn ngoài tưởng tượng, hoàn toàn không nghĩ ra.

Không nghĩ ra tựu không nghĩ, hắn tin tưởng lại có như vậy một ngày, hắn có thể lần nữa nhìn thấy Đại Ma Vương, nhìn thấy cái kia có được Bách Biến khí chất thần bí nữ tử, đến lúc đó hết thảy đáp án đều sẽ để lộ.

Thần Hành Chu bay trở về Tử Dương Đại Lục, Lục Ly bọn người một đường truyền tống về đi. Các loại (chờ) vừa mới trở lại Thần Khải thành, một tin tức truyền đến, mặt phía bắc Ma Uyên đại quân bắt đầu xâm lấn Phi Hỏa đại lục, chiến tranh lần nữa bắt đầu.

Toàn bộ Tam trọng thiên cũng bắt đầu chú ý mặt phía bắc chiến đấu, giống như Phi Hỏa đại lục lần nữa luân hãm, kia Tam trọng thiên tựu thật không cứu nổi. Tam trọng thiên có một ít gần chết Thánh Hoàng, giống như cũng đỡ không nổi Ma Uyên đại quân bộ pháp, vậy còn có người nào năng lực kéo cuồng lan.

Lục Ly mang về một cái Chuẩn Đế, người này còn lấy lão nô tự cho mình là, cái này khiến người của Lục gia rất là hưng phấn. Lục gia nhiều một cái Chuẩn Đế, đây chính là chuyện tốt a, Lục gia thực lực cũng tăng cường không ít.

Lục Ly để Bành Hồ lão ma ngay tại bên cạnh hắn viện tử ở lại, đồng thời cái viện này còn để Huyết Linh Nhi bố trí Thần Văn, bình thường hắn không cho phép Bành Hồ lão ma rời đi cái viện này.

Nơi này ở đều là thân nhân của hắn cùng tộc nhân, hắn sợ Bành Hồ lão ma làm loạn. Lão ma cư trú trong sân, Huyết Linh Nhi bố trí Thần Văn, cái này lão ma khẽ động Huyết Linh Nhi liền có thể biết, Lục Ly chính mình cũng ngưng tụ một lũ thần khắc ở lão ma trên thân, cái này lão ma giống như di động hắn cũng có thể cảm giác được.

Hắn hiện tại linh hồn rất mạnh, trong nháy mắt có thể trấn áp Bành Hồ lão ma, lão ma không muốn tìm chết, cái kia hẳn là không dám làm loạn.

Lục Ly một bên yên tĩnh tu luyện, một bên chờ mặt phía bắc chiến cuộc, hắn còn đang chờ với Thiên Tội chân nhân xuất thủ. Ma Uyên đại quân áp cảnh, Nam bộ chiến khu Ma Uyên đại quân cũng phối hợp tiến công, kiềm chế Nam bộ chiến khu quân đội cùng cường giả.

Nhai Đế cùng Dư Đế Nghịch Long Tường bọn người mang theo chống cự, khổ chiến đằng đẳng hơn một tháng, Nhân tộc đại quân lần nữa thất bại thảm hại. Nghịch Long Tường trọng thương, mặt khác có ba cái Đế cấp chiến tử, Nhân tộc đại quân liền lùi lại mấy ngàn vạn dặm, Ma Uyên đại quân thành công đánh vào Phi Hỏa đại lục, tất cả phòng tuyến đều bị đạp bằng.

Phi Hỏa đại lục triệt để loạn, vô số con dân như châu chấu hướng phía nam chạy nạn, loại trừ có được gần chết Thánh Hoàng đại gia tộc bên ngoài, còn lại gia tộc cũng bắt đầu chạy nạn. Nhai Đế cùng Dư Đế miễn cưỡng triệu tập tàn quân, đau khổ chống cự, nhưng đã bại, dạng này chống cự xuống dưới loại trừ tiêu hao Nhân tộc quân sĩ cùng cường giả bên ngoài, còn có thể có ý nghĩa gì

Vấn đề là!

Không chống cự, Ma Uyên đại quân hội (sẽ) lần nữa quét sạch toàn bộ Phi Hỏa đại lục, dạng này chống cự thoáng cái chí ít còn có thể kéo dài thời gian, để Phi Hỏa đại lục Nhân tộc có thời gian thoát đi.

Để Lục Ly kinh nghi chính là, Thiên Tội chân nhân cũng không có xuất thủ, cũng không có lộ diện. Không biết hắn giờ khắc này ở làm cái gì nguy cấp như vậy thời điểm, nếu như hắn đứng ra, vung cánh tay hô lên, kia bắc bộ chiến khu tất cả mọi người hội (sẽ) theo hắn mà chiến.

Lần nữa qua mười ba ngày, Ma Uyên đại quân thành công tới gần một cái có được gần chết Thánh Hoàng cổ lão gia tộc. Kỳ thật cái này gia tộc liền Đế cấp đều không có, tộc trưởng chỉ là Chuẩn Đế. Gia tộc suy bại mấy chục vạn năm, giống như không phải có gần chết Thánh Hoàng, sớm đã bị diệt tộc.

Làm cho cả Tam trọng thiên thất vọng vô cùng sự tình phát sinh

Ma Uyên quân đội tiến công cái này gia tộc, bọn hắn gia tộc gần chết Thánh Hoàng cũng hoàn toàn chính xác xuất thủ, nhưng chỉ là đánh chết mấy cái Ma Chủ. Ma Uyên bên kia dựa vào phổ thông quân sĩ, trực tiếp san bằng cái này gia tộc. Ma Uyên căn bản không có xuất động cường giả, một gần chết Thánh Hoàng tựu triệt để chết đi.

Ma Uyên tựa hồ rất rõ ràng cái này gia tộc có gần chết Thánh Hoàng đồng dạng, cũng biết gần chết Thánh Hoàng chỉ có thể phát ra ba lần công kích, sở dĩ chỉ là điều động phổ thông quân đội cùng Ma Chủ tiến công.

Cái này gia tộc chỉ có Chuẩn Đế cùng Lãnh Chúa, làm sao có thể kháng trụ Ma Uyên đại quân liên tục không ngừng tiến công, bất đắc dĩ thỉnh động gần chết Thánh Hoàng xuất thủ, diệt sát mấy cái Ma Chủ.

Gần chết Thánh Hoàng không dùng!

Tam trọng thiên cho ra cái kết luận này về sau, vô số người triệt để tuyệt vọng. Liền gần chết Thánh Hoàng đều dựa vào không được, vậy bọn hắn còn có thể dựa vào ai ai có thể chống đỡ được Ma Uyên đại quân thao thiên Ma Diễm.