Chương 2890: Sợ ngươi

Chương 2890: Sợ ngươi

Lục Ly câu nói này nói đến có chút làm càn, mặc dù hắn tại Tam trọng thiên uy vọng rất cao, nhưng dù sao không có đột phá Đế cấp. Lui một vạn bước nói, coi như đột phá Đế cấp cũng là nhỏ yếu nhất Đế cấp, nơi này mười mấy cái Đế cấp cường giả, hắn lại dám mở miệng chống đối mạo phạm

Nhất định muốn mang đi

Câu nói này còn có một số uy hiếp ý tứ, không chỉ có muốn ngỗ nghịch Nhai Đế đám người ý tứ, còn tựa hồ chuẩn bị ý tứ động thủ

Nhai Đế nhướng mày, Dư Đế sắc mặt trầm xuống, rất nhiều Đế cấp sắc mặt cũng biến thành có chút khó coi. Lục Ly khó tránh khỏi có chút thật ngông cuồng Nhai Đế nói thế nào đều là bắc bộ Thống soái, là Tam trọng thiên làm ra cống hiến to lớn, Lục Ly không cho Nhai Đế mặt mũi, cái kia chính là không nể mặt bọn họ.

Lại nói, Nghịch Long Tường cũng không phải Lục Ly Tộc Vương, hắn nói là hắn tỷ tỷ Tộc Vương, Nghịch Long Linh là Nghịch Long tộc nhân, cùng Lục Ly có quan hệ gì

Mặc kệ có quan hệ gì, Lục Ly cũng không thể nói như vậy!

Nhai Đế không nói gì, Dương Đế lại lên tiếng, hắn nhưng là cùng Lục Ly một mực có thù, giờ phút này tốt như vậy cơ hội làm sao lại buông tha, hắn cười lạnh hai tiếng nói ra: "Lục Ly, nơi này không phải là các ngươi Thần Khải thành, đang ngồi đều là ngươi tiền bối, ngươi nói chuyện có thể hay không khách khí chút ít "

Dương Đế rất bình thản, nhưng lời nói nội dung lại có châm ngòi ly gián chi ý, bất quá Nhai Đế vẫn là không có nói chuyện. Lục Ly trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn câu nói mới vừa rồi kia chính là vì xem phản ứng của mọi người, vì chứng thực một số việc, hắn muốn nhìn một chút có bao nhiêu người cùng Nhai Đế cấu kết với nhau làm việc xấu.

Hắn liếc nhìn toàn trường vài lần, nói ra: "Tường Đế đã trọng thương, cái này Phi Vân Thành lúc nào cũng có thể bị công hãm, đem Tường Đế tiếp vào hậu phương tĩnh dưỡng, không phải là cách làm chính xác nhất sao các ngươi là hoài nghi ta sẽ đối với Tường Đế bất lợi, vẫn là các ngươi muốn đem Tường Đế lưu tại cái này đâu chẳng lẽ các ngươi có cái gì mục đích đặc biệt "

Lục Ly lời này đã rất không nể mặt mũi, thậm chí mơ hồ có hoài nghi ở đây toàn bộ cường giả ý tứ.

Hắn nói rõ không tin tưởng đám người này, kiên trì muốn đem Tường Đế mang đi. Giống như Lục Ly chiến lực rất mạnh, cùng Nhai Đế tương xứng nói như vậy không gì đáng trách, nhưng hắn một cái còn không có đột phá Đế cấp người, cuồng vọng như vậy, cái này có hơi quá.

Lục Ly cũng là không có biện pháp, ôn tồn nói lời Nhai Đế chắc chắn sẽ không thả người, thậm chí sẽ không phản ứng hắn. Nhai Đế là bắc bộ chiến khu Thống soái, hắn một lời liền có thể bác bỏ Lục Ly đề nghị.

Sở dĩ hắn nói chuyện như thế khó nghe, bày ra một bộ nghé con mới đẻ không sợ cọp, muốn gây chuyện ý tứ. Liền là muốn cho Nhai Đế bọn người được cái này mất cái khác, buộc hắn lui bước, đem Nghịch Long Tường để hắn mang đi.

"Làm càn!"

Một cái Đế cấp đứng lên, hừ lạnh một tiếng nói: "Lục Ly, ngươi đối Tam trọng thiên có cống hiến lớn, chúng ta tôn trọng ngươi. Nhưng ngươi cũng đừng quá đem mình làm nhân vật, còn dám khẩu xuất cuồng ngôn, đừng trách chúng ta vô tình!"

Dương Đế cũng mở miệng phụ họa nói: "Lục Ly, nơi này không phải ngươi có thể giương oai địa phương, từ chỗ nào vừa đi vừa về đi đâu đi. Còn dám hung hăng càn quấy, cẩn thận quân pháp xử trí."

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả, hắn đột nhiên dùng thần lực dao động thanh âm, hét lớn: "Các ngươi muốn xử trí ta ta Lục Ly vì Tam trọng thiên xuất sinh nhập tử, chém giết Ma Uyên quân sĩ cường giả vô số. Hôm nay chỉ là muốn giúp Nghịch Long Linh đón hắn Tộc Vương trở về chữa thương, các ngươi lại để cho quân pháp xử trí ta Tường Đế ta là nhất định muốn tiếp đi, ta hôm nay ngược lại là muốn nhìn, các ngươi ai dám giết ta "

Lục Ly thanh âm quá lớn, phương viên trăm dặm đều có thể nghe được, Lục Ly sau khi nói xong cũng lập tức thối lui ra khỏi đại điện, hướng Lục Linh cùng Bành Hồ lão ma vung tay lên nói: "Đi, chúng ta đi đón Tường Đế đi, giống như bọn hắn muốn giết chúng ta, chúng ta tựu cho bọn hắn giết!"

Lục Ly một mặt cương liệt, giống như là một cái chịu chết dũng sĩ, hắn từng bước một hướng Nghịch Long Tường chỗ tòa thành đi đến.

Bên trong đại điện bên trong lại nổ, Nhai Đế Dư Đế Dương Đế bọn hắn không ngờ tới Lục Ly thế mà đùa như thế một tay

Vừa rồi Lục Ly xuất hiện, ngàn vạn quân sĩ đều cùng kêu lên hét lớn thanh âm, tất cả mọi người nghe được. Lục Ly hiện tại uy vọng rất cao, giờ phút này vừa lớn tiếng gọi hàng, dẫn tới bên ngoài sở hữu quân sĩ đều chú ý bên này, giống như Nhai Đế bọn người xuất thủ, vậy như thế nào cùng bên ngoài hơn một nghìn vạn quân sĩ bàn giao việc này cũng tuyệt đối phong tỏa không được tin tức.

Tam trọng thiên đều như vậy, Nhân tộc nội bộ giống như còn trong hồng, tin tức một khi truyền ra, sợ là không ai lại đến chiến khu chống lại Ma Uyên, đều riêng phần mình chạy nạn. Đến lúc đó quân tâm cách băng, Tam trọng thiên tựu triệt để không cứu nổi.

Sở dĩ rất nhiều Đế cấp mặc dù tức giận Lục Ly cách làm, nhưng không nghĩ qua muốn xuất thủ đối phó Lục Ly, dù sao Lục Ly cũng không có làm chuyện thương thiên hại lý gì, chỉ là cùng Lục Linh cùng một chỗ đem Nghịch Long Tường tiếp đi đi. Lục Linh là Nghịch Long Tường thích nhất hậu bối, cái này điểm này toàn bộ Đế cấp đều có chỗ nghe thấy, Nghịch Long tộc hậu bối đưa các nàng Tộc Vương tiếp đi, đây cũng là chuyện hợp tình hợp lý.

Nhai Đế âm trầm cái mặt không nói chuyện, bên cạnh Dư Đế lại là vỗ bàn một cái cả giận nói: "Phản, còn có hay không quy củ còn có hay không quân pháp người người đều có thể đến náo một trận, vậy chúng ta uy nghi ở đâu về sau còn thế nào hiệu lệnh đại quân hôm nay cái này quân pháp không ngay ngắn bỗng nhiên, ta xem chúng ta hiện tại giải thể được rồi, cái này Ma Uyên đại quân cũng không cần chống cự!"

Dương Đế đôi mắt nhất chuyển, quạt gió điểm hỏa đạo: "Nhai Đế, Dư Đế nói có đạo lý, cái này quân quy quân kỷ quân pháp quân uy nếu là không còn, cái này chiến cũng không cần đánh. Bản thân bên ngoài bây giờ sĩ khí đê mê, cho Lục Ly như thế nháo trò, chúng ta còn có thể chỉ huy động quân đội sao "

Ầm

Nhai Đế rốt cục nhịn không được, đại thủ vỗ, phẫn nộ quát: "Dư Đế, đi ngăn lại hắn, giống như hắn mạnh hơn xông, đem hắn cầm xuống!"

Hưu

Dư Đế đã sớm không kiên nhẫn được nữa, thân thể lóe lên bay ra ngoài, trong nháy mắt đã tới phía sau tòa thành bên ngoài. Tòa pháo đài này liền là Nghịch Long Tường tĩnh dưỡng chỗ, bên ngoài còn có hai cái Nghịch Long tộc trưởng lão, vẫn là Lục Ly người quen Vũ trưởng lão cùng Sơn trưởng lão.

"Linh tiểu thư "

Vũ trưởng lão cùng Sơn trưởng lão lúc đầu tại tòa thành bên trong thủ hộ lấy Nghịch Long Tường, cho hắn chữa thương. Nghe được Lục Ly tiếng hét lớn mới bị kinh động, đi ra.

Mà giờ khắc này Dư Đế cũng nhẹ nhàng tới, còn có mấy cái Đế cấp từ phía trước tòa thành đi ra, bất quá cũng cũng không đến. Dư Đế đứng tại cùng Vũ trưởng lão cùng Sơn trưởng lão phía trước, mặt không thay đổi nhìn qua Lục Ly nói: "Lục Ly, nơi này là bắc bộ chiến khu, nơi này có quân pháp quân kỷ, không phải ngươi có thể làm loạn địa phương. Nhanh chóng thối lui, nếu không đừng trách ta vô tình."

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả, tay chỉ Lục Linh nói ra: "Vị này là Tường Đế yêu thích nhất hậu bối Nghịch Long Linh, nàng muốn đem nàng gia tộc Vương tiếp đi chữa thương, cái này có lỗi gì ta vừa rồi đã nói, giống như bởi vì cái này các ngươi muốn giết ta, vậy liền giết đi, ta Lục Ly hôm nay liền chuẩn bị chết ở nơi này."

Nghịch Long Linh tại lúc này cũng mở miệng, bất quá lại là cùng Sơn trưởng lão cùng Vũ trưởng lão nói chuyện, nàng chắp tay nói: "Hai vị trưởng lão, ta muốn đem Tộc Vương chuyển di đi Thần Khải thành chữa thương tĩnh dưỡng, các ngươi theo chúng ta cùng đi đi."

Lúc nói chuyện, Lục Linh đồng thời truyền âm một câu nói: "Hai vị trưởng lão, nơi này không thể ở nữa, nếu không ta sợ Tộc Vương chết tại cái này, Nhân tộc nội bộ cao tầng, rất có thể ra nội ứng!"

Sơn trưởng lão cùng Vũ trưởng lão liếc nhau, hai người trầm ngâm chốc lát nói: "Tốt, chúng ta theo Linh tiểu thư đi, Tộc Vương cũng cùng đi."

Dựa theo lẽ thường, Lục Linh cùng Nghịch Long tộc hai vị trưởng lão đều một lòng muốn đi, Dư Đế liền không có lý do ngăn trở, nhưng giờ phút này Dư Đế lại trong tay xuất hiện một cái chiến đao, quát lạnh nói: "Thống soái đã hạ lệnh, Lục Ly ngươi như chấp mê bất ngộ tiếp tục gây chuyện lời nói, kia bản đế chỉ có chấp hành quân pháp, cho ngươi mười hơi thời gian, hoặc là rời khỏi thành đi, hoặc là bản đế xuất thủ!"

Lục Ly vung tay lên đem Lục Linh cùng Bành Hồ lão ma thu vào đi, sau đó trực tiếp phóng thích Thần Long biến, kinh khủng khí huyết phóng lên tận trời, sau lưng của hắn đột nhiên ngưng tụ ra pháp tướng, hắn cả giận nói: "Không cần mười hơi thời gian, ngươi bây giờ tựu ra tay đi, lại còn coi ta Lục Ly sợ ngươi ".