Chương 2894: Tam đại quân đoàn

Chương 2894: Tam đại quân đoàn

Phi Vân Thành bên trong cường giả tụ tập, Thiên Tội chân nhân sau khi đi ra, thế mà hơn mười ẩn thế Đế cấp hưởng ứng, hơn nữa còn có hai cái Đế cấp là hậu kỳ, vẫn là biến mất nhiều năm cường giả, không nghĩ tới Thiên Tội chân nhân vừa ra tới, bọn hắn đều đi ra.

Thánh Hoàng!

Tam trọng thiên nhiều năm chưa từng xuất hiện Thánh Hoàng, tất cả mọi người coi là Tam trọng thiên không có Thánh Hoàng, lại không nghĩ rằng thời khắc mấu chốt ra một cái. Người này xuất thủ liền cầm xuống hai cái Ma Uyên nội ứng, hành sự còn quang minh lỗi lạc, cái này cần đến mọi người ủng hộ.

Đương nhiên, coi như người này nhân phẩm ác liệt, đoán chừng cũng sẽ không có người so đo quá nhiều. Tam trọng thiên sinh tử tồn vong thời khắc, tất cả mọi người không biết làm sao bây giờ, không nhìn thấy hi vọng, hiện tại thật vất vả ra một cái Thánh Hoàng, tự nhiên toàn bộ đều tụ tập tại bên cạnh hắn, hợp lực kháng địch.

Thiên Tội chân nhân sống lâu đời tuế nguyệt, đã từng cũng là chúa tể một phương, không bằng hắn không có bại lộ tên trước kia, nếu không toàn bộ Tam trọng thiên đều sẽ một mảnh xôn xao.

Đồ Thiên Quân!

Kia là sáu, bảy vạn năm trước một cái để Tam trọng thiên nghe tin đã sợ mất mật danh tự, đoạn thời gian kia cũng là Tam trọng thiên phi thường hắc ám thời khắc, mà lại cũng là bởi vì Thiên Tội chân nhân một người.

Thiên Tội chân nhân gia tộc bị một cường giả cho diệt tộc, Thiên Tội chân nhân mặc dù đánh chết thù kia gia, nhưng cũng điên dại, bốn phía chặn giết cường giả, giết chóc quen tay. Một khi phát cuồng lúc, phụ cận có thành trì, cái kia thành trì liền xong rồi. Đoạn thời gian kia bị Thiên Tội chân nhân tru diệt ít nhất ngàn vạn người, Luân Hồi Đại Đế còn ra tay truy sát qua hắn, nhưng đằng sau Thiên Tội chân nhân không hiểu thấu mất tích.

Chuyện này kỳ thật rất nhiều người đều có ký ức, bởi vì rất nhiều người hơn sáu, bảy vạn năm trước đều ra đời, một số người kia đoạn thời điểm vẫn là cường giả, cũng có người đột phá Đế cấp.

Bất quá Thiên Tội chân nhân dung mạo cùng đoạn thời gian kia biến hóa rất lớn, tính cách cũng thay đổi hoàn toàn, còn biến thành một cái đạo sĩ, sở dĩ tạm thời không ai nhận ra.

Thiên Tội chân nhân trước đó cũng là chúa tể một phương, thống binh đả chiến sự tình cũng rất quen biết luyện, hắn rất mau đem đại quân chỉnh đốn hoàn tất, không còn phân chia là bắc bộ quân đoàn cùng Nam bộ quân đoàn, mà là chia làm ba cái quân đoàn. Một cái quân đoàn Chúc Thiên Đại Đế thống lĩnh, một cái quân đoàn hắn đại đệ tử Tử Vân chân nhân thống lĩnh, còn có một cái quân đoàn thì có Tiêu Dao Đại Đế thống lĩnh.

Tiêu Dao Đại Đế tới Phi Vân Thành xong cùng Thiên Tội chân nhân gặp mặt một lần, sau đó đồng ý đi theo chân nhân cùng một chỗ chống lại địch nhân. Hắn mặc dù thống lĩnh một cái quân đoàn, nhưng cái này quân đoàn người đặc biệt thiếu, chỉ có chỉ là bất quá mấy ngàn người.

Hắn cái này quân đoàn gọi Tiêu Diêu Quân đoàn, không thường trú tại chiến khu, mà là tính cơ động du tẩu, một là trợ giúp, cái thứ hai là tại Ma Uyên hậu phương quấy rối.

Lục Ly liền trở thành cái này trong quân đoàn một viên, hắn trước tiên đi cầu kiến Tiêu Dao Đại Đế, Tiêu Dao Đại Đế đối với hắn có đại ân, hắn cảm kích cùng tâm, giờ phút này Đại Đế lộ diện, hắn há có không đi bái phỏng lý lẽ

Tiêu Dao Đại Đế tính tình mờ nhạt, đối đãi người bình thường là xa cách, nhưng đối Lục Ly rất thân hòa, cùng hắn hàn huyên một hồi, nhưng không có cho hắn chỉ điểm. Lục Ly đi lộ cùng hắn không giống, hắn chỉ là để Lục Ly trước đừng đi tham chiến, mà là mau chóng đột phá Đế cấp lại nói.

Lục Ly cùng Thiên Tội chân nhân nói một tiếng, một người về tới Thần Khải thành, Bành Hồ lão ma thì lưu tại Tiêu Diêu Quân đoàn, một cái Chuẩn Đế vẫn là có tác dụng rất lớn, đi theo Lục Ly ngược lại không nhiều lắm ý nghĩa.

Kỳ Vọng Sơn lưu lại, lúc đầu Luân Hồi Đại Đế chết đi, Kỳ Vọng Sơn không muốn lẫn vào chiến sự, hiện tại Thiên Tội chân nhân ra, hắn không có chút gì do dự ra. Hắn ra tác dụng rất lớn, bởi vì Không Gian Chi Môn chỉ có Kỳ gia người có thể bố trí, người còn lại đều không có cách nào bố trí.

Thiên Gia Tử cũng xuất chiến, được phân phối tại Tử Vân quân đoàn, chính diện chống lại Ma Uyên đại quân, Chúc Thiên Đại Đế vẫn là bị triệu hồi Lẫm Đông Đại Lục trấn thủ, cũng không biết là Thiên Tội chân nhân không thích hắn vẫn là đích thật là muốn cho hắn đi trấn thủ Nam bộ chiến khu

Lục Ly hiện tại hoàn toàn không lo lắng Thần Khải thành an toàn, có Thiên Tội chân nhân tại, không có bất kỳ người nào can đảm dám đối với trả cho hắn.

Mỗi lần mở hội thương nghị chuyện thời điểm, Thiên Tội chân nhân liền để Lục Ly đứng tại phía sau hắn, cái này biểu lộ một loại nào đó thái độ. Chúc Thiên Đại Đế Phượng Hậu Dương Đế bọn người ngay tại trong đại điện, đều nhìn ra Thiên Tội chân nhân cùng Lục Ly quan hệ. Ai nếu là dám ở loại thời điểm này đối phó Lục Ly, vậy sẽ phải cân nhắc Thiên Tội chân nhân tức giận.

Thiên Tội chân nhân liền tọa trấn tại bắc bộ, không bằng hắn cũng không có lập tức suất lĩnh đại quân phản công, mà là lần nữa bắt đầu bố trí phòng tuyến, hơn nữa là hắn tự mình bố trí. Hắn tại Thần Văn cái này một khối phi thường lợi hại, năm đó cũng là Thần Văn phương diện tông sư cấp nhân vật.

Nhân tộc cần một trận thắng lợi, đoạn thời gian trước liên tục chiến bại nhiều như vậy tràng, quân tâm sĩ khí hoàn toàn không có, giống như không thắng bên trên một hai trận, phía sau chiến sẽ rất khó đánh. Thiên Tội chân nhân mục đích đúng là muốn cho tất cả mọi người kiên định một loại tín niệm, đi theo hắn tuyệt đối có thể thắng.

Lục Ly dù sao mặc kệ những chuyện này, có Thiên Tội chân nhân tại, Nghịch Long Tường an toàn không cần lo lắng. Lục Linh lưu tại Phi Vân Thành, chiếu cố một chút Nghịch Long Tường, tận một tận hiếu đạo, dù sao những năm này Nghịch Long Tường đối nàng vẫn là vô cùng không tệ.

Lục Ly trở về về sau tựu bế quan, chuyên tâm xung kích Đế cấp. Hiện tại hết thảy đều cảm giác ổn định, Lục Ly tâm thái cũng bình hòa rất nhiều, hắn cũng cảm giác lúc này xung kích Đế cấp hẳn là rất có nắm chắc.

Tiêu Dao Đại Đế mang theo một đám cường giả chủ động đánh ra, chiến thuật vẫn là xâm nhập địch hậu, đi theo hắn đi người chỉ có một trăm người, tất cả đều là thân pháp phiêu dật, có được các loại đào mệnh Thần Thông cường giả.

Mục đích của bọn hắn chính là cho tiền tuyến chiếm được thời gian, cái này một trăm người cũng làm xong vẫn lạc chuẩn bị. Có Thiên Tội chân nhân tại bọn hắn không cần lo lắng bọn hắn sau khi chết gia tộc vấn đề, Thiên Tội chân nhân cho bọn hắn bảo đảm, Tam trọng thiên cùng Ma Uyên lần này đại chiến nhất định có thể thắng, giống như bọn hắn tử trận, bọn hắn gia tộc chỉ cần hắn còn sống một ngày, tựu không ai dám động.

Tiêu Dao Đại Đế cùng cái này một trăm người đều riêng phần mình có được quỷ dị Thần Thông, Đế cấp đi sáu cái, toàn bộ tiềm nhập địch hậu. Rất nhanh Ma Uyên chiếm lĩnh khu vực tựu khắp nơi đều là chiến hỏa, một đám cường giả như giao long, bốn phía du tẩu, khắp nơi đánh giết Ma Uyên quân sĩ.

Cường giả đối với phổ thông Ma Uyên quân sĩ lực sát thương là phi thường cường đại, cho dù có mấy vạn Ma Uyên đại quân, nếu như không có Ma Uyên cường giả lời nói, vậy cũng sẽ tại trong thời gian rất ngắn bị đánh giết hoàn tất.

Ma Uyên quả nhiên không có tiến công, mà là phái ra rất nhiều Ma Tôn trở về đánh giết Nhân tộc cường giả. Ma Tôn xuất động một cái, rất nhanh liền có người vẫn lạc, cái này một trăm người đều lưu lại dấu ấn sinh mệnh, từng cái bắt đầu tiêu tán, vĩnh viễn lưu tại Phi Hỏa đại lục mặt phía bắc.

Sau ba tháng, Tiêu Dao Đại Đế mang theo một trăm người chỉ còn lại hai mươi sáu người, trong đó còn có một cái Đế cấp vẫn lạc. Bất quá bọn hắn lấy ra chiến quả rất lớn, căn cứ một chút đặc thù chủng tộc tinh anh trinh sát dò xét cái này một trăm người xâm nhập địch hậu, chỉ là ba tháng thời gian đánh chết 7,8 triệu Ma Uyên đại quân, Ma Chủ vô số. Rất nhiều bị tạo dựng thành công Ma Đầu cũng bị hủy đi, cái này Ma Đầu không chỉ là Ma Uyên bên kia căn cứ, còn có truyền tống tác dụng, là có thể liên tục không ngừng triệu tập Ma Uyên quân đội cùng cường giả lợi khí.

Thiên Tội chân nhân bên này bố trí xong, thông qua bí pháp đặc thù đưa tin để Tiêu Dao Đại Đế bọn người triệt thoái phía sau, vô số đại quân triệu tập đi tiền tuyến, Thiên Tội chân nhân chuẩn bị bắt đầu cùng Ma Uyên trận đầu đại chiến.

Cùng này đồng thời, Lục Ly bên này tu luyện ba tháng, nội tâm cũng triệt để bình tĩnh lại, Phệ Hồn châu bên trong hồn lực toàn bộ luyện hóa hoàn tất, hắn cảm giác chuẩn bị xong, có thể Độ Kiếp xung kích Đế cấp..