Chương 2900: Đại sát khí

Chương 2900: Đại sát khí

Này tấm sơn thủy cổ họa không cần hoài nghi khẳng định là chí bảo, uy lực vượt qua Đế binh, Lục Ly còn hoài nghi là Thánh Binh.

Tại luyện hóa cổ họa về sau, điều phỏng đoán này đạt được xác nhận, bởi vì Lục Ly phát hiện cái này cổ họa lại là một cái pháp giới!

Không sai!

Cái này cổ họa không phải một bức họa, mà là một cái pháp giới, Lục Ly theo cổ họa bên trong sau khi đi vào, phát hiện bên trong là một cái tiểu thế giới, phương viên có mấy trăm vạn dặm, tựa như là cái kia bị tế luyện vô thượng bảo địa, trong này tự thành một giới.

Cái này rất dễ lý giải, vì cái gì cổ họa vô pháp hủy đi, bởi vì cổ họa kỳ thật chỉ là một cái cửa ra vào, công kích của địch nhân không phải công kích tại cổ họa bên trên, mà là công kích tại cái này pháp giới phía trên.

Dùng lực lượng một người công kích một cái pháp giới, người này công kích coi như mạnh hơn, cũng vô pháp hủy đi cái này pháp giới a chớ nói chi là cái này pháp giới còn bị tế luyện.

Pháp giới bên trong không có Nguyên lực, có được pháp giới Thánh Hoàng đã sớm chết đi, cái này pháp giới bên trong cũng không có bất kỳ vật gì, bất quá bên trong thiên địa linh khí rất nồng nặc, bên trong có núi có nước, tựa như là một cái thế ngoại Đào Nguyên.

"Chủ nhân!"

Huyết Linh Nhi cùng theo vào, nó truyền âm nói: "Thế giới này tự có quy tắc, hiện tại ta có thể trong khống chế quy tắc, nói cách khác nếu là có địch nhân tiến vào thế giới này, ta liền có thể khống chế thế giới này quy tắc diệt sát hắn!"

Ừ

Lục Ly trong mắt ánh sáng lóe lên, lập tức hỏi ý kiến hỏi: "Có thể diệt sát cái gì cấp bậc Võ giả đâu có thể hay không diệt sát Ma Tổ cấp bậc "

"Cái này không biết!"

Huyết Linh Nhi lắc đầu, loại chuyện này nàng không có không chắc, cái này muốn thử nghiệm qua mới có thể biết.

Lục Ly nghĩ nghĩ yên lặng mà cười, coi như đem người hút vào đến, cũng nhiều nhất oanh sát Ma Tôn đi, Ma Tổ thế nhưng là nhưng so sánh Thánh Hoàng. Thánh Hoàng đối với pháp giới lý giải cũng không phải bình thường Đế cấp có thể so, mà lại Thánh Hoàng quá quá mạnh, có được các loại kỳ dị Thần Thông chiến pháp  bình thường pháp giới quy tắc làm sao có thể oanh sát bọn hắn Ma Tổ cũng là như thế.

Bất quá bảo vật này có được dạng này kỳ dị năng lực, cũng làm cho Lục Ly rất là chấn phấn, bảo vật này không biết Ma Tổ có thể hay không đánh nát, giống như vô pháp nổ nát lời nói, bảo vật này tựu cường đại. Chí ít phương diện phòng ngự có thể giúp hắn chiếu cố rất lớn  bình thường công kích hắn có thể dùng cổ họa đi kháng trụ.

Lục Ly từ nơi này pháp giới ra, nội tâm có chút ngứa một chút, rất muốn đi thử một chút, gần nhất bế quan thời gian dài như vậy, linh hồn bí thuật phương diện cũng không có lớn tiến triển. Hắn nghĩ nghĩ cùng người nhà nói một tiếng chuẩn bị truyền tống đi bắc bộ chiến khu bên kia nhìn một cái.

Thê tử bọn họ mặc dù có chút không bỏ, nhưng cũng biết Lục Ly thân là Đế cấp, giờ phút này Tam trọng thiên cường giả đều tại xuất lực, Lục Ly một người luôn tại Thần Khải thành ở cũng không tốt, sẽ cho người khác nói nhàn thoại. Một đám người dặn dò một phen, Lục Ly cũng lưu lại một lũ thần ấn, một khi có người công kích hắn sẽ lập tức biết. Cái này thần ấn chi thuật ngược lại là rất tốt tu luyện, chỉ là một cái bí pháp thôi.

Lục Ly một đường truyền tống đi Phi Vân Thành, hắn hiện tại cũng là danh nhân, một truyền tống ra rất nhiều người tựu đối với hắn hành lễ, Lục Ly đột phá Đế cấp sự tình đã truyền khắp, lúc ấy khi độ kiếp thế nhưng là có không ít người quan sát.

Lục Ly đầu tiên là đi bái kiến Thiên Tội chân nhân, chân nhân đối Lục Ly đột phá Đế cấp biểu thị tán thưởng, hắn yêu cầu Lục Ly trước không muốn chiến đấu, mà là ổn định căn cơ, nhiều tu luyện một đoạn thời gian. Cuộc chiến tranh này cũng cần thời gian rất lâu, không vội tại một lúc.

Lục Ly không có giấu diếm, đem chính mình có được một bức cổ họa sự tình nói cho Thiên Tội chân nhân. Một cái Thánh Hoàng cũng không tiết vu cướp đoạt bảo vật của hắn a Thánh Hoàng muốn luyện chế Thánh Binh vẫn là rất đơn giản.

"Pháp giới tế luyện bảo vật "

Thiên Tội chân nhân tiếp nhận cổ họa, cẩn thận quan sát chỉ chốc lát, sau đó hắn còn muốn cầu Lục Ly mang theo hắn tiến vào cái kia pháp giới quan sát, trọn vẹn cảm ứng nửa canh giờ, hắn mới ra ngoài nói ra: "Chúc mừng ngươi Lục Ly, đây là một kiện chí bảo, mặc dù đối Thánh Hoàng không có tác dụng gì. Nhưng đối với Đế cấp tác dụng vẫn là rất lớn, giống như có thể đem Đế cấp khốn nhập vào đi, bằng vào cái này pháp giới hẳn là có thể oanh sát bọn hắn, đương nhiên, cái này ta cũng vô pháp xác định, mà lại Đế cấp cũng cũng rất khó hút vào."

Lục Ly khẽ vuốt cằm, lần trước Dư Đế cùng Ma Uyên một cái Ma Tôn, kém chút hút vào, nhưng cuối cùng đều nhẹ nhõm chạy ra. Sở dĩ bảo vật này kỳ thật cũng coi là gân gà, chỉ có thể lên phòng ngự tác dụng.

Ừm

Lục Ly nghĩ nghĩ, giống như Huyết Linh Nhi có thể phối hợp bố trí một chút cường đại Thần Văn, lợi dụng Thần Văn vẫn là có cơ hội để Đế cấp khốn nhập cái kia pháp giới.

Lục Ly suy nghĩ một chút vẫn là quyết định đi tiền tuyến đi dạo, Thiên Tội chân nhân không có phản đối, mà là để hắn theo hắn Nhị đệ tử xuất chiến, nếu có tình huống hắn Nhị đệ tử cũng có thể giúp hắn một chút công việc.

Thiên Tội chân nhân đem hắn Nhị đệ tử Tử Lân chân nhân gọi tới, người này là một cái Đế cấp hậu kỳ, cũng coi là cường giả chí tôn. Đối với Thiên Tội chân nhân, Tử Lân chân nhân không có nửa điểm chần chờ, lập tức đi theo Lục Ly đi tiền tuyến.

Cái này Tử Lân chân nhân trầm mặc ít nói, gần như không có cùng Lục Ly nói chuyện, chỉ là chấp hành Thiên Tội chân nhân mệnh lệnh, một tấc cũng không rời bảo hộ Lục Ly.

Hai người đi tiền tuyến, nơi này Ma Uyên cùng Nhân tộc đại quân vẫn là không ngừng ma sát, tiểu quy mô chiến sự thường có phát sinh. Bên này quân đoàn Thống soái là Tử Vân chân nhân, chiến lực có thể cùng Luân Hồi Đại Đế Chúc Thiên Đại Đế Tiêu Dao Đại Đế ba người sánh vai cường giả.

Lục Ly bí mật đi bái phỏng Tử Vân chân nhân, Tử Vân chân nhân biết hai người ý đồ đến, đề nghị hai người ngụy trang một phen, tránh cho bị Ma Uyên Chí cường giả để mắt tới. Lục Ly ngụy trang thành một cái bình thường quân sĩ đi tiền tuyến, Tử Lân chân nhân đồng dạng cải trang cách ăn mặc, đổi đi đạo sĩ phục, mặc một thân phổ thông chiến giáp.

Cứ việc cực lực thu liễm trên người đế uy, nhưng Lục Ly vẫn là một chút tựu cho người ta cảm giác bất phàm, phụ cận thống lĩnh, Lãnh Chúa a dò xét hắn thoáng cái, đều lập tức hành lễ. Ngược lại Tử Lân chân nhân khí tức hoàn toàn không có, nhìn tựa như là một cái Tiểu Binh.

Lục Ly cũng biết hắn vừa mới đột phá Đế cấp, muốn thu liễm đế uy thật quá khó khăn, hắn cũng không quan trọng, dù sao nơi này cự ly soái doanh rất gần  bên kia thế nhưng là có mười mấy cái Đế cấp, tùy thời có thể dùng trợ giúp, chỉ cần không phải trong nháy mắt bị đánh giết vậy liền không có việc gì.

Bên này Ma Uyên cùng Nhân tộc quy mô nhỏ chiến đấu ngay tại phát sinh, Lục Ly một người xông tới, Tử Lân chân nhân tiềm phục tại phụ cận, chiếu ứng hắn. Lục Ly khóa chặt một cái Ma Chủ, hắn vọt lên đi qua, cái kia Ma Chủ cảm thấy Lục Ly khí tức không thích hợp, thế mà muốn chạy trốn

Hưu

Lục Ly tốc độ tăng lên, thoáng cái đuổi kịp cái này Ma Chủ, Ma Chủ không có cách nào chỉ có thể liều mạng công kích, Lục Ly né qua công kích của hắn dán vào bên cạnh hắn, kia Ma Chủ vội vàng vung vẩy lợi trảo vồ tới.

Ông

Lục Ly lấy ra cổ họa, Ma Chủ lợi trảo thoáng cái bắt bỏ vào cổ họa bên trong, hắn vội vàng quát khẽ: "Huyết Linh Nhi!"

Huyết Linh Nhi một cái xúc tu ló ra, đâm vào cổ họa bên trong, cái này cổ họa lập tức sáng lên, tiếp lấy một đạo hấp lực cường đại truyền đến, so trước đó không có bị luyện hóa trước đó cường đại gấp mười có bao nhiêu. Cái này Ma Chủ cảm thấy không thích hợp, nhưng đã vô pháp đào tẩu, thân thể bỗng chốc bị hút vào cổ họa bên trong.

Lục Ly thả ra một chút công kích linh hồn, đem phụ cận mấy trăm Ma Uyên quân sĩ toàn bộ linh hồn yên diệt, thân thể lui xuống tới.

Hắn tới này không phải đánh giết Ma Uyên quân sĩ, mà là muốn thử nghiệm cái này cổ họa. Hắn thối lui đến an toàn địa phương về sau, thần niệm yên lặng tại cổ họa bên trong, sau đó quát khẽ: "Huyết Linh Nhi, oanh sát cái này Ma Chủ!"

Cái kia Ma Chủ ở bên trong bốn phía bay loạn, tìm kiếm lối ra, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, vào thời khắc này bầu trời thế mà sáng lên một đạo tử sắc cột sáng, một đạo cột sáng đột nhiên đánh xuống, trong nháy mắt đánh vào Ma Chủ trên thân.

Oanh

Ma Chủ thân thể chia năm xẻ bảy, thế mà trong nháy mắt biến thành bột mịn, chân cụt tay đứt đều không có để lại.

Lục Ly đôi mắt co rụt lại, thầm giật mình, tốt nửa ngày mới nói ra: "Như thế cường đại công kích, cái này sợ là bình thường Ma Tôn cũng gánh không được a, cái này cổ họa xem ra không phải gân gà, giống như vận dụng thoả đáng, cái kia chính là một kiện đại sát khí a.".