Chương 2910: Sẽ không lại giúp ngươi

Chương 2910: Sẽ không lại giúp ngươi

Một đám lưu phỉ tiêu diệt toàn bộ rất nhanh, tăng thêm trùm thổ phỉ đã bị giết, quân tâm sĩ khí đều rơi xuống đáy cốc. Lục Ly cái này cường giả tuyệt thế tại cái này, chúng đạo tặc đều sợ vỡ mật.

Hơn phân nửa lưu phỉ bị đánh chết, còn lại mấy cái chạy, Lục Ly cũng không có đi truy sát, những này cấp thấp lưu phỉ không đáng giá hắn truy sát.

Toàn bộ người đánh giết hoàn tất, Lục Ly về tới Bất Lão dưới cây ngồi, tiếp tục tham ngộ. An Lộ Nhi cũng quay về rồi  bên kia tiểu trấn người lo liệu xong về sau, tiểu trấn trưởng trấn lập tức mang theo trong trấn có danh vọng người mang theo hậu lễ đi vào Lục Ly bên này. Mặc dù đại đa số người đều là An Lộ Nhi đánh giết, nhưng đám người này đều biết trưởng trấn ân nhân cứu mạng lại là Lục Ly.

Lục Ly không có trợn mở tròng mắt, chỉ là khoát tay áo nói ra: "Đừng làm những này, ta không thích, các ngươi thối lui đi, đừng quấy rầy ta tu hành."

Tiểu trấn trưởng trấn biết Lục Ly khẳng định là một tên Chí cường giả, cũng chướng mắt bọn hắn mang tới lễ vật, lập tức ngoan ngoãn lui ra. Bọn hắn đi An Lộ Nhi bên kia, bọn hắn cũng không có đem An Lộ Nhi xem như hài tử đối đãi, mà là dùng bái kiến ân nhân quy cách bái kiến nàng cảm tạ nàng.

An Lộ Nhi phản ứng rất lãnh đạm, Lục Ly không nhận lấy bọn hắn lễ vật, nàng đương nhiên sẽ không thu, nàng trầm mặc một lát nói ra: "Các ngươi bán cho ta đồ ăn, ta liền giúp các ngươi giết lưu phỉ, lưu phỉ đều đáng chết. Sư tôn không thu các ngươi lễ vật, ta cũng sẽ không thu, các ngươi mời trở về đi."

Tiểu trấn trưởng trấn không tiếp tục nhiều lời, mà là phái người trở về đưa tới rất nhiều đồ ăn, lần này An Lộ Nhi nhận. Tiểu trấn trưởng trấn dẫn người rời đi, hắn biết Lục Ly cùng An Lộ Nhi cái này sư đồ hai người đều là kỳ nhân, không phải vậy An Lộ Nhi nhỏ như vậy niên kỷ làm sao lại đạt tới Nhị Kiếp chi cảnh kỳ nhân tự nhiên đi chuyện lạ, quá nhiều đi quấy rầy, ngược lại sẽ gây nên hai người phản cảm.

Lục Ly tiếp tục bế quan tu luyện, An Lộ Nhi cũng tiếp tục luyện công, nàng đã đạt đến Nhị Kiếp đỉnh phong, tu luyện một đoạn thời gian nữa liền có thể độ kiếp rồi.

Tiểu trấn người không ngừng có người đưa tới đồ ăn, vẫn là hai cái tiểu nữ hài đưa tới, hai cái này tiểu nữ hài là tiểu trấn trưởng trấn tôn nữ, đối An Lộ Nhi rất là sùng bái cùng yêu thích.

An Lộ Nhi dù sao vẫn là một đứa bé, có người đồng lứa mỗi ngày cho nàng đưa đồ ăn, ngay từ đầu có chút lãnh đạm, đằng sau chậm rãi cũng liền quen thuộc, bắt đầu cùng hai người tán gẫu. Mặc dù nói chuyện trời đất nội dung không nhiều, nhưng cũng là hiện tượng tốt, dù sao An Lộ Nhi bắt đầu tiếp nhận ngoại giới, không có như vậy tự bế.

Lục Ly lĩnh hội cũng có một chút ý nghĩ, mặc dù vẫn chưa hoàn toàn nhập môn, nhưng cũng coi là đúng vậy mở đầu. Lục Ly nhất cổ tác khí, tiếp tục bế quan tu luyện, giờ phút này thậm chí hắn liền An Lộ Nhi đều mặc kệ, chỉ là ở trên người nàng lưu lại một cái thần ấn.

Lục Ly có cực phẩm chiến giáp, nhưng hắn không có cho Huyết Linh Nhi đi luyện hóa. Hắn thấy cho hài tử quá tốt bảo hộ, ngược lại là hại nàng. Đây cũng là Lục Ly trước đó để An Lộ Nhi tiếp nhận tử vong nguy cơ nguyên nhân.

Nhà ấm bên trong hài tử, là rất khó trưởng thành, Lục Ly không hi vọng An Lộ Nhi trở thành nhà ấm đóa hoa, nàng đã có tốt như vậy thể chất, vậy liền có thể hảo hảo bồi dưỡng, có lẽ có thể bồi dưỡng ra một cái siêu cấp cường giả.

Thời gian lần nữa đi qua đi qua mấy tháng, xuân về hoa nở, Lục Ly rốt cục dung hợp nhập môn. Hắn đã xác định phương hướng, đồng thời thôi toán ra con đường này là chính xác, sở dĩ chỉ cần một mực thôi diễn xuống dưới, cuối cùng cũng có đại thành ngày.

Các loại (chờ) cái này dung hợp linh hồn bí thuật đại thành, Lục Ly tin tưởng hắn công kích linh hồn khẳng định sẽ phi thường biến thái, chí ít Đế cấp là gánh không được. Vậy hắn tựu có một loại khác cường đại công kích, tại hắn đột phá Đế cấp về sau Trật Tự Thần Liên cũng cùng hắn triệt để dung hợp, tăng thêm Thần Long biến, hắn sẽ có ba loại cường đại công kích, đối chiến Ma Tôn nắm chắc sẽ tăng lên rất nhiều.

"Sư tôn!"

Tại Lục Ly trợn mở tròng mắt chuẩn bị nghỉ ngơi một chút lúc, An Lộ Nhi đi tới, nàng hành lễ về sau nói ra: "Ta cảm giác không sai biệt lắm có thể độ kiếp rồi."

Lục Ly nhìn nàng một cái, khẽ vuốt cằm nói: "Hảo hảo đi nghỉ ngơi mấy ngày, quay đầu ta dẫn ngươi đi Độ Kiếp."

Ở lại đây hơn phân nửa năm, An Lộ Nhi cao lớn một chút xíu, thần sắc tổ chức nhìn càng giống là một thiếu nữ, An gia bị diệt tộc việc này đối nàng đả kích quá lớn, để nàng nhanh chóng thành thục.

Lục Ly trở về gian phòng của mình, hảo hảo ngủ một giấc  chờ sau khi tỉnh lại, nàng mang theo An Lộ Nhi đi bên ngoài mười vạn dặm một mảnh hoang nguyên bên trong. Hắn để Huyết Linh Nhi bố trí một cái Độ Kiếp đài, cũng không có để Huyết Linh Nhi bố trí suy yếu thiên kiếp thần trận.

An Lộ Nhi hiện tại mới là lần thứ ba thiên kiếp, hiện tại liền giúp nàng suy yếu thiên kiếp, phía sau thiên kiếp làm sao vượt qua giống như Lục Ly giúp nàng suy yếu có thể nhẹ nhõm vượt qua, nhưng nàng đời này thành tựu đoán chừng tối cao liền là bốn Ngũ kiếp.

"Bộ chiến giáp này mặc đi!"

Lục Ly lấy ra hắn năm đó đạt được món kia giáp da, đây là một kiện nội giáp, đối với Độ Kiếp phi thường tốt. Bởi vì khi độ kiếp sẽ đem Võ giả áo bào thiêu huỷ, trong lúc này giáp không thể ngăn cản thiên kiếp, lại có thể bảo vệ nhục thân không tiết ra ngoài xuân quang. Mặc dù An Lộ Nhi rất nhỏ, vẫn còn không tính là thiếu nữ, nhưng dù sao cũng là nữ hài tử, hẳn là chú ý một chút.

"Đa tạ sư tôn!"

An Lộ Nhi lập tức đi luyện hóa chiến giáp, Lục Ly thì ngay tại chỗ ngồi xếp bằng chờ đợi Huyết Linh Nhi bố trí Thần Văn. Chiến giáp này Lục Ly giải trừ dấu ấn tinh thần, An Lộ Nhi luyện hóa rất nhanh, chỉ là hai ngày tựu luyện hóa, chiến giáp tự động ẩn vào trong thân thể.

Lục Ly bàn giao nói: "Ngươi không muốn trông cậy vào chiến giáp này giúp ngươi đứng vững thiên kiếp, còn có ngươi tâm ma rất nặng, ta hi vọng tạm thời quên cừu hận, nếu không ngươi vĩnh viễn không cách nào trở thành cường giả, tâm ma cũng sẽ muốn ngươi mệnh."

An Lộ Nhi cực kì thông minh, thoáng cái minh bạch Lục Ly ý tứ, nàng khẽ vuốt cằm. Lục Ly phất phất tay, An Lộ Nhi đi vào Độ Kiếp trên đài. Lục Ly một mực nhắm mắt lại, không có đi xem An Lộ Nhi, một bộ vung tay mặc kệ tổ chức.

Lần thứ ba thiên kiếp rất đơn giản, chỉ có tam trọng, đệ nhất trọng lôi kiếp, đệ nhị trọng Hỏa kiếp, đệ tam trọng Tâm Hồn Kiếp. Phía trước hai lần thiên kiếp còn tốt, An Lộ Nhi miễn cưỡng vượt qua, áo bào bị đánh nát, Lục Ly cho nội giáp lại không sự tình. An Lộ Nhi tu luyện vẫn là rất khắc khổ, nội tình rất vững chắc, phi thường thuận lợi.

Đệ tam lượt thiên kiếp quả nhiên xảy ra chuyện, Tâm Hồn Kiếp vừa đến, An Lộ Nhi tựu điên dại, khuôn mặt trở nên dữ tợn, cầm chiến đao không ngừng vung vẩy, trong miệng hô hào "Giết chết các ngươi, giết chết các ngươi, ta muốn giết chết các ngươi!"

Lục Ly vẫn là không có động  mặc cho An Lộ Nhi tại kia gào thét, dùng chiến đao không ngừng công kích bốn phía tiểu sơn, thoạt nhìn như là một cái tiểu người điên.

Trọn vẹn qua hai canh giờ, An Lộ Nhi thần lực và thể lực tiêu hao quá nhiều, công kích cũng biến thành hữu khí vô lực. Nàng kia nho nhỏ mặt trở nên càng thêm khó coi, con mắt có chút hiện ra hồng quang, nhìn rất là đáng sợ.

"Tỉnh lại!"

Lục Ly tại lúc này mới ra tay, một tiếng sét hét lớn, tại An Lộ Nhi trong đầu vang lên, An Lộ Nhi như sấm bên tai, trong mắt hồng quang từ từ tiêu tán, thân thể nho nhỏ cũng dần dần không còn rung động, cuối cùng thanh tỉnh lại.

Oanh

Một đạo ngũ thải Lôi điện đánh xuống, đây là tường lôi, đại biểu An Lộ Nhi vượt qua lần thứ ba thiên kiếp. Nàng mặt mũi tràn đầy yếu ớt tựa như là bệnh nặng mới khỏi  chờ chỉ chốc lát mới kéo lấy mệt mỏi thân thể đi tới Lục Ly bên người, quỳ trên mặt đất cho Lục Ly hành lễ nói: "Đa tạ sư tôn cứu giúp, Lộ Nhi vô dụng, lao sư tôn phí tâm."

Lục Ly hơi có chút đau lòng nhìn xem quỳ trên mặt đất An Lộ Nhi, trên mặt nhưng không có biểu lộ ra, hắn lạnh nhạt nói ra: "Ngươi bây giờ biết tâm ma lợi hại a giống như ngươi không thể hoàn toàn buông xuống tâm ma lời nói, lần tiếp theo thiên kiếp ta sẽ không lại giúp ngươi!".