Chương 2946: Mạnh phi thường

Chương 2946: Mạnh phi thường

Mang theo một cái khiên thịt, Lục Ly phía sau hành trình biến thành vô cùng thông thuận, đằng sau thời gian mười ngày hắn tao ngộ sáu lần chặn đánh, mỗi lần hắn đều xách theo Ma Chủ đè vào phía trước, những cái kia chặn đường Ma Tôn cùng Ma Chủ bọn họ cũng không dám công kích, chỉ có thể rút đi trơ mắt nhìn xem Lục Ly một đường hướng lên.

Lục Ly bởi vì có Huyết Linh Nhi, mặc dù không rõ ràng lộ tuyến, nhưng ở Huyết Linh Nhi chỉ dẫn phía dưới tốc độ ngược lại càng nhanh một chút. Những này Ma Tôn có lẽ có thể dò xét nơi đó có Thần Văn, nhưng bọn hắn đều đối Thần Văn đều không phải là đặc biệt tinh thông, sở dĩ coi như có thể cảm ứng có đôi khi cũng bó tay luống cuống.

Lục Ly tiến lên tốc độ rất nhanh, trên đường hắn lại đụng phải một chỗ có thần văn địa phương, hắn cảm giác không có cách nào lượn quanh trôi qua về sau, quả quyết trực tiếp ngạnh kháng đi lên. Nơi này Thần Văn rõ ràng tăng cường, Lục Ly không có cách nào chỉ có thể phóng thích Thần Long biến, cuối cùng còn thụ thương mới vọt lên đi qua.

Hắn hiểu được hẳn là đi hơn phân nửa đường, bởi vì nơi này trọng lực đã phi thường khủng bố, tốc độ của hắn lần nữa giảm bớt gấp mười có bao nhiêu, mỗi lần tiến lên một đoạn cách hắn đều muốn nghỉ ngơi một chút.

Hắn có một loại cảm giác, có lẽ cũng là bởi vì hắn mang theo cái này Ma Chủ, sở dĩ trọng lực mới có thể càng kinh khủng một chút. Hắn nghĩ nghĩ còn thử một cái, đem cái này Ma Chủ ném ở một bên, chính mình tiến lên.

Quả nhiên, hắn đi về phía trước một ngàn trượng về sau, phát hiện trọng lực hơi giảm bớt mấy lần. Càn Chủy đã từng nói, ở chỗ này quá nhiều tụ tập cùng một chỗ, hội (sẽ) nguy hiểm hơn, đằng sau hắn tao ngộ Ma Chủ Ma Tôn chặn đánh số lượng cũng vô cùng ít ỏi, tối đa cũng tựu ba cái cùng một chỗ, theo cái này đó có thể thấy được một vài vấn đề.

Hắn lại trở về đi đem cái kia Ma Chủ mang lên, thiên này vậy mà khiên thịt không dễ tìm, giờ phút này đến nơi này có thể gặp phải địch nhân, khẳng định đều phi thường cường đại, không có khiên thịt muốn đi lên độ khó rất lớn.

Tiếp tục tiến lên, đến nơi này gặp được Ma Uyên cường giả quả nhiên tỉ lệ ít đi rất nhiều. Đi đằng đẳng hơn hai ngày thời gian, không có tao ngộ một cái Ma Tôn, hắn đi tới nơi này mơ hồ thấy được một ngọn núi, nội tâm của hắn hơi có chút kích động, nơi này chỉ có hai ngọn núi, hắn nhìn thấy hẳn là thứ phong.

Con đường cũng bắt đầu trở nên dốc đứng, giống như là dựng đứng, mà lại trở nên trơn nhẵn. Nếu như là bình thường lại dốc đứng cũng không đáng kể, nơi này lại có cường đại trọng lực, một bước đạp không có thể liền hội lăn xuống đi.

Lục Ly biết, lớn nhất khảo nghiệm sắp xảy ra, cái này chủng đạo lộ giống như lại xuất hiện loại kia chỉ có thể một người thông hành cửa ải, phía trên lại có một cái cường đại Ma Tôn, kia muốn đi lên độ khó sẽ phi thường lớn. Cũng may trong tay hắn có một cái khiên thịt dưới tình huống bình thường, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề.

Muốn cái gì tới cái đó!

Đi về phía trước nửa ngày sau, con đường trở nên càng thêm dốc đứng, cũng xuất hiện lần nữa một cửa ải. Huyết Linh Nhi tại phát hiện cửa ải về sau, Lục Ly tựu biết chắc có Ma Tôn trấn thủ.

"Chủ nhân, phía trên có một cái Ma Tôn trấn thủ! Khí tức rất mạnh!"

Huyết Linh Nhi dò xét thoáng cái, Lục Ly không có vội vã đi lên, mà là ngay tại chỗ ngồi xếp bằng bắt đầu điều tức, để trạng thái đạt tới đỉnh phong.

Nghỉ ngơi đằng đẳng nửa ngày thời gian, Lục Ly mới xách theo cái kia khiên thịt từng bước một hướng lên trên mặt đi đến. Cái kia khiên thịt Lục Ly khống chế rất nhỏ công kích linh hồn từ đầu đến cuối giày vò lấy hắn, để hắn không thể chạy trốn, cũng làm cho hắn không thể làm loạn.

Cái này Ma Chủ đều không nghĩ tới chạy trốn cùng phản kháng, hắn tại Lục Ly trước mặt cùng một đứa bé đồng dạng, chơi như thế nào đều trốn không thoát Lục Ly lòng bàn tay, hắn cũng nhận mệnh, liền chờ Lục Ly lúc nào đến đỉnh núi, hoặc là các loại (chờ) giao đấu kết thúc.

Phía trên Ma Tôn rất nhanh cảm ứng đến Lục Ly, cái kia Ma Tôn trên thân cũng trong nháy mắt sát khí đằng đằng, hắn ở đây đợi lâu như vậy không có lần trước phong, cũng là bởi vì đạt được đưa tin Lục Ly đi lên.

Càn Lưu!

Đây là Ma Uyên thế hệ tuổi trẻ một vị nhân vật thiên tài, hắn vẫn là Nguyên Thánh tổ nhất mạch, mặc dù là không phải trực hệ, nhưng thân phận địa vị cũng siêu cấp cao.

Trọng yếu nhất là hắn là Ma Uyên tuyệt đỉnh thiên tài, thiên tư gần với Càn Tinh Càn Cương phía dưới, Ma Uyên rất nhiều thế hệ trước đều hiểu được hắn rất có thể trở thành Thánh tổ cấp bậc tồn tại.

Càn Tinh, cũng chính là Tinh đại nhân, còn có Càn Cương mấy cái đã đi lên, hắn lại nửa điểm không vội. Bởi vì lần này có mười cái danh ngạch, hiện tại chỉ là đi lên bốn cái, hắn chỉ cần giữ vững nơi này, kia phía sau Ma Uyên cường giả cũng tốt, Lục Ly Kỳ Thiên Ngữ cũng tốt, đều không thể đi lên.

Hắn đối Nhân tộc rất chán ghét, vô cùng chán ghét, bởi vì hắn có một cái trực hệ Tiên Tổ năm đó cũng là Thánh tổ cấp bậc tồn tại, chiến tử tại Tam trọng thiên, nghe nói thi thể còn treo ở Tam trọng thiên một tòa thành trì rất nhiều năm.

Sở dĩ hắn đối Nhân tộc không có nửa điểm hảo cảm, trước kia Kỳ Thiên Ngữ tựu bị hắn hành hạ rất nhiều lần, giống như không phải vân Thánh tổ thu hắn làm đồ, đoán chừng sớm đã bị hắn đùa chơi chết.

Hiện tại lại tới một cái Lục Ly, vẫn là Thiên Thánh Tổ điểm danh để bọn hắn tiến vào Thiên Trì. Mặc dù hắn đã từng tiến vào Thiên Trì tu luyện, Lục Ly Kỳ Thiên Ngữ đi vào tu luyện cũng sẽ không ảnh hưởng Thiên Trì. Nhưng hai cái này là Nhân tộc, lại để cho tiến vào bọn hắn Thánh Địa tu luyện mỗi lần nghĩ tới đây nội tâm của hắn tựu nổi giận đến cực hạn.

Sở dĩ giờ phút này hắn chờ ở chỗ này, không vội mà đi lên, mà là các loại (chờ) Lục Ly cùng Kỳ Thiên Ngữ đi lên. Hắn muốn chính miệng nói cho hai người, nghĩ lần trước phong, muốn đi Thiên Trì, môn cũng không có!

Lục Ly cự ly Càn Lưu còn có hơn một ngàn trượng, nhưng hắn đã có thể cảm nhận được nồng đậm sát ý, một đạo như có như không khí lưu màu đen ở bên cạnh hắn phiêu đãng, hắn tình huống bên này Càn Lưu có thể dò xét rõ ràng.

Lục Ly biết đây là một cường giả, rất có thể là Ma Tôn hậu kỳ cường giả, mà lại khẳng định tinh thông một chút thần kỳ thuật pháp, Lục Ly cảm giác lần này không tốt hơn. Mặc dù hắn có một cái khiên thịt, nhưng đối phương khẳng định cũng sẽ nghĩ những biện pháp khác ngăn cản chính mình.

Chạy tới nơi này, Lục Ly còn có thể làm sao

Hắn trầm mặc xách theo cái kia Ma Chủ, từng bước một hướng lên trên mặt đi đến. Phía trên Càn Lưu đã sớm phát hiện Lục Ly mang theo một cái Ma Chủ, trên mặt hắn cũng không có lộ ra vẻ làm khó, ngược lại trên người sát ý càng tăng lên mấy phần.

Cứ việc cái kia Ma Chủ tại Càn Lưu trong mắt chẳng phải là cái gì, lại không thể mặc cho một cái Nhân tộc nhục nhã tra tấn hắn. Hắn đôi mắt có chút nhất chuyển, trên thân quang mang lấp lánh, tiếp lấy thân thể biến mất ở phía trên.

Lục Ly cảm ứng thoáng cái, phát hiện lòng đất cùng không gian đều không có bất kỳ cái gì ba động, hắn lập tức như lâm đại địch. Không có bất kỳ cái gì ba động, điều này nói rõ cái gì nói rõ cái này Ma Tôn ẩn núp chi thuật phi thường cao minh, nói không chừng một giây sau sẽ xuất hiện ở bên cạnh hắn, cho hắn hung hăng một kích.

Ông

Tại Lục Ly khẩn trương bốn phía chú ý lúc, dưới chân mặt đất đột nhiên quang mang lóe lên, tiếp lấy thế mà đông kết, kết thành thật dày khối băng thoáng cái đồ vật. Lục Ly giờ phút này lúc đầu nhấc chân đi lên, thoáng cái trượt đến trên mặt đất, thân thể cũng vô pháp khống chế hướng xuống mặt đi vòng quanh.

Xoẹt

Lục Ly đỉnh đầu hư không bị xé nứt, tiếp lấy một cái lợi trảo hung hăng bắt được ra, bắn thẳng đến Lục Ly đầu.

Lục Ly đã sớm mở ra Nguyên lực chiến giáp, nhưng ở giờ phút này hắn hiểu được không an toàn, vội vàng thả ra Thần Long biến, đồng thời đem cái kia Ma Chủ hướng đỉnh đầu nâng đi.

Oanh

Lục Ly dưới thân khối băng đột nhiên bạo tạc, hơn nữa còn là phi thường khủng bố bạo tạc, Lục Ly Nguyên lực chiến giáp thế mà trong nháy mắt bị phá ra, thân thể bị tạc đến té lộn xuống.

"Hô hô!"

Lục Ly lăn xuống đi ngàn trượng, ổn định thân hình, hắn bò lên, trong mắt đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Vừa rồi hắn cũng không có bị quá nặng tổn thương, chỉ là tróc ra vài miếng lân phiến. Nhưng theo vừa rồi hai lần đó công kích tới xem, hắn muốn xông qua cái này cửa ải, thật là khó khăn vô cùng.

Cái này Ma Tôn rất mạnh, mạnh phi thường!.