Chương 2955: Thành công lên núi

Chương 2955: Thành công lên núi

Oanh

Lục Ly lại một lần nữa bị đánh xuống đến, Càn Cương đều cảm giác có chút không thú vị. Lục Ly một lần lại một lần xông lên, mặc dù nhiều lần đều thụ thương, nhưng hắn phi thường nhạy bén, mỗi lần đều nhanh mau lui xuống dưới, sở dĩ cũng không có bị quá nặng tổn thương, không có quá chật vật.

Hắn cần chính là nhục nhã Lục Ly, tra tấn Lục Ly, ngược đãi Lục Ly, đã không đạt được mục đích, loại này khô khan công kích tự nhiên để hắn cảm giác rất vô vị.

"Chủ nhân, bố trí xong!"

Huyết Linh Nhi truyền âm tới, để Lục Ly lập tức tinh thần chấn động, hắn trầm ngâm một lát, hướng lên trên mặt gọi hàng nói: "Càn Cương con ta, gia không chơi với ngươi nữa, này núi gia không lên."

Lục Ly nói chuyện không lên, Càn Cương ngược lại lần nữa nhấc lên một tia hứng thú, hắn cười nhạo nói: "Lục Ly tiểu nhi, biết bản tọa lợi hại a ngươi còn muốn lên núi thật đúng là ý nghĩ hão huyền a, có bản tọa tại cái này, ngươi cả một đời cũng đừng nghĩ đi lên."

Hừ

Lục Ly trùng điệp hừ một cái nói: "Ngươi có đảm lượng, để cho ta lại đến một trăm trượng ta tuyệt đối có nắm chắc giết chết ngươi!"

"Lại đến một trăm trượng ngươi cũng không được!"

Càn Cương cười nhạo nói: "Ngươi điểm ấy lực công kích hoàn toàn không đáng chú ý, đừng nói cho ngươi lại đến một trăm trượng, coi như lại đến hai trăm trượng ngươi cũng không được."

Tốt

Lục Ly hét lớn: "Ngươi để cho ta bên trên hai ngàn bảy trăm trượng, lần này nếu không đưa ngươi đánh tè ra quần, ta tựu không họ lục."

Càn Cương hơi có chút hưng phấn lên, Lục Ly công kích hắn đã nắm giữ cơ bản, hắn có lòng tin tuyệt đối đem Lục Ly vỗ xuống.

Lục Ly tiếp tục chữa thương, lần này hắn các loại (chờ) thương thế hoàn toàn khôi phục lại đến đi, dạng này chiến lực có thể đạt tới đỉnh phong, đi lên khả năng hội (sẽ) lớn hơn. Hắn cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua lần này, hắn sẽ không còn có thể đi lên.

Lần này Lục Ly trọn vẹn chữa thương khôi phục một canh giờ, Thần Văn pháp trận đã bố trí thành công, hắn cũng không có gì đáng lo lắng, tự nhiên muốn trạng thái đạt tới toàn thịnh thời kỳ lại đến sơn.

"Lục Ly tiểu nhi, ngươi có đi lên hay không không có can đảm liền lăn đi xuống đi!" Càn Cương không đợi được kiên nhẫn, quát khẽ một tiếng.

"Kêu la cái gì "

Lục Ly quát lạnh một tiếng, khinh thường nói ra: "Chút lòng kiên trì ấy đều không có, cũng không biết ngươi tu luyện thế nào đến bây giờ cảnh giới tuổi đã cao, còn như vậy không ổn trọng."

Càn Cương trong mắt bốc lửa, Lục Ly bắt đầu thản nhiên hướng lên trên mặt đi đến, bước chân hắn rất chậm, thoạt nhìn như là tại đồng ruộng thượng tán bộ, thần thái phi thường nhàn nhã.

"Chờ một chút nhất định đưa ngươi làm cho gần chết!"

Càn Cương cắn răng nghiến lợi gầm nhẹ một tiếng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Lục Ly, bên trong đều là dữ tợn chi ý, trong đầu nghĩ đến đợi lát nữa làm sao tra tấn ngược đãi Lục Ly.

"Ha ha!"

Tinh đại nhân thấy cảnh này, mỉm cười, xem ra Càn Cương khẳng định phải thua thiệt lớn. Nơi này có cường đại thiên địa Thần Văn, phía dưới cái kia Mị Linh thế mà có thể tại Thần Văn bên trong bố trí Thần Văn, cái này Mị Linh rất có ý tứ a.

Lục Ly từng bước một đi tới, lần này hắn so trước đó tốn hao thời gian nhiều gấp đôi, Càn Cương mấy lần nhịn không được suýt chút nữa thì xuất thủ. Nhưng hắn trước đó đáp ứng cho Lục Ly nhiều hơn hai trăm trượng, Tinh đại nhân ngay tại đằng sau nhìn xem, hắn tự nhiên không thể nói mà không tín.

Hai ngàn trượng, hai ngàn năm trăm trượng!

Càn Cương quả nhiên không có xuất thủ, Lục Ly trong bóng tối đề phòng, tùy thời chuẩn bị phát động, hắn từng bước một tiếp tục hướng lên trên mặt đi đến. Lên một trăm trượng về sau, Càn Cương vẫn là không có xuất thủ, Lục Ly con mắt hơi híp.

Hắn cự ly Càn Cương chỉ có bốn trăm trượng, cái này cự ly đã gần vô cùng, nếu như là bình thường thời khắc hắn cùng Càn Cương đoán chừng đều giết đến ngươi chết ta sống.

Ba mươi trượng, năm mươi trượng!

Lục Ly tại lúc này quát khẽ: "Huyết Linh Nhi, mở ra Thần Văn đại trận!"

Lục Ly không có chờ lại đến một trăm trượng sau động thủ, bởi vì đến lúc đó Càn Cương khẳng định hội (sẽ) biến mất tại trong hư không, vạn nhất bản tôn biến mất tại nguyên chỗ, Huyết Linh Nhi phát động đại trận cũng không có ý nghĩa.

Huyết Linh Nhi một mực tiềm phục tại lòng đất, thời khắc chuẩn bị, tại Lục Ly ra lệnh một tiếng, Thần Văn lập tức phát động. Lòng đất bắt đầu toát ra một chút sương trắng, nơi này vốn là có sương trắng, Càn Cương ngay từ đầu đều không có phát giác  chờ sương trắng trở nên phá lệ nồng đậm về sau hắn mới phản ứng được.

Huyết Linh Nhi bày trận nguyên lý liền là lợi dụng nơi này Thần Văn đại trận, nơi này sương trắng là tự nhiên tồn tại, nó lợi dụng sương trắng ngưng tụ một loại cường đại khốn trận, loại này khốn trận bản thân còn mượn nơi này Thiên Địa thần trận chi lực.

"Không thích hợp "

Càn Cương quát khẽ một tiếng, thân thể lập tức biến thành Hư thể, muốn rời đi phụ cận. Hắn không cho rằng Lục Ly có loại năng lực này cải biến nơi này Thiên Địa thần trận, nhưng bất kể như thế nào nơi này rất nguy hiểm, hắn không dám ở nơi này dừng lại.

"Hô hô ~ "

Những cái kia sương trắng đột nhiên ngưng tụ thành từng đầu tiểu long, sau đó những này tiểu long nhanh chóng du tẩu, ngưng tụ thành một tấm thiên la địa võng đem hắn cho bao phủ đi vào. Hắn cảm giác bốn phía hết thảy đều biến mất, Tinh đại nhân cùng Lục Ly đều nhìn không thấy, hắn bị tấm lưới này cho khốn tiến vào.

"Thật thần kỳ pháp trận!"

Tinh đại nhân một mực tại chú ý tình huống nơi này, nàng cảm ứng một phen khẽ vuốt cằm. Giống như chỉ là đơn thuần pháp trận nàng cũng không cảm thấy hứng thú, cái này Thần Văn pháp trận lại là mượn nơi này Thiên Địa thần trận lực lượng.

Hưu

Bên kia Lục Ly hai chân dùng sức, dùng cả tay chân nhanh chóng hướng lên trên mặt leo lên, tốc độ của hắn đạt đến cực hạn, gắng đạt tới tại mười hơi thời gian bên trong xông đi lên, vượt qua Càn Cương. Chỉ cần hắn ở phía trên, hắn tựu có cơ hội đem Càn Cương cho đánh lui xuống tới, bằng không hắn vẫn là không thể đi lên.

Hắn về khoảng cách mặt chỉ có hơn ba trăm trượng, nếu như là bình thường đó căn bản không tính cự ly, giờ phút này hắn dùng hết sức chín trâu hai hổ tốc độ mới hơi tăng lên.

Năm hơi, sáu tức, tám tức!

Lục Ly rốt cục vọt lên, đã tới Càn Cương phụ cận, hắn không có dừng lại, tiếp tục hướng lên trên mặt phóng đi, giờ phút này không phải cùng Càn Cương lúc khai chiến, xông lên đỉnh núi hắn liền là thắng lợi.

Oanh

Nhưng ngay tại hắn vừa mới vượt qua Càn Cương lúc, vây khốn Càn Cương sương mù trận vừa lúc tại lúc này bạo liệt. Lục Ly nhìn lại, vừa vặn cùng Càn Cương mặt đối mặt đứng đấy.

Càn Cương ngây ngẩn cả người, Lục Ly nhưng không có sửng sốt, hắn đời này thân kinh bách chiến, tốc độ phản ứng quá nhanh, hắn trước tiên thả ra linh hồn chi kiếm, đồng thời lợi trảo hướng Càn Cương đầu hung hăng chộp tới.

Chết

Càn Cương rốt cuộc mới phản ứng, trong tay hắn xuất hiện một cái dao găm, kia dao găm phía trên khí lưu lưu chuyển, khí tức cổ phác hạo hãn, thần uy chấn thiên, đúng là một cái cùng loại Thánh Binh cường đại Bảo khí.

Ông

Lục Ly phản ứng rất nhanh, một cái tay khác quang mang lấp lánh, kia cổ họa xuất hiện, đối dao găm nghênh đón tiếp lấy, đồng thời hắn đuôi rồng hung hăng hướng Càn Cương quét tới.

Ách

Dao găm hung hăng đâm vào cổ họa, cổ họa không chỉ không có bị xé nứt, dù sao cái này dao găm cùng Càn Cương tay đều đâm vào cổ họa bên trong. Một đạo hấp lực cường đại truyền đến, Càn Cương cảm giác chính mình cũng muốn bị hút vào cổ họa bên trong.

Oanh

Lục Ly lợi trảo chộp vào Càn Cương trước ngực, lại cảm giác chộp vào tường đồng vách sắt bên trên. Tại lúc này Càn Cương đột nhiên rút tay ra cánh tay, thân tử không tránh được miễn lui trở về, Lục Ly một trảo này bắt đi qua, mặc dù không có cho Càn Cương mang đến thương tổn quá lớn, lại bởi vì lực lượng cự đại, Càn Cương thân thể bỗng chốc bị đẩy lui.

Oanh

Lục Ly đuôi rồng quét tới, lần này lực lượng lớn hơn, Càn Cương rốt cuộc không có cách nào giữ vững thân thể, thoáng cái té lộn xuống, thân thể biến mất tại nồng đậm trong sương mù trắng, cũng không biết hội (sẽ) lăn lộn bao xa xuống dưới.

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả nói ra: "Càn Cương con ta, ta đi lên trước!"

Lục Ly không quan tâm Càn Cương, nhanh chân hướng lên trên mặt đi đến, qua nơi này phía trên đều không có Thần Văn pháp trận, nhẹ nhõm có thể lên đi. Phía trên ngồi xếp bằng Tinh đại nhân cũng không có chặn đường Lục Ly  mặc cho Lục Ly hướng lên trên mặt đi đến..