Chương 2959: Điệu hổ ly sơn

Chương 2959: Điệu hổ ly sơn

Tử Vân chân nhân trước tiên đưa tin cho Thiên Tội chân nhân, Thiên Tội chân nhân không có cách, chỉ có thể ở ổn định bên kia thế cục về sau, lập tức cưỡi Không Gian Chi Môn đi Nam bộ chiến khu, nếu không Nam bộ chiến khu nhất định khó giữ được.

Cùng một thời gian hắn cũng đưa tin để Tử Vân chân nhân cùng Chúc Thiên Đại Đế đều truyền tống đi Phi Vân Thành. Phi Vân Thành bên kia mặc dù có rất nhiều Thần Văn pháp trận, nhưng Tiêu Dao Đại Đế không tại  bên kia thế nhưng là có một cái vân Thánh tổ, dựa vào Dương Đế bọn hắn có thể gánh vác không được.

Tại Thiên Tội chân nhân một truyền tống tới, bên này Ma Uyên đại quân công kích càng thêm mãnh liệt, mà lại tại trong đại quân một đạo khí tức cường đại như ẩn như hiện, rất giống như là Thiên Thánh Tổ tiềm phục tại trong đại quân.

Đã Thiên Thánh Tổ không có xuất chiến, Thiên Tội chân nhân cũng không có xuất thủ, tựu giấu ở trong đại quân  chờ đợi Thiên Thánh Tổ động thủ về sau hắn lại ra tay.

Cái này nhất đẳng lại là ba ngày!

Bên này Ma Uyên tiến công mặc dù mãnh liệt, nhưng này cái Thiên Thánh Tổ tựa hồ không có tiến công ý tứ, một mực tiềm phục tại trong đại quân. Thiên Tội chân nhân chờ đến hơi không kiên nhẫn, giống như cái này Thiên Thánh Tổ một mực không động thủ, vậy hắn không phải một mực muốn tại cái này hao tổn

Thời gian lần nữa đi qua hai ngày, một đạo tin tức truyền đến, lại là để Thiên Tội chân nhân khuôn mặt đại biến.

Bắc bộ chiến khu đột nhiên truyền đến quân tình khẩn cấp  bên kia Ma Uyên đại quân quy mô tiến công, hai Đại Ma tổ tự mình động thủ, đã liên phá hắn bố trí mười mấy cái Thần Văn pháp trận.

Bên kia bố trí phòng tuyến đã bị phá vỡ một cái lỗ hổng, giống như Thiên Tội chân nhân không trả lại được cứu viện, những năm này bố trí phòng tuyến sẽ bị xông phá, Ma Uyên đại quân đem có thể đánh thẳng một mạch.

Thiên Tội chân nhân những năm này vì cái kia đạo phòng tuyến, hao phí vô số tinh lực cùng thời gian, rất nhiều Thần Văn pháp trận đều là hắn tự mình bố trí, giống như toàn bộ bị phá ra, không chỉ những năm này cố gắng đều sẽ uổng phí, còn sẽ có vô số quân sĩ bị giết, bắc bộ chiến khu cũng sẽ bị xông đến một cái thất linh bát lạc

Bên này Thiên Thánh Tổ là giả, mục đích đúng là vì hấp dẫn hắn tới. Đây là rất đơn giản giương đông kích tây sách lược, lại phi thường hữu dụng. Bởi vì Thiên Tội chân nhân không thể không hồi viên, nếu không Nam bộ chiến khu đem khó giữ được.

Ai

Thiên Tội chân nhân thở ra một hơi thật dài, Tam trọng thiên chỉ có hắn một cái Thánh Hoàng, chiến khu lại có hai cái, hắn thật là phân thân thiếu phương pháp a. Ma Uyên có hai Đại Thánh tổ, tùy thời có thể dùng theo Ma Uyên bên kia trung chuyển tại nam bắc chiến khu đi dạo, hắn giữ được bên này, lại không gánh nổi bên kia.

Hai đại chiến khu đều có Không Gian Chi Môn liên tiếp, có thể trực tiếp truyền tống đi qua, nhưng cự ly xa như vậy, truyền tống là cần thời gian. Kỳ gia bố trí Không Gian Chi Môn đã là cao cấp nhất, truyền tống vẫn là cần một ngày tả hữu.

Một ngày thời gian, đoán chừng hắn bố trí Thần Văn pháp trận đều bị hủy diệt đi Chúc Thiên Đại Đế cùng Tử Vân chân nhân mặc dù có thần văn pháp trận phụ trợ, khẳng định cũng rất khó chịu nổi, giống như Tử Vân Chúc Thiên cũng chết trận, vậy lần này tổn thất tựu lớn.

Cứ việc tình huống rất là ác liệt, Thiên Tội chân nhân nhưng lại không thể không truyền tống về đi, hắn không đuổi đi qua, đám kia Đế cấp đoán chừng có một nửa đều sẽ bị giết chết  bên kia đại quân cũng sẽ tan tác, tử thương không biết có bao nhiêu.

Hắn chỉ có thể âm thầm cầu nguyện, hi vọng tại hắn sau khi trở về, bắc bộ chiến khu còn bị sụp đổ, nếu không loại cục diện này hắn cũng không biết như thế nào duy trì

Bắc bộ chiến khu giờ phút này đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hai Đại Thánh tổ điệu hổ ly sơn, giương đông kích tây, dùng một cái giả Thiên Thánh Tổ thành công đem Thiên tội chân nhân lừa gạt đi Nam bộ chiến khu.

Giống như không phải Thiên Tội chân nhân chú ý cẩn thận, đem Chúc Thiên Đại Đế cùng Tử Vân chân nhân triệu tập đi bắc bộ chiến khu, giờ phút này chiến khu đã sớm hỏng mất, cũng không biết có bao nhiêu cường giả cùng quân sĩ bị giết.

Hai Đại Ma tổ cùng một chỗ hành động, hơn nữa còn là xông vào phía trước nhất, dũng mãnh như hổ. Mặc dù Chúc Thiên Đại Đế Tử Vân chân nhân đều có Thánh Binh, còn bằng vào cường đại pháp trận tăng phúc chiến lực, nhưng làm sao có thể là hai Đại Thánh tổ đối thủ

Một đám cường giả chỉ có thể liên tục bại lui, bọn hắn vừa lui những cái kia pháp trận tự nhiên sẽ bị hai Đại Ma tổ hủy đi.

Hai Đại Ma tổ thế như chẻ tre, như kiểu lưỡi kiếm sắc bén đâm vào đây, những nơi đi qua Nhân tộc cường giả chỉ có thể bại lui. Thiên Tội chân nhân bố trí Thần Văn từng chút từng chút bị phá ra, cái phòng tuyến này không được bao lâu liền hội bị xỏ xuyên.

Một khi phòng tuyến xuyên qua, không có Thần Văn pháp trận phụ trợ, Chúc Thiên Đại Đế Tử Vân chân nhân đem không phải hai Đại Thánh tổ địch, đến lúc đó ai dám đi ngăn cản hai Đại Ma tổ phong mang

Phòng tuyến một khi phá vỡ, tại hai Đại Ma số pi lĩnh Hạ Ma uyên đại quân đánh thẳng một mạch, bắc bộ chiến khu thoáng cái liền hội sụp đổ. Đến lúc đó tựu không biết có bao nhiêu quân sĩ cường giả bị tàn sát, Nhân tộc bên này cũng đem ném thành mất đất, rất có thể Phi Hỏa đại lục đều giữ không được.

Thiên Tội chân nhân ngay tại gấp trở về trên đường, nhưng truyền tống cần một ngày, Chúc Thiên Đại Đế bọn người cũng không có lòng tin lại thủ vững một ngày. Tại vừa rồi Tử Vân chân nhân thế nhưng là kém chút bị giết, giờ phút này đã trọng thương bất đắc dĩ lui xuống.

Oanh

Tiền phương truyền đến một trận tiếng nổ, tiếp lấy một đạo thân ảnh khôi ngô bị trọng trùng kích bay, trên người hắn vảy giáp màu đen có hơn phân nửa bị đánh nát, hắn một cánh tay cùng nửa cái bả vai cũng mất, trên thân khí tức khí như du hồn, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ chết đi.

"Nghịch Long tộc trưởng, ngươi ra làm sao "

Có một cường giả bay đi qua, đem người kia Tiếp Dẫn xuống dưới, Chúc Thiên Đại Đế nhìn lướt qua, cắn răng dẫn người lần nữa xông tới, hắn trầm hống nói: "Mang Nghịch Long Tường xuống dưới chữa thương, hắn Dư Đế cấp theo ta bên trên, chúng ta nhất định phải lại kiên trì đại nửa ngày, nhất định phải chờ chân nhân trở về, nếu không bắc bộ chiến khu liền xong rồi."

"Còn có thể kiên trì sao "

Dương Đế bọn người nội tâm bồn chồn, đây vẫn chỉ là đại nửa ngày thời gian, Tử Vân chân nhân bị trọng thương, Nghịch Long Tường bị trọng thương, đoán chừng đợi lát nữa tựu đến phiên Chúc Thiên Đại Đế đi một khi Chúc Thiên Đại Đế bị trọng thương hoặc là chiến tử, kia hắn Dư Đế cấp còn dám đi lên sao

Một đám Đế cấp Đế cấp ngược lại là rất rõ ràng giống như không đứng vững hậu quả là cái gì sở hữu Đế cấp cắn răng đi theo Chúc Thiên Đại Đế đi lên, một chút Đế cấp âm thầm quyết định, cho dù chết cũng muốn ngăn lại đại nửa ngày, nhất định phải chờ đến Thiên Tội chân nhân trở về.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Chúc Thiên Đại Đế mang theo một đám Đế cấp xông đi lên, theo mấy phương diện bắt đầu tiến công kia hai cái Ma Tổ cùng Ma Tôn. Đáng tiếc Ma Tôn bọn hắn có thể đánh bại đánh lui, nhưng bọn hắn công kích đối với hai cái Ma Tổ tới nói nhưng vẫn là không đáng chú ý.

Oanh

Hơn nửa canh giờ về sau, một cái Đế cấp trọng thương hôn mê, giống như không phải một cái khác Đế cấp cứu viện nhanh, hắn tuyệt đối bị giết.

Lại qua gần nửa canh giờ, Chúc Thiên Đại Đế thân thể bị một đạo màu đen cột sáng đánh trúng, thoáng cái bay rớt ra ngoài, mà ngực xuất hiện một cái lỗ máu, thế mà bị xuyên thủng.

"Bảo hộ Chúc đại nhân rút lui trước!"

Dương Đế xem xét lập tức hướng Chúc Thiên Đại Đế bay đi, hắn Dư Đế cấp cũng chiến ý hoàn toàn không có, cái này phòng tuyến sợ là không chống nổi a.

"Ha ha, còn muốn trốn "

Một đạo tiếng cười lạnh vang lên, tiếp lấy hư không bên trên xuất hiện một cái cự đại hư ảnh, giống như là một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân. Mà lại người khổng lồ này vẫn là thực thể, Thiên Thánh Tổ thế mà hiển lộ ra chân thân, chuẩn bị lưu lại Chúc Thiên Đại Đế.

Một đám Đế cấp sắc mặt đại biến, Chúc Thiên Đại Đế giống như tử trận lời nói, vậy sẽ là nhân tộc tổn thất to lớn. Hai cái Đế cấp sắc mặt quét ngang, liền chuẩn bị đi lên liều mạng.

Xoẹt

Vào thời khắc này, cửu thiên chi thượng sáng lên một đạo kim sắc kiếm quang, kiếm quang này cũng cảm giác giống như là thiên ngoại phi kiếm. Mang theo vô thượng phách tuyệt khí tức, cùng hủy diệt hết thảy ý chí, nhanh chóng hướng xuống mặt đâm tới, tỏa định mục tiêu rõ ràng là Thiên Thánh Tổ.

"Ách Thánh Hoàng "

Thiên Thánh Tổ mục quang nhìn về phía đỉnh đầu, trong mắt đều là vẻ kinh ngạc, cái này một đạo công kích tuyệt đối là Thánh Hoàng có thể phát ra. Mà Thiên Tội chân nhân cùng hắn giao thủ nhiều lần, chưa bao giờ phóng thích qua công kích như vậy.

Nói cách khác, Nhân tộc còn có một cái Thánh Hoàng.