Chương 2982: Vậy cũng chớ nói chuyện

Chương 2982: Vậy cũng chớ nói chuyện

"Vì sao lại xảy ra chuyện như vậy "

"Thánh Sơn làm sao bay lên đến cùng phát cái gì chuyện gì "

"Vĩ đại Tổ Thần a, xin ngài hàng lâm đi, Thánh Sơn muốn xảy ra chuyện, chúng ta Thánh Sơn phải bay đi!"

"Quang Thánh Tổ ngay tại phía trên, vì cái gì không ngăn cản nhiều như vậy đại nhân ở phía trên, bọn hắn đang làm cái gì "

"Lão thiên gia, vì sao lại dạng này "

Sở hữu Hoàng tộc đều mộng, không biết tại sao lại xảy ra chuyện như vậy, bọn hắn cư trú Thánh Sơn thế mà ly khai mặt đất, giờ phút này cũng bay lên hơn mười trượng cao không. Một tòa lớn như vậy sơn, một tòa thai nghén bọn hắn Ma Uyên tổ địa, lại bay lên, thậm chí xem ra có thể sẽ bay đi sở hữu Hoàng tộc bọn họ đều thấy được Quang Thánh Tổ trên mặt ảm đạm, thấy được những cái kia Ma Tôn trong mắt kinh hoảng.

Thời gian lần nữa đi qua hai canh giờ, Thánh Sơn đã bay lên trăm trượng cao không, Quang Thánh Tổ cùng mười cái Ma Tôn công kích hai canh giờ, nhưng vẫn là không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, bọn hắn căn bản không phá nổi Thiên Trì, càng không cách nào tổn thương Lục Ly.

Mà liền tại giờ phút này, Huyết Linh Nhi rốt cục truyền âm: "Chủ nhân, không có cô phụ kỳ vọng của ngươi, Thánh Sơn tới tay, hiện tại ta cơ bản có thể khống chế."

"Làm tốt lắm!" Lục Ly đại hỉ, truyền âm nói: "Cái này Thánh Sơn nhưng có công kích thủ đoạn đem cái này Ma Tổ cho ta oanh sát!"

Có

Huyết Linh Nhi nói rất khẳng định đạo, bất quá câu nói tiếp theo lại làm cho Lục Ly trên mặt còn không có triển khai nụ cười đọng lại: "Bất quá ta hiện tại không hiểu, trong này thần trận quá phức tạp đi, ta còn cần tìm tòi rất nhiều năm, ta hiện tại chỉ có thể khống chế phi hành cùng phòng ngự."

"Vậy nhưng tiếc "

Lục Ly khe khẽ thở dài, sau đó hắn có chút nhức đầu, bởi vì mấy cái này canh giờ hắn cũng không muốn tinh tường như thế nào thoát thân, bất kể như thế nào vẫn là rời đi trước cái này đi, từ từ suy nghĩ biện pháp tốt.

Lục Ly truyền âm nói: "Huyết Linh Nhi, Thánh Sơn có thể thu nhỏ sao giống như có thể khống chế thu nhỏ, tựu thu nhỏ điểm, sau đó khống chế về phía tây bên cạnh bay đi."

"Có thể!"

Huyết Linh Nhi truyền âm một câu, sau đó Thánh Sơn kịch liệt run lên, toàn thân sáng lên một vệt kim quang, Thánh Sơn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu thu nhỏ, chỉ là mấy cái trong chớp mắt thế mà biến thành một cái đầu người lớn nhỏ.

"Cái này!"

"Làm sao có thể!"

"Chủ Thần ở trên, Thánh Sơn, Thánh Sơn "

Bốn phía lập tức một mảnh xôn xao, sở hữu Ma Uyên Hoàng tộc đều bị chấn động đến trợn mắt hốc mồm. Lớn như vậy một tòa Thánh Sơn, phương viên vạn dặm, hiện tại thế mà biến thành đầu người lớn như vậy nguyên bản Thánh Sơn chỗ địa phương xuất hiện một cái xấu xí lỗ đen, tựa như là nhân thể mặt ngoài xuất hiện một khối sẹo, nhìn phá lệ xấu xí.

Phốc

Quang Thánh Tổ hai mắt tối đen, một ngụm máu phun tới, thân thể run lên kém chút đập xuống . Bình thường Hoàng tộc không hiểu đây là ý gì, hắn lại là phi thường tinh tường, Thánh Sơn đã bị Lục Ly khống chế, bọn hắn tộc quần chí bảo bị một cái Nhân tộc cầm xuống

"Quang Thánh Tổ!"

Mấy cái Ma Tôn lập tức kinh hoảng bay đi qua, vây ở Quang Thánh Tổ bên người muốn nâng hắn. Quang Thánh Tổ khoát tay áo, hắn hít một hơi thật sâu, lau miệng, hắn thần niệm quét đi qua, khóa chặt bên trong ngọn thánh sơn Lục Ly.

Cái này Thánh Sơn mặc dù nhỏ đi, nhưng bên trong tự thành một giới, Lục Ly cũng không có thay đổi nhỏ, bên trong ngọn thánh sơn vẫn như cũ phi thường lớn. Hắn khóa chặt Lục Ly về sau, trầm ngâm một lát, nói ra: "Càn Ly, ta có thể hay không cùng ngươi nói một chút chỉ cần ngươi lưu lại Thánh Sơn, ngươi muốn cái gì đều tốt nói."

Lục Ly còn tại Thiên Trì bên trong ngồi xếp bằng, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, truyền âm ra nói: "Ta muốn Càn Tinh cũng có thể "

"Có thể!"

Quang Thánh Tổ gần như không có chút gì do dự đáp ứng, đừng nói một cái Càn Tinh, coi như Hoàng tộc tất cả mỹ nữ hắn đều có thể đưa cho Lục Ly. Một chút mỹ nữ tính là gì trăm năm về sau mỹ nữ hội liên tục không ngừng trưởng thành, Càn Tinh là tuyệt đỉnh thiên tài không sai, nhưng thiên tài Thánh Uyên không thiếu, chỉ cần có Thiên Trì thiên tài có thể liên tục không ngừng sinh ra.

"Vậy ta muốn ngươi tự sát, cũng không thành vấn đề" Lục Ly lần nữa truyền âm nói: "Ta để các ngươi sở hữu Ma Tổ tự sát cũng không có vấn đề gì sao "

"Ta tự sát không có vấn đề!"

Quang Thánh Tổ truyền âm lần nữa để Lục Ly ngạc nhiên, hắn nói ra: "Chúng ta Thánh Uyên Thánh tổ đại bộ phận tự sát cũng không thành vấn đề, chỉ cần có thể lưu lại một cái Thánh tổ là được. Thậm chí ta có thể đáp ứng ngươi, Thánh Uyên đại quân lập tức toàn bộ theo Trung Vương giới rút lui, thông đạo chúng ta toàn bộ hội (sẽ) hủy đi. Những thông đạo này đều là hao tốn mấy chục vạn năm mới đả thông không gian bích lũy, sở dĩ ngươi yên tâm chỉ cần thông đạo hủy đi, chí ít chúng ta Thánh Uyên mấy chục vạn năm bên trong là vô pháp tiến công Tam trọng thiên."

Ách

Lục Ly nội tâm chấn động vô cùng, hắn vạn vạn không nghĩ tới Quang Thánh Tổ mở ra điều kiện như thế hậu đãi, chỉ để lại một cái Thánh tổ, còn lại sở hữu Thánh tổ đều có thể tự sát thậm chí Tam trọng thiên bên trong đại quân toàn bộ rút lui

Lục Ly là đánh giá thấp Thánh Sơn đối với Ma Uyên tầm quan trọng, Thánh Sơn đối với Ma Uyên trọng yếu vượt qua hết thảy. Quang Thánh Tổ bọn người chết không sao, chỉ cần Thánh Sơn tại về sau có thể liên tục không ngừng sinh ra Thánh Hoàng, giống như không còn Thánh Sơn, không có ngoài ý muốn kia Ma Uyên nhất tộc khẳng định hội (sẽ) từng bước biến yếu, vĩnh viễn khó khăn ra Thánh Hoàng, cuối cùng chậm rãi tiêu vong.

Lục Ly trầm ngâm một lát, hắn truyền âm nói: "Đàm phán sự tình để nói sau đi, ta muốn đi Tam trọng thiên, ngươi mở cho ta lộ đưa ta đi Tam trọng thiên, cũng chính là Trung Vương giới!"

"Không được!"

Quang Thánh Tổ lần này thế mà không có chút gì do dự, chém đinh chặt sắt nói ra: "Ngươi bất luận cái gì địa phương cũng không thể đi, ngay tại vừa rồi ta đã hạ lệnh phong tỏa sở hữu liên tiếp Tam trọng thiên thông đạo, ngươi muốn mang lấy Thánh Sơn rời đi Thánh Uyên đây tuyệt không có thể."

Quang Thánh Tổ không ngốc, có thể tu luyện tới Thánh tổ cấp bậc làm sao có thể là kẻ ngu hắn biết rõ Lục Ly đi Tam trọng thiên, kia Thánh Sơn có thể tựu biến thành Tam trọng thiên Thánh Sơn. Mặc kệ bất kỳ tình huống gì, Thánh Sơn tuyệt đối không thể rời đi Thánh Uyên, dù sao Lục Ly không dám ra đến, hắn có thể mang theo Thánh Sơn bay đi đi đâu

"Cái kia chính là không có nói chuyện "

Lục Ly ngôn ngữ trở nên lạnh, hắn cười lạnh truyền âm nói: "Ngươi có tin ta hay không khống chế Thánh Sơn bạo tạc ngươi có tin ta hay không khống chế Thánh Sơn đem các ngươi Ma Uyên toàn bộ tộc nhân đánh giết "

"Nổ không được!"

Quang Thánh Tổ rất khẳng định nói cho Lục Ly nói: "Thánh Sơn là hủy không được, đừng nói thực lực ngươi bây giờ, coi như cường đại gấp trăm lần đều hủy không được. Ngươi đánh chết chúng ta tộc nhân ngươi dám ra đây chúng ta trong nháy mắt liền có thể đánh giết ngươi. Sở dĩ vì tốt cho ngươi, chúng ta cũng tốt, ta nghĩ vẫn là hảo hảo nói chuyện đi."

"Uy hiếp ta vậy cũng chớ nói chuyện!" Lục Ly tiếng cười một tiếng, sau đó lập tức cùng Huyết Linh Nhi truyền âm nói: "Khống chế Thánh Sơn đi, trực tiếp về phía tây bên cạnh bay!"

Ông

Thánh Sơn chấn động, sau đó hóa thành một đạo lưu quang hướng nơi xa bay đi, tốc độ nhanh đến dọa người, trong nháy mắt tựu bay đi ngoài ngàn vạn dặm, tốc độ đoán chừng so Ma Tổ đều muốn nhanh lên gấp mười

"A, a, a!"

Quang Thánh Tổ ngưỡng Thiên nộ rống ba tiếng, giận râu tóc trương, trên thân đều là liên tục sát khí, một đôi mắt đỏ đến dọa người, giống như là một cái người điên. Bốn phía Hoàng tộc dọa đến vội vàng quỳ trên mặt đất, sợ hãi không thôi, sợ Quang Thánh Tổ trong cơn giận dữ đem sở hữu Hoàng tộc đều phá tan thành từng mảnh.

"Hô hô ~ "

Trọn vẹn qua thời gian một nén nhang, Quang Thánh Tổ mới bình tĩnh lại, hắn nhắm mắt lại nghỉ ngơi một lát, nói ra: "Càn hổ, ngươi lập tức đi Trung Vương giới, đem các vị Thánh tổ toàn bộ mời về, ngươi còn lại đừng nói, liền nói Thánh Sơn có biến. Càn cổ, ngươi phát động sở hữu con dân, một đường truy tung tìm kiếm tựu Thánh Sơn, tuyệt đối không thể để Thánh Sơn biến mất tại chúng ta tầm mắt bên trong. Càn Thích, ngươi phong tỏa phụ cận phương viên trăm vạn dặm  bất kỳ cái gì con dân không phải xuất nhập."

Quang Thánh Tổ liên tục hạ mấy cái mệnh lệnh, sau đó thân thể hóa thành một đạo lưu quang về phía tây bên cạnh bay đi, rõ ràng là đuổi theo Thánh Sơn. Còn lại mấy Vạn Hoàng tộc vẫn như cũ nằm sấp trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng bối rối, vô số Hoàng tộc nhìn qua trên mặt đất một cái kia đen nhánh lỗ lớn, giờ phút này còn không có kịp phản ứng, bọn hắn cư ngụ như vậy thì Thánh Sơn, nói thế nào không có liền không có.