Chương 2984: Hộp đá

Chương 2984: Hộp đá

Tứ Đại Thánh Tổ, loại trừ lưu thủ một cái Không Thánh Tổ bên ngoài, còn lại đều xuất động, bằng nhanh nhất tốc độ truyền tống đi tây nguyên Đại Lục, sau đó đi cả ngày lẫn đêm hướng chiến trường cổ kia bay đi.

Tiêu Dao Thánh Hoàng cũng tại bằng nhanh nhất tốc độ phá giải sát trận, một đường hướng phía dưới. Chính hắn vô cùng rõ ràng một điểm, lúc trước hắn khiên động sát trận, khẳng định sẽ khiến Kỳ Thiên Ngữ cùng đám kia Ma Tôn chú ý, đám kia Ma Tổ hội (sẽ) bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới.

Sở dĩ giống như hắn tại cái này trì hoãn quá lâu thời gian, rất dễ dàng bị Ma Tổ cho chắn, đến lúc đó sợ là hắn sẽ chết ở nơi này.

Hắn chết không quan trọng, liền sợ những thứ kia rơi vào Ma Uyên trong tay. Ma Uyên trăm phương ngàn kế đang tìm kiếm vật này, thứ này khẳng định hội (sẽ) Ma Uyên có lớn vô cùng ý nghĩa.

Chỉ là nơi này sát trận quá lợi hại, nơi này sát trận hẳn là tồn tại có mấy trăm vạn năm, thế mà còn có lớn như vậy nơi này sát trận khẳng định là một cái siêu cấp Thánh Hoàng bố trí.

Mấy trăm vạn năm trước đó, tứ trọng thiên trở lên giới diện sụp đổ, vô số cường giả tràn vào Tam trọng thiên. Những cường giả kia bên trong có rất nhiều Thánh Hoàng, có một ít Thánh Hoàng có được đặc biệt Thần Thông cùng bản lĩnh, nơi này sát trận bố trí hẳn là trong đó một cái Thánh Hoàng bố trí.

Tiêu Dao Thánh Hoàng nảy sinh ác độc, cũng liều mạng, các loại thủ đoạn ra hết, không tiếc thụ thương cũng ngạnh kháng hướng (xông) đi qua. Thân pháp của hắn thiên hạ vô song, chiến lực cũng là phi thường hung hãn, cứ việc tiến lên rất khó, nhưng vẫn là tại một đường tiến lên, nhanh chóng hướng lòng đất chỗ sâu nhất phóng đi.

Một ngày, hai ngày, ba ngày!

Cổ chiến trường phía đông ba đạo tiếng xé gió lên, tiếp lấy ba bóng người tại phía trên chiến trường cổ ngưng hiện, Nguyên Thánh Tổ, Thiên Thánh Tổ, vân Thánh tổ ba cái Ma Uyên tối cường giả bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới.

Lúc đầu dưới tình huống bình thường bọn hắn muốn đi qua ít nhất phải năm sáu ngày, bọn hắn lại tốn hao ba ngày tựu chạy tới, có thể nghĩ trong bọn họ tâm cấp bách.

Ba cái Ma Tổ không có nghỉ ngơi, lập tức hướng xuống mặt phóng đi, sau một lát tựu đã tới Kỳ Thiên Ngữ các nàng phụ cận. Càn Tinh các nàng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, cũng không nghĩ tới bọn hắn tới nhanh như vậy.

"Tham kiến ba vị Thánh tổ!"

Một đám người Ma Tôn cùng Kỳ Thiên Ngữ lập tức quỳ xuống, Nguyên Thánh Tổ mục quang nhìn về phía Kỳ Thiên Ngữ, khẽ vuốt cằm nói: "Càn Thiên Ngữ, lần này ngươi làm không tệ, lập xuống công lớn, quay đầu tất có trọng thưởng, tình huống bây giờ ra làm sao "

Kỳ Thiên Ngữ sắc mặt lộ ra cảm động đến rơi nước mắt chi sắc, lần nữa cong xuống nói ra: "Là ta Thánh Uyên hiệu lực, là ta phải làm. Hồi trở lại Nguyên Thánh Tổ, Nhân tộc cái kia Thánh Hoàng còn tại phía dưới, mà lại động tĩnh càng lúc càng lớn. Hắn rất có thể sắp đến phía dưới khu vực trung tâm."

Ba vị Thánh tổ liếc nhau, không nói thêm gì nữa, mà là cảm ứng, một lát chi Hậu Thiên Thánh tổ ánh mắt lộ ra tức giận, sát khí đằng đằng nói ra: "Là Tiêu Dao, ta cảm ứng được khí tức của hắn. Thật lớn mật, lại dám cướp chúng ta đồ vật nếu không đưa tin cho hi hữu uổng phí, để hắn suất lĩnh đại quân công kích Tử Dương Đại Lục!"

"Có thể!"

Nguyên Thánh Tổ khẽ vuốt cằm nói: "Cho Nhân tộc một chút giáo huấn cũng được, đưa tin cho hi hữu uổng phí, suất lĩnh đại quân trực tiếp đi Tử Dương Đại Lục bên ngoài, cho bọn hắn một chút áp lực cùng giáo huấn đi."

Thiên Thánh Tổ trong tay một khối ngọc phù xuất hiện, tiếp lấy phát sáng lên, sau đó sóng gió nổi lên, từng đạo sóng gợn vô hình phúc tán mà đi.

Đi

Chờ giây lát, Nguyên Thánh Tổ vung tay lên, mang theo Thiên Thánh Tổ hai người hướng xuống mặt phóng đi, Càn Tinh đôi mắt có chút tỏa sáng, cũng phất phất tay mang theo một đám Ma Tôn đi theo ba cái Ma Tổ đằng sau.

Ba cái Ma Tổ không nói gì, bọn hắn tam đại cường giả tại cái này, đám này hậu bối thực lực cũng không yếu, ở chỗ này bọn hắn không lo lắng sẽ xảy ra chuyện, để đám này hậu bối đi theo mở mang kiến thức một chút cũng tốt.

Có mấy cái cường giả dẫn đội, tiến lên tựu đơn giản, tốc độ còn thật nhanh. Nơi này sát trận mặc dù lợi hại, nhưng ba Đại Thánh tổ xuất thủ, nhẹ nhõm đứng vững sát trận.

Ba Đại Thánh tổ tốc độ thật nhanh, bọn hắn biết nhất định phải giành giật từng giây, nếu không vạn nhất vật kia bị Tiêu Dao Thánh Hoàng cầm, sau đó lại cho hắn chạy trốn, việc này liền phiền toái.

Một đường nhanh chóng tiến lên, trảm Kinh bổ cức, ba Đại Thánh tổ lấy ra giữ nhà bản lĩnh, cũng đều liều mạng. Giống như có thể cầm tới món kia bảo vật, cho dù là bọn hắn ba cái đều chết tại bọn họ đây cũng không đáng kể.

Đại nửa ngày, vẻn vẹn đại nửa ngày, một đám Ma Uyên cường giả đã tới lòng đất lớn nhất đại điện bên trong. Mà Tiêu Dao Thánh Hoàng vì đến đến nơi này, đằng đẳng hao tốn ba ngày.

Bọn hắn cũng phát hiện Tiêu Dao Thánh Hoàng vị trí, liền tại bên trong trong nội điện.

Trọng yếu nhất chính là bọn hắn cảm nhận được nội điện bên trong Ma Uyên cường giả ép ở lại xuống tới pháp trận khí tức, nói cách khác món kia chí bảo ngay tại trong nội điện.

Nội điện rất lớn, khoảng chừng phạm vi ngàn dặm tả hữu, giờ phút này Tiêu Dao Thánh Hoàng đứng tại trong nội điện, bên cạnh hắn đều là sợi xích màu đen, đem hắn Đoàn Đoàn quấn quanh đi vào.

Mà hắn tiền phương vài dặm địa phương, có một cái màu đen hộp đá tử, cái hộp kia có phương viên khoảng một trượng, hộp bên ngoài lóng lánh phù văn thần bí quang mang, còn có nhàn nhạt khí lưu màu vàng óng lưu chuyển, xem xét liền là chí bảo.

Hộp đều như thế cường đại, trong hộp có cái gì

Tiêu Dao Thánh Hoàng có thể khẳng định, trong hộp khẳng định liền là Ma Uyên muốn tìm đồ vật. Sở dĩ hắn phi thường bức thiết nghĩ đi qua, đem cái hộp này mở ra, đem đồ vật bên trong nắm bắt tới tay.

"Nguy rồi!"

Cảm ứng được phía ngoài từng đạo khí tức cường đại, Tiêu Dao Thánh Hoàng nội tâm thở dài, Ma Uyên cường giả tới quá nhanh, giống như lại cho hắn nửa ngày thời gian, hắn hẳn là tựu có hi vọng.

"Liều mạng!"

Tiêu Dao Thánh Hoàng cắn răng, trên người hắn sáng lên đạo đạo huyết hồng sắc quang mang, hắn thiêu đốt Thánh Hoàng tinh huyết, khí tức trên thân lập tức cường đại mấy lần, quấn quanh thân thể của hắn màu đen xích sắt bị hắn nhẹ nhõm tránh thoát.

Hắn thân thể cực lực hướng trước mặt đi đến, mỗi lần đi một bước hắn trong miệng tiên huyết đều sẽ lưu rất nhiều, nơi này sát trận quá mạnh, tựu liền hắn đều bị trấn áp. Nhìn từ bề ngoài không có gì, hắn nội tạng linh hồn lại thời khắc đều bị sát trận tại công kích, hắn bất động còn tốt, khẽ động liền hội tiếp nhận cường đại công kích.

"Kẹt kẹt ~ "

Tại hắn đi về phía trước hơn một dặm, phía sau cửa bị mở ra, tiếp lấy Nguyên Thánh Tổ Thiên Thánh Tổ vân Thánh tổ đi đến, đằng sau là Kỳ Thiên Ngữ Càn Tinh các nàng.

Một đám Ma Uyên cường giả đi tới về sau, mục quang trước tiên khóa chặt Tiêu Dao Thánh Hoàng, sau đó toàn bộ ánh mắt di động, khóa chặt cái kia màu đen hộp đá.

"Chính là cái này hộp!"

Nguyên Thánh Tổ ba người lập tức mắt sáng rực lên, bày ra đến dọa người. Bọn hắn toàn bộ như trút được gánh nặng, Tiêu Dao Thánh Hoàng mặc dù cự ly cái kia hộp đá rất gần, nhưng coi như hắn cầm xuống hộp đá cũng không đáng kể. Ba Đại Thánh tổ tại cái này, bọn hắn có nắm chắc để Tiêu Dao Thánh Hoàng hôm nay tựu chết ở đây.

"Tiêu Dao Đại Đế "

Kỳ Thiên Ngữ mục quang nhìn về phía Tiêu Dao Thánh Hoàng, ánh mắt lộ ra sát ý. Hắn cùng Tiêu Dao Thánh Hoàng không có ân oán, nhưng Tiêu Dao Thánh Hoàng cùng Lục Ly quan hệ tốt, là Lục Ly chỗ dựa một trong, chỉ cần cùng Lục Ly có quan hệ, hắn đều muốn nghĩ biện pháp giết chết.

"Tiêu Dao, hừ hừ!"

Thiên Thánh Tổ hừ lạnh hai tiếng, sát khí đằng đằng nói ra: "Trước đó bị ngươi chạy thoát mấy lần, lần này bản tọa xem ngươi còn thế nào trốn nguyên bản chúng ta còn muốn thả các ngươi Nhân tộc một ngựa, đã ngươi như thế chấp mê bất ngộ, vậy lần này tựu cho các ngươi một cái khắc sâu giáo huấn. Nhân tộc bị cực khổ, đều là bởi vì ngươi hành vi ngu xuẩn đưa đến. Tộc ta đồ vật ngươi cũng dám đoạt muốn chết!".