Chương 2994: Lục Hoàng

Chương 2994: Lục Hoàng

Gần nhất Tam trọng thiên bên này trinh sát rất mê mang, mặc dù rất nhiều trinh sát đều bị rút lui, không đi tìm kiếm cổ chiến trường, nhưng vẫn là có rất nhiều trinh sát phân bố tại sở hữu Đại Lục cùng Hải vực, ít nhất có mấy vạn nhiều.

Thiên Tội chân nhân mệnh lệnh những này trinh sát không thể đi tìm kiếm cổ chiến trường, chỉ là ẩn núp đi mật thiết chú ý Ma Uyên đại quân hành tung, chưởng khống Tam trọng thiên bên trong tình huống.

Gần nhất rất nhiều trinh sát đều phát hiện một cái cổ quái vấn đề, cái kia chính là Ma Uyên đại quân đang rút lui.

Đây không phải chiến lược chuyển di, cũng không phải điều binh khiển tướng, càng không phải là đang diễn trò, mà là thật đang rút lui, hoàn toàn rút lui.

Rất nhiều Đại Lục cùng Hải vực giờ phút này đều có Ma Uyên đại quân, mỗi một lộ đại quân đều có Ma Uyên Hoàng tộc cường giả khống chế, hiện tại rút lui sạch sẽ, tựu liền trinh sát đều không có lưu lại một cái!

Nhân tộc bên này rút lui là phân tổ, một trăm cái trinh sát có một cái trinh sát đội trưởng suất lĩnh, mười cái tiểu đội trinh sát có một người thống lĩnh suất lĩnh, cuối cùng những này thống lĩnh trực tiếp giống như ba cái Chuẩn Đế phụ trách, ba cái Chuẩn Đế lại giống Thiên Tội chân nhân phụ trách.

Tình huống không ngừng truyền ra, rất nhanh truyền đến ba cái Chuẩn Đế nơi đó, cái này ba cái Chuẩn Đế gần như đồng thời truyền tống đi Tử Dương thành, tìm được Thiên Tội chân nhân.

"Đại rút lui toàn bộ đều đang rút lui xác định không có dò xét sai "

Thiên Tội chân nhân nhận được tin tức sau một mặt kinh ngạc, Ma Uyên bên kia chiếm cứ tuyệt đối thượng phong, bọn hắn tại sao muốn rút lui chẳng lẽ là có càng sâu âm mưu

Vấn đề là Nhân tộc bên này còn có cái gì có thể mưu mấy Đại Thánh tổ giống như đồng thời xuất động, Tử Dương Đại Lục tuyệt đối ngăn không được. Đã nhẹ nhõm có thể diệt đi Nhân tộc, cái kia còn dùng cái gì âm mưu quỷ kế

Thiên Tội chân nhân không nghĩ ra, chỉ có thể truyền lệnh xuống, tiếp tục dò xét, tiếp tục truy tung. Rất nhiều Đế cấp cũng nhận được tin tức, toàn bộ chạy đến Tử Dương phủ, muốn tìm Thiên Tội chân nhân hỏi một chút tình huống.

Thiên Tội chân nhân không có giải thích, để mọi người kiên nhẫn chờ đợi. Lần nữa qua nửa tháng sau, Tiêu Dao Thánh Hoàng phái trở về cái kia Chuẩn Đế trở về, đem Tiêu Dao Đại Đế lời nói truyền trở về.

Cái này Chuẩn Đế truyền về lời nói, không chỉ không có giải khai đáp án, ngược lại để Thiên Tội chân nhân cùng một đám Đế cấp càng thêm mơ hồ.

Bất quá

Mọi người ngửi thấy một tia khác biệt tầm thường hương vị, nghe Tiêu Dao Thánh Hoàng lời nói, tựa hồ tình huống có hướng phương diện tốt phát triển xu thế

Có phải hay không một cái kế

Thiên Tội chân nhân lại là nghĩ đến một cái có thể Tiêu Dao Thánh Hoàng bị khống chế cố ý lừa hắn đi qua chịu chết

Bất quá Thiên Tội chân nhân rất mau đem ý nghĩ này bác bỏ, dùng Tiêu Dao Thánh Hoàng nhân phẩm, là tuyệt đối không có khả năng bị Ma Uyên khống chế, nếu như hắn tình huống không đúng, khẳng định hội (sẽ) tự sát cũng tuyệt đối sẽ không bị Ma Uyên khống chế.

Thiên Tội chân nhân bố trí một phen, lập tức bí mật đi tây nguyên Đại Lục, hắn ra lệnh bên này Đế cấp toàn bộ đề phòng, tình huống không đúng cứ dựa theo nguyên kế hoạch đại rút lui.

Một đám Đế cấp đã là hưng phấn, lại là chờ mong, còn có chút lo lắng.

Trinh sát tình báo liên tục không ngừng truyền trở về, Ma Uyên một mực tại rút lui, đại quân toàn bộ hướng Bắc Nguyên Đại Lục bên kia co rút lại, rất nhiều Ma Đầu bên trong đều Không Liễu, không có để lại một cái Ma Uyên quân sĩ.

"Không nên khinh cử vọng động!"

Chúc Thiên Đại Đế lập tức truyền lệnh xuống, để những cái kia trinh sát đừng đi hủy đi Ma Đầu, tiếp tục giám sát tình huống. Một đám Đế cấp phức tạp cảm xúc cũng truyền ra ngoài, truyền đến những cái kia đại gia tộc người bên trên, tiếp theo truyền khắp toàn bộ Tử Dương Đại Lục.

Tử Dương Đại Lục vốn là lòng người bàng hoàng, Nhân tộc các cao tầng dị dạng để bọn hắn càng thêm hoảng hốt, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện gì chẳng lẽ Ma Uyên đại quân đã đánh tới

Đáp án tại một tháng về sau triệt để mở ra, Tiêu Dao Thánh Hoàng trở về, hắn trở về sau giải một chút tình huống về sau, ban bố một cái thông cáo hắn cùng Thiên Tội chân nhân cùng sở hữu Đế cấp, cho Dũng Nghị tướng quân Lục Ly đã sắc phong một cái mới phong hào, lục Hoàng!

Mặt khác trong thông báo nói rõ, về sau Lục gia sẽ thành sở hữu đại gia tộc ra sức bảo vệ gia tộc, ai dám đánh giết một cái Lục gia tộc nhân, sẽ bị Thiên Tội chân nhân cùng Tiêu Dao Thánh Hoàng, cùng sở hữu Đế cấp truy sát.

Trong thông báo cuối cùng viết một câu, Ma Uyên đại quân lui binh, Nhân tộc nguy cơ tạm giải, đây hết thảy đều là bởi vì Lục Ly công lao.

Thông cáo vừa truyền ra, toàn bộ Tử Dương Đại Lục lập tức sôi trào!

Cái này thông cáo Thiên Tội chân nhân Tiêu Dao Thánh Hoàng cùng vô số Đế cấp đều kí tên, điều này nói rõ tin tức này không phải nói đùa.

Lục Ly vừa mới đột phá Đế cấp, lại bị phong làm lục Hoàng kia đại biểu cái gì đại biểu hắn có tư cách cùng Thiên Tội chân nhân Tiêu Dao Thánh Hoàng bình khởi bình tọa, sở hữu Đế cấp thấy hắn đều phải hành lễ

Thiên Tội chân nhân cùng Tiêu Dao Thánh Hoàng, còn có tất cả Đế cấp, đồng thời phát ra tiếng, là Lục Ly chính danh!

Lục Ly là cái gì kia là đáng xấu hổ kẻ phản bội, là đầu hàng Ma Uyên cẩu tặc, là không có cốt khí nô tài. Trước đó thế nhưng là có vô số người đều phỉ nhổ thống mạ hắn, hiện tại phong hồi lộ chuyển, nhiều cường giả như vậy cho hắn chính danh

Nói như vậy

Lục Ly là giả đầu hàng hắn cũng không có ruồng bỏ Nhân tộc hắn gắn một cái di thiên đại hoang, cõng ngàn vạn bêu danh, lại chỉ là vì nằm gai nếm mật, cứu vớt Nhân tộc

Ma Uyên lui binh ngay tại toàn diện co rút lại đây là Lục Ly công lao

Cái này khiến rất nhiều người có chút không dám tin, dù sao Lục Ly mới là một cái Đế cấp, còn thân ở Ma Quật, hắn lực lượng một người có thể làm cái gì coi như có thể ám sát một cái Ma Tổ lại thế nào có thể để Ma Uyên lui binh đâu

Không nghĩ ra!

Việc này không ai có thể nghĩ thông suốt, cho dù là rất nhiều Đế cấp đều không nghĩ ra. Liền xem như Tiêu Dao Thánh Hoàng cũng không minh bạch Lục Ly như thế nào khống chế Ma Uyên Thánh Sơn vì cái gì một người tại Ma Uyên làm mưa làm gió, lại có thể không chết

Rất rất nhiều nghi vấn, nhưng có thể xác định hai điểm, đệ nhất Ma Uyên hoàn toàn chính xác tại đại rút lui, đệ nhị Lục Ly không phải kẻ phản bội, không phải cẩu hùng, mà là anh hùng, là một cái cái thế anh hùng.

Vũ Hoa thành!

Tại thông cáo phát ra về sau, tòa thành trì này truyền tống trận liên tục không ngừng phát sáng lên, vô số đại gia tộc trưởng lão cùng tộc nhân các loại (chờ chút) truyền tống tới, đều đi mặt phía bắc một cái phủ đệ, Lục phủ.

Toà này trung đẳng thành trì hiện tại liền là Lục gia đặt chân chi địa, nguyên bản vắng ngắt, thậm chí rất nhiều trong thành cư trú con dân đều dời ra ngoài, khinh thường cùng Lục gia ở tại cùng một cái thành trì.

Hiện tại tòa thành trì này náo nhiệt đến nhưng so sánh Tử Dương thành, Doãn gia Hoắc gia Tượng gia Kỳ gia những này gia tộc tộc trưởng Tộc Vương trước tiên đến đây, bọn hắn là đến báo tin vui.

Nguyên bản cùng con em Lục gia thông gia những cái kia gia tộc, đều mang bản thân nữ tử lập tức truyền tống tới, những này nữ tử phía trước đoạn thời gian đều bị triệu hồi gia tộc.

Dương Đế phái một cái Trưởng lão tới, Phượng Hậu gia tộc gia chủ đích thân tới, Chúc gia cũng tới người

Nho nhỏ Lục phủ, giờ phút này đều có chút tiếp đãi không được nữa, Lục Linh lúc đầu đang bế quan, bị Lục Nhân Hoàng đánh thức. Kỳ Đinh Đông Tượng Linh Lung Doãn Thanh Ti đều bị đánh thức, toàn bộ gia tộc nhân vật trọng yếu đều đi ra.

Lục Nhân Hoàng nước mắt tuôn đầy mặt, Kỳ Đinh Đông khóc đến cùng một cái nước mắt người, Doãn Thanh Ti Tượng Linh Lung đối mặt cười một tiếng, Bạch Hạ Sương Bạch Thu Tuyết Bàn Nhược Khương Khinh Linh các nàng vừa khóc lại cười, An Lộ Nhi nho nhỏ nắm tay chắt chẽ nắm chặt.

Chỉ có Lục Linh một mặt bình tĩnh, chỉ là đôi mắt bên trong lộ ra vẻ kiêu ngạo cùng vui mừng, nàng coi thường bên ngoài tới vô số đại nhân vật, một người kinh ngạc nhìn qua phương bắc, dùng chính mình mới có thể nghe được thanh âm thì thào: "Đệ đệ của ta, quả nhiên không để cho ta thất vọng. Đệ đệ, nhất định muốn mau mau trở về a, chúng ta người cả nhà đều đang đợi lấy ngươi  chờ ngươi vinh quang trở về!".