Chương 3006: Hắn rốt cục động thủ

Chương 3006: Hắn rốt cục động thủ

Nửa tháng!

Lục Ly tại thế giới kỳ dị này bên trong chuyển nửa tháng, hắn dò xét đến rất nhiều tình báo. Thế giới này cũng không phải là chỉ có Tứ Tí tộc một chủng tộc, còn có hai cái kỳ dị chủng tộc. Đương nhiên hắn cũng không có toàn bộ dò xét xong, trước mắt chỉ là phát hiện ba cái chủng tộc.

Còn lại hai cái chủng tộc đều là hình người, một chủng tộc thân cao thể tráng, giống như là từng cái tiểu cự nhân, mà lại toàn thân đều là lớp vảy màu đen, tựu liền trên mặt đều là nhỏ bé màu đen lân phiến, con mắt vẫn là lục sắc, nhìn rất là quái dị.

Một cái khác chủng tộc cùng Nhân tộc có chút cùng loại, tuỳ ý liếc nhìn lại, còn tưởng rằng liền là Nhân tộc, nhưng nhìn kỹ liền có thể phát hiện có khác biệt. Cái chủng tộc này cái mũi đều là chỗ ngoặt, tai nhọn nhọn, bờ môi rất dày, con mắt có chút nhô lên, mặt cơ hồ là mặt chữ điền, không nhìn thấy có mặt tròn hoặc là mặt trái xoan.

Ngay từ đầu Lục Ly nhìn lướt qua đi qua, nhìn cái kia chủng tộc cảm giác từng cái đều như thế, giống như đều là một cái khuôn đúc ra.

Tứ Tí tộc, hắc giáp tộc, mặt chữ điền tộc.

Lục Ly cho cái này ba cái chủng tộc lấy ba cái danh tự, cái này tam tộc Lục Ly nhìn thấy đều là quân sĩ, mà lại phân biệt trấn thủ chính là từng cái tài nguyên bảo địa. Hơn một tháng thời gian, Lục Ly thế mà không có phát hiện một thành trì. Loại trừ khắp nơi tài nguyên bảo địa bên ngoài, còn lại cái gì cũng không thấy.

Ngẫu nhiên có thể nhìn thấy một chút hàn thiết chiến thuyền, trên chiến thuyền đều là cường giả, Lục Ly đã thấy vượt qua bốn mươi Đế cấp. Thánh Hoàng trước mắt còn không có phát hiện, nhưng Thánh Hoàng khí tức thu liễm  người bình thường là không cảm ứng được, trừ phi Lục Ly tới gần chiến thuyền.

Lục Ly có chút mê mang, phía sau hai cái Thánh tổ một mực đi theo, hắn lại không biết làm sao lừa giết hai cái này Thánh tổ. Hắn bây giờ còn có chút ít đoán không được, không dám loạn đi công kích, vạn nhất dẫn dắt ra đến một đoàn Đế cấp cùng Thánh Hoàng, hắn đều không biết chết như thế nào.

Đã không có nắm chắc, vậy liền tiếp tục dò xét.

Dù sao bên trong ngọn thánh sơn rất an toàn, chỉ cần không bị Thánh Hoàng phát hiện  bình thường Đế cấp hẳn là truy tung không đến. Hắn hiện tại linh hồn cũng rất mạnh, có bất kỳ gió thổi cỏ lay hắn đều có thể cảm giác được.

Trọng yếu nhất là cái này dã ngoại cũng không có bất kỳ cái gì tam tộc Võ giả, trinh sát cũng không phát hiện một cái, sở dĩ hắn tại dã ngoại phi hành là rất an toàn.

Tiếp tục tiến lên, hơn một tháng sau Lục Ly rốt cuộc tìm được một tòa thành trì, kia là một tòa cự thành, cùng Vô Tẫn Thần Khư bên trong Thiên Đế Thành không chênh lệch nhiều. Mà lại kiến trúc những này đều phi thường cao ngất, cũng không phải là Cung Điện Tiên cung kia một loại, chỉ là phổ thông tòa thành. Bất quá phong cách cùng Tam trọng thiên bên kia không giống, phía trên có rất phức tạp đồ án, còn có kỳ dị tạo hình, nhìn rất có một phen dị vực phong tình.

Để Lục Ly ngạc nhiên là, trong thành này ba cái chủng tộc đều có, tựa hồ cùng một chỗ hỗn hợp, Lục Ly cảm ứng được thành nội tam tộc bên trong người ít nhất có mấy chục vạn. Đối với lớn như vậy một thành trì, mấy trăm ngàn nhân khẩu thật sự chính là ít đến thương cảm.

Loại trừ cái này thành trì bên ngoài, Lục Ly không có phát hiện còn lại thành trì, cũng không có phát hiện còn lại kỳ dị địa phương, nơi này loại trừ vô số tài nguyên bảo địa bên ngoài, cũng chỉ có cái này thành trì.

Lục Ly là thật không biết làm sao bây giờ, vào thành đi hắn cũng không có lá gan này. Đi công kích tài nguyên bảo địa vậy cũng không nhiều lắm ý nghĩa, đồ sát một chút kỳ dị chủng tộc, vạn nhất cái kia chủng tộc không đuổi theo giết Thiên Thánh Tổ bọn hắn, mà là theo đuổi giết hắn đâu

"Mặc kệ!"

Lục Ly càng nghĩ, cắn răng chuẩn bị hành động, nơi này chủng tộc quá mạnh, hắn trêu chọc không nổi. Tại cái này dừng lại thời gian càng lâu, vượt dễ dàng xảy ra chuyện. Hắn công kích một chỗ tài nguyên bảo địa về sau, lập tức trốn xa, thực sự không được theo trên bầu trời bay ra cái này tinh thần bên ngoài, chỉ cần xác định hai Đại Thánh tổ lưu tại nơi này, vậy hắn liền có thể nghĩ biện pháp trở về Tam trọng thiên.

Đã quyết định muốn làm, Lục Ly tự nhiên muốn trước chuẩn bị một chút.

Đầu tiên là lựa chọn mục tiêu công kích, hắn càng nghĩ, quyết định công kích Tứ Tí tộc. Bởi vì cái này chủng tộc hắn cảm giác rất mạnh, tài nguyên bảo địa là nhiều nhất.

Lục Ly khống chế Thánh Sơn bay đi, hắn chọn rời đi thành trì không gần không xa địa phương, dạng này Tứ Tí tộc cường giả chạy tới cần thời gian, nhưng không cần quá lâu thời gian.

Lựa chọn xong địa phương, Lục Ly liền bắt đầu tại phụ cận bố trí, hắn cũng không có bố trí quá phức tạp đồ vật, chỉ là bố trí một cái đơn hướng truyền tống trận. Cái truyền tống trận này có thể truyền tống rời đi mấy trăm vạn dặm, truyền tống sau cái truyền tống trận này liền hội bạo liệt.

Hắn bố trí truyền tống trận mục đích đúng là không muốn lưu lại hắn hướng bên nào rời đi vết tích, mặt khác cũng nghĩ lừa dối Tứ Tí tộc người, tưởng lầm là hai Đại Thánh tổ công kích bọn hắn.

Xác định về sau, Lục Ly thân thể theo trên thân bên trong vọt ra, đem Thánh Sơn thu vào, sau đó như một cái u hồ hướng sơn cốc kia phóng đi.

Bên kia sơn cốc bên ngoài có gần ngàn người quân sĩ đang đi tuần, thanh nhất sắc là Ngũ kiếp đỉnh phong, lĩnh đội chính là ba cái Lãnh Chúa, bất quá Lục Ly cảm ứng thoáng cái, đều không phải là đặc biệt cường.

Lục Ly ngụy trang thoáng cái, lấy ra một thân Ma Y mặc vào, còn đánh lấy đi chân trần, tóc cũng nhuộm thành hoa râm. Hắn lấy ra một ổ bánh cỗ, kia mặt nạ có thể tùy ý cải biến bộ dáng. Hắn đổi thành Thiên Thánh Tổ dáng vẻ, mặc dù có một ít nho nhỏ chênh lệch, nhưng đại khái lừa gạt thoáng cái liền tốt.

"Động thủ!"

Cự ly bên kia chỉ có vạn dặm, Lục Ly cũng không che che lấp lấp, thân thể thoáng cái bay đi, trong nháy mắt tựu đã tới bên kia. Hắn thả ra Phong Hồn Thuật, ngàn vạn hồn châm hóa thành từng đạo u phong hướng bên kia thổi đi, thoáng cái bao phủ bên kia vài trăm người.

A

"Ô ô ~ "

Mấy trăm Tứ Tí tộc quân sĩ ôm đầu lăn lộn, Lục Ly thân thể lóe lên vọt lên đi qua, trong tay xuất hiện một cái chiến đao hung hăng bổ tới.

Oanh

Lục Ly lực lượng quá lớn, mỗi lần một đao đi qua, một người quân sĩ lập tức bị đánh thành thịt muối. Bên kia hai cái Lãnh Chúa lao đến, Lục Ly thả ra hai lần linh hồn chi kiếm, hai cái này Lãnh Chúa đồng dạng ở giữa không trung quay cuồng lên.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lục Ly một đao một cái, chỉ là mười mấy tức thời gian, bên này mấy trăm quân sĩ toàn bộ bị đánh giết, bao quát kia hai cái Lãnh Chúa. Tại Lục Ly còn không có giết hết trước đó, nơi xa cùng trong sơn cốc lập tức có liên tục không ngừng Tứ Tí tộc quân sĩ vọt ra, còn có một cái Đế cấp gầm thét vọt ra.

"Linh trận thuật!"

Lục Ly coi thường còn lại quân sĩ, cũng coi thường ra ba cái Lãnh Chúa, thả ra linh trận thuật, công kích cái kia Tứ Tí tộc Đế cấp. Cái này Đế cấp nhìn không phải đặc biệt mạnh, linh trận thuật phóng thích đi qua, hắn thân thể ở giữa không trung bất động.

Đế cấp bị trấn áp, những người còn lại đều tốt làm, Lục Ly bắt đầu máu tanh tru diệt. Trong sơn cốc tăng thêm quân sĩ cường giả hết thảy tựu hơn hai ngàn, bị Lục Ly chặt như dưa hấu một đường chặt đi qua.

Sau một nén nhang loại trừ Lục Ly tận lực lưu lại một cái Lãnh Chúa cấp cường giả bên ngoài, bao quát cái kia Đế cấp đều bị Lục Ly chém giết, hơn hai ngàn Tứ Tí tộc quân sĩ toàn bộ bị giết.

Đi

Lục Ly liếc qua cái kia giả chết Tứ Tí tộc Lãnh Chúa cấp cường giả, thân thể hướng nơi xa lướt tới, tìm được hắn bố trí đơn hướng truyền tống trận truyền tống rời đi.

Chưa tới nửa giờ sau, Thiên Thánh Tổ cùng Vân Thánh Tổ đã tới bên này, bọn hắn thấy được khắp sơn cốc thi thể, hai người trên mặt lộ ra một tia vẻ khổ sở.

Lục Ly cuối cùng vẫn động thủ, Tứ Tí tộc khẳng định hội (sẽ) tức giận, lần này liền là không biết là bọn hắn cơ hội vẫn là bọn hắn vận rủi bắt đầu giống như Lục Ly bị giết, Thánh Sơn bị Tứ Tí tộc cướp đi, chuyện kia liền phiền toái..