Chương 3017: Huyền Vũ thành

Chương 3017: Huyền Vũ thành

Lục Ly cũng nghĩ đi thành trì, vấn đề là không biết thành trì tại cái gì phương vị a hắn nghĩ nghĩ, truyền âm hỏi một câu: "Đại nhân, xin hỏi một chút thành trì tại phương hướng nào a "

"Phương hướng tây bắc bay lên mười ngày nửa tháng  bên kia có một tòa Huyền Vũ thành!"

Thanh âm truyền đến lúc, hàn thiết chiến thuyền đã lướt tới phương xa. Lục Ly có chút kinh ngạc, tốc độ của hắn bay lên mười ngày nửa tháng, cái này thành trì cự ly làm sao xa như vậy kề bên này liền không có thành nhỏ sao

Có người chỉ điểm phương hướng, Lục Ly ngược lại không đến nỗi đi loạn, hắn thẳng tắp hướng phía tây bắc hướng phi đi, ở trên con đường đều là hung thú quái thú. Rất nhiều hung thú Lục Ly không pháp lực địch, cũng may hắn có Thánh Sơn, lực phòng ngự nghịch thiên, Thánh Hoàng đều không thể đánh tan, chớ nói chi là đám hung thú này.

Đi về phía trước mấy ngày, Lục Ly trên đường thế mà không có tao ngộ còn lại Võ giả, loại trừ trước đó chiến thuyền bên ngoài, tại dã ngoại không có gặp được bất kỳ chủng tộc nào.

"Nơi này hung thú thật là nhiều a, Thiên Hoang Tinh Vực nhiều cường giả như vậy, vì cái gì không đem đám hung thú này cho tiêu diệt toàn bộ "

Lục Ly không nghĩ ra, đám hung thú này mặc dù nhìn đều rất mạnh, nhưng vừa rồi kia một chiếc trên chiến thuyền Thánh Hoàng cấp cường giả ít nhất có mười cái, bằng vào những này Thánh Hoàng liền có thể nhẹ nhõm quét ngang vô số hung thú a

Không nghĩ ra tựu không nghĩ, lần nữa đi về phía trước năm ngày, Lục Ly rốt cục phát hiện còn lại chủng tộc Võ giả, kia là một tòa tựu kỳ dị Đại Sơn, dốc đứng thẳng tắp, tại phía trên ngọn núi lớn Lục Ly phát hiện mấy trăm loại tộc Võ giả.

Kia mấy trăm Võ giả rất kỳ quái, toàn bộ đều tại trong núi lớn leo lên, tựa hồ tại ngắt lấy một chút linh dược mà lại toà này Đại Sơn thoạt nhìn như là có rất mạnh trọng lực để bọn hắn leo lên phá lệ gian nan.

Cái này mấy trăm Võ giả Lục Ly phát hiện rất nhiều đều là Lãnh Chúa đừng, còn có ba cái Đế cấp, trong mắt của hắn hơi nghi hoặc một chút, lúc nào Đế cấp đều luân lạc tới tại tự mình ngắt lấy linh dược trình độ

Lục Ly không có mạo muội đi qua, dù sao chưa quen cuộc sống nơi đây, hắn cũng không dám đi cùng bất kỳ chủng tộc nào tiếp cận, tình huống không hiểu rõ phía dưới, vạn nhất bị người đánh lén ám sát đâu

Lục Ly đường vòng đi qua  bên kia mấy cái Đế cấp kỳ thật phát hiện hắn, nhưng chỉ là thần niệm quét thoáng cái, cũng không hề để ý, tiếp tục tại toà kia cự đại bên trong dãy núi leo lên.

Lần nữa đi hai ngày, Lục Ly lại phát hiện một chỗ kỳ dị chi địa, kia là một cái Thâm Uyên, vẫn là vô cùng đại phi thường sâu Thâm Uyên, cái này thâm uyên chi thượng cùng phía dưới, đều có rất nhiều kỳ dị chủng tộc.

Nhìn tựa hồ cũng giống là tại dưới vực sâu thu thập cái gì mà lại bên này mấy ngàn Võ giả, rõ ràng chia làm mười cái đoàn đội, nhưng bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì hỗn loạn, cũng không có tranh đoạt, chính mình tại một cái góc thu thập thần dược, không liên quan tới nhau.

Ngao

Tại Lục Ly đi ngang qua lúc, Thâm Uyên dưới mặt đất còn truyền đến một tiếng cự đại tiếng thú gào, phía trên Võ giả thế mà toàn bộ hướng xuống mặt bay đi, tựa hồ liên thủ đối địch.

"Rất kỳ diệu địa phương!"

Lục Ly nhếch miệng, sau đó tiếp tục hướng tiền phương bay đi, lần này rất thuận lợi, phi hành mấy ngày sau hắn thấy được một tòa cự thành.

Tòa thành này tường thành đều có ngàn trượng chi cao, phía trên đều là các loại kỳ dị văn lộ, rõ ràng là bố trí siêu cường Thần Văn. Trên tường thành không có quân đội, một cái đều không có, bởi vì trên tường thành có một cái cự đại lồng ánh sáng màu trắng, đem trọn tòa thành trì đều cho bao phủ đi vào.

Trên tường thành không có, cửa thành lại có, còn có một đội quân sĩ hết thảy mười hai cái, thống nhất mặc màu trắng chiến giáp, ngoại hình cùng người không sai biệt lắm, nhưng rõ ràng là biến hóa, xem xét liền là dị tộc, một cái thuần chủng Nhân tộc đều không có.

Mười hai cái quân sĩ, có mười một cái là Chuẩn Đế cấp bậc, còn có một cái là Đế cấp. Xem Lục Ly một hồi lâu im lặng, lúc nào Đế cấp cũng luân lạc tới đến xem cửa

Lục Ly nhanh chân đi đến cửa thành, hướng cái kia Đế cấp chắp tay hành lễ, sau đó tựa như hướng bên trong đi đến. Bước chân hắn vừa mới khẽ động, một người quân sĩ tựu ngăn ở trước mặt hắn lạnh lùng đưa tay nói: "Lệnh bài!"

Lục Ly nào có cái gì lệnh bài chỉ có thể trông mong nói ra: "Không có lệnh bài!"

"Vừa tới "

Cái kia quân sĩ mỉa mai cười cười, mặc dù Lục Ly là Đế cấp, hắn lại tựa hồ như nửa điểm không nhìn trúng, cũng không có nửa điểm e ngại, mà là lần nữa đưa tay nói: "Muốn vào thành giao Thiên Lân thạch, một ngày mười cái Thiên Lân thạch!"

"Thiên Lân thạch "

Lục Ly nhướng mày, không biết đây là thứ đồ gì, hắn nghĩ nghĩ hỏi: "Đại nhân, cái gì là Thiên Lân thạch, ta không có a."

"Không có đi thành tây bên ngoài ngàn dặm Xích Phong sơn đổi!"

Quân sĩ khoát tay áo nói: "Bên kia có một cái thương hội, trên người ngươi cũng nên bảo vật a không có Thiên Lân thạch là không cho phép vào thành."

"Tốt, đa tạ!"

Lục Ly chắp tay hướng thành tây bên kia đi đến, trước đó cái kia trinh sát cũng chưa nói cho hắn biết vào thành là muốn Thiên Lân thạch, sớm biết hắn đem kia hai cái trinh sát Không Gian giới cầm xuống, hai cái này trinh sát trên thân khẳng định có Thiên Lân thạch. Không bằng hắn trên thân bảo vật thật nhiều, tuỳ ý bán một điểm hẳn là có thể nhẹ nhõm bán mấy vạn Thiên Lân thạch a

Chỉ là hao tốn gần nửa canh giờ, Lục Ly đã tìm được Xích Phong sơn, ngọn núi này rất dễ tìm, bởi vì bên này chỉ có một ngọn núi, lẻ loi trơ trọi. Trên đỉnh núi có một tòa thành lâu đài, rất rõ ràng liền là Hắc Thị tòa thành.

Có thể ở ngoài thành khai một cái Địa Hạ hắc thị, cái này địa phương khẳng định có rất mạnh bối cảnh, Lục Ly tới gần phát hiện có người ra ra vào vào, nhìn thấy hắn tới cũng không ai để ý.

Đi vào đại điện, Lục Ly phát hiện bên trong chia rất nhiều tiểu thiền điện, có một cái lão giả tiến lên đón, hỏi thăm Lục Ly là muốn mua đồ vẫn là phải mua đồ. Lục Ly một cái Thiên Lân thạch đều không có, mua cái gì đồ vật tự nhiên đi bán đồ địa phương.

Lão giả kia mang theo hắn đi một cái thiền điện, để hắn muốn bán đồ vật lấy ra, sau đó định giá. Lục Ly nghĩ nghĩ theo Không Gian giới bên trong lấy ra một chút thần dược, đây đều là Tam trọng thiên đỉnh cấp thần dược, tại Tam trọng thiên đều là có giá trị không nhỏ.

"Đây là Âm Dương Thảo a mới vạn năm niên đại không đáng cái gì thiên thạch a, ngươi cái này một trăm gốc tính ba mươi thiên thạch đi."

"Đây là cái gì thần dược chưa thấy qua a, bất quá dược lực xem xét tựu chẳng ra sao cả, nơi này hết thảy định giá mười cái thiên thạch đi."

"Thần dược này có chút ý tứ, cùng loại Phong Nguyên Diệp, cái này mấy chục gốc có thể định giá năm mươi cái thiên thạch "

Lục Ly lấy ra gần ngàn gốc thiên thạch, kết quả bị lão giả này đánh giá thoáng cái giá cả, tính được chỉ có hơn một trăm mai thiên thạch. Lục Ly có chút trợn tròn mắt, hắn cũng không có vội vã bán, mà là lấy ra một kiện Đế binh hỏi: "Binh khí này giá trị nhiều ít "

"Đế binh a "

Lão giả nhàn nhạt liếc qua, không có nửa điểm cảm thấy hứng thú dáng vẻ, khoát tay một cái nói: "Một ngàn thiên thạch đi, ngươi binh khí này thai nghén thời gian không dài, không đáng cái gì thiên thạch."

Lục Ly có chút trợn tròn mắt, hóa ra một kiện Đế binh chỉ có thể ở kia trong thành trì ngây ngốc một trăm ngày cái này thành trì là người lại địa phương sao hắn một cái Đế cấp trên người phổ thông bảo vật toàn bộ bán đi, sợ là cũng lại không được mấy năm a

Lục Ly chần chờ, lão giả kia cười hắc hắc nói: "Vị tiểu ca này là lần đầu tiên đến Phi Tiên giới a "

Lục Ly khẽ vuốt cằm, sau đó hỏi ý kiến hỏi: "Lão trượng, cái này Phi Tiên giới thành trì làm sao đắt như vậy vào thành thế mà Hư muốn mười cái thiên thạch một ngày cái này người bình thường sao có thể chịu đựng nổi "

"Ngươi cũng nói người bình thường, vậy dĩ nhiên không chịu đựng nổi!"

Lão giả rõ ràng không phải thuần chủng Nhân tộc, trên trán có màu đỏ đường vân, con mắt cũng là tử sắc, cái mũi mang câu, hai cái lỗ tai mang gió.

Hắn chậm ung dung nói ra: "Muốn trong thành ở lại, cái kia chỉ có nghĩ biện pháp mua sắm một chỗ nơi ở, không có nơi ở, coi như là bình thường Thánh cấp cường giả đều gánh không được. Sở dĩ ngươi nếu là nghĩ trong thành trường kỳ định cư, cái kia chỉ có mua một chỗ nơi ở."

"Mua một chỗ nơi ở cần bao nhiêu thiên thạch" Lục Ly hiếu kì hỏi ý kiến hỏi.

"Cũng không mắc!" Lão giả cười hắc hắc nói: "Giống như Huyền Vũ thành loại này Vương thành, nhỏ nhất nơi ở cũng liền mười vạn thiên thạch a Hoàng thành muốn quý gấp mười, giống như ngươi muốn đi Thánh Thành mua một chỗ trang viên, kia đoán chừng ít nhất phải ngàn vạn thiên thạch!"

"Ngàn vạn "

Lục Ly trợn tròn mắt, một kiện Đế binh cũng liền một ngàn thiên thạch, kia muốn tại Thánh Thành bên trong có được một chỗ trang viên, kia nhất định phải cầm một vạn kiện Đế binh đi đổi giống như đầu óc không có vấn đề người, hẳn là sẽ không làm ra loại chuyện ngu này đi..