Chương 3024: Ân Hoàng Mộ

Chương 3024: Ân Hoàng Mộ

Tại Tam trọng thiên đồ tốt đều là có tiền mà không mua được, bởi vì siêu cấp gia tộc cũng không thiếu thần nguyên thiên thạch những này, chân chính đồ tốt, đương nhiên sẽ không lấy ra bán, coi như muốn bán cũng là cầm đồng giá bảo vật đổi.

Cái này Ly tiểu thư tại Hoang tộc địa vị rõ ràng không thấp, thân là Thiên Hoang Tinh Vực đệ nhất đại tộc, nàng vật gì tốt chưa thấy qua hiện tại bởi vì một mai đan dược động dung, đồng thời chủ động liên tục tăng giá, điều này nói rõ đan dược này rất trân quý. Nếu là đồ tốt, vậy dĩ nhiên không thể bán.

Ly tiểu thư sắc mặt thoáng cái tựu lạnh xuống, trầm giọng nói ra: "Ngươi đây là tại đùa nghịch chúng ta đã không bán, vì cái gì lấy ra "

Lục Ly cười nhạt một cái nói: "Ta không biết thứ này là cái gì, bất quá ta biết rất trân quý, đã đây là đồ tốt, ta tự nhiên muốn giữ lại chính mình dùng, các ngươi Hoang tộc mua bán tự do, không tồn tại ép mua ép bán a "

"Đương nhiên sẽ không!"

Ly tiểu thư mặt lạnh lấy nói ra: "Ngươi không nguyện ý bán, đương nhiên sẽ không ép buộc ngươi, bất quá cái này Thiên Tủy đan ngươi dùng không nhiều lắm ý nghĩa, đối với tộc ta tác dụng lớn hơn một chút, đây là dùng để Luyện Thể đan dược. Tộc ta kỳ thật cũng không thiếu tương tự như vậy đan dược, chỉ là có thể luyện chế Thiên Tủy đan Tông Sư đã chết, hiện tại gần như không có đan dược này, sở dĩ ta mới khai cái giá tiền này."

"Luyện Thể "

Lục Ly đôi mắt sáng lên, hắn là Linh Vũ song tu a, linh hồn cùng nhục thân là trọng điểm, ngược lại đối với Thần Thông chân ý những này không phải đặc biệt để ý. Nhục thể của hắn đã thật lâu không có tăng lên, hiện tại có cơ hội tăng lên, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hắn nghĩ nghĩ, chắp tay nói: "Thật có lỗi, Ly tiểu thư, ta cũng là Luyện Thể, sở dĩ đan dược này chính ta dùng, nhục thân cường đại đối với ta mà nói rất trọng yếu "

"Ngươi còn Luyện Thể "

Ly tiểu thư mang theo cười khinh bỉ cười, nói ra: "Các ngươi Nhân tộc trời sinh thể chất tựu yếu, Luyện Thể có thể có cái gì tiền đồ thân thể ngươi có thể luyện đến Đế cấp đỉnh phong sao "

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười to nói: "Nhân tộc liền có thể không thể Luyện Thể sao ta hiện tại nhục thân không sai biệt lắm liền có thể so Đế cấp đỉnh phong."

"Khác (đừng) khoác lác!" Ly tiểu thư châm chọc nói: "Ngươi như nhục thân có thể miễn cưỡng nhưng so sánh Đế cấp đỉnh phong, bản tiểu thư đưa ngươi một vạn thiên thạch, giống như không so được ngươi đem Thiên tủy đan bán cho ta như thế nào "

Tốt

Lục Ly đại hỉ, không nghĩ tới lại có thể có người chủ động đưa thiên thạch cho hắn, hắn cười hắc hắc nói: "Đồ lão làm chứng a, Ly tiểu thư cũng đừng nói không giữ lời nha."

Đồ lão có một loại cảm giác không ổn, nhưng Ly tiểu thư đã nói, hắn tốt như vậy đi phản bác, chỉ có thể gật đầu nói: "Tiểu thư nhà ta nói lời, tự nhiên chắc chắn."

Tốt

Lục Ly trên mặt đều là tự tin nói ra: "Ta tại cái này có thể triển lộ thoáng cái nhục thân thực lực thành nội quân đội có thể hay không nói "

"Đương nhiên sẽ không!"

Đồ lão nội tâm càng phát ra cảm thấy không lành, hắn đánh ra một đạo lưu quang, đại điện bên trong lập tức sáng lên một đạo quang mang, Đồ lão mở ra Thần Văn.

"Thần Long biến!"

Lục Ly quát khẽ một tiếng, toàn thân áo bào trực tiếp bạo liệt, tiếp lấy toàn thân trong nháy mắt bị lân phiến bao trùm, phía sau mọc ra Long Dực, trên đầu xuất hiện long giác, phía sau xuất hiện đuôi rồng, tay cũng thay đổi thành long trảo, đồng thời hắn còn thả ra Bác Long Thuật, nhục thân tăng lên mười lần.

Lục Ly cường đại khí huyết tràn ngập mà đến, để Ly tiểu thư Đồ lão cũng hơi động dung, một cái Đế cấp sơ kỳ thả ra một loại Thần Thông, thoáng cái nhục thân miễn cưỡng nhưng so sánh Đế cấp đỉnh phong trọng yếu nhất là Lục Ly là Nhân tộc, Nhân tộc nhưng không có thiên phú thần thông.

"Ngươi không phải Nhân tộc "

Ly tiểu thư con ngươi càng lạnh hơn, hừ hừ nói: "Ngụy trang Nhân tộc, cố ý lừa gạt bản tiểu thư một vạn thiên thạch, hừ, ngươi lá gan rất béo tốt a."

"Khụ khụ!"

Đồ lão lúng túng ho khan một tiếng, nói ra: "Tiểu thư, thật sự là hắn là Nhân tộc, đây là hắn tu luyện một loại Thần Thông đi."

"Hừ hừ!"

Ly tiểu thư hừ lạnh hai tiếng, quay người đi ra phía ngoài, để lại một câu nói: "Cho hắn một vạn thiên thạch đi, khoản tra xong, ta đi."

Đồ lão lấy ra một vạn thiên thạch, mặt không biểu tình nói ra: "Tiểu tử, tộc ta vị này Ly tiểu thư tính khí thế nhưng là rất kém cỏi."

"Ha ha!"

Lục Ly xem thường nói ra: "Phi Tiên giới không thể động võ, tiểu thư nhà ngươi còn có thể ăn ta không thành đương nhiên, các ngươi Hoang tộc nếu là vi phạm Phi Tiên giới quy củ, vậy ta muốn giết chết ta cũng quá đơn giản."

Đồ lão không nói gì nữa, Lục Ly nghĩ nghĩ nói ra: "Mấy cái này Không Gian giới đồ vật đều bán đi, cứ dựa theo ngươi cho giá cả."

Bảy vạn tám tăng thêm Ly tiểu thư thua bởi hắn một vạn thiên thạch, vậy hắn tựu có tám vạn tám thiên thạch. Giống như có thể lại bán một chút bảo vật, vậy liền mười vạn thiên thạch góp đủ.

Lục Ly càng nghĩ, giống như không có gì đồ vật dùng bán đáng tiền hắn không phải rất muốn bán, còn lại đồ vật không đáng tiền, bán cũng không có mấy cái thiên thạch.

"Lại đi ra một chuyến đi."

Lục Ly quyết định được chủ ý, dù sao có Huyết Linh Nhi tại, hắn đi đào bảo quá đơn giản, tuỳ ý lại đi đào hai nơi bảo địa góp cái mấy vạn thiên thạch liền có thể mua sắm một tòa nơi ở. Có bao nhiêu thiên thạch, còn có thể mua sắm một chút tài nguyên tu luyện.

Giao dịch xong, Lục Ly đi ra ngoài, hắn nghĩ nghĩ hướng một cái tửu lâu đi đến, nghĩ lại tìm một cái tiểu nhị tìm hiểu một chút tình báo.

Trên người có thiên thạch, Lục Ly lực lượng tăng nhiều, muốn một cái ghế lô, điểm một bàn đồ ăn, hao tốn hơn ngàn thiên thạch, mỹ mỹ ăn một bữa, sau đó đưa tới tiểu nhị hỏi thăm về tới.

"Bảo địa "

Tiểu nhị trầm ngâm một lát, nói ra: "Muốn nói bảo địa, gần nhất nửa tháng truyền ra tiếng gió, đông nam phương hướng phát hiện một cái mới vô thượng bảo địa, rất nhiều cường giả đều dũng mãnh lao tới, nghe nói sợ bên kia động võ, còn đi một đội tuần tra. Kia là một cái cùng loại Côn Hoàng Lăng bảo địa, nghe nói có vô số chí bảo. Ân kia địa phương gọi Ân Hoàng Mộ!"

A

Lục Ly lập tức hứng thú  bên kia có đội tuần tra đi qua, vậy liền tuyệt đối an toàn, ai dám đang đi tuần đội dưới mí mắt động thủ, sợ là chán sống

Cái kia mộ địa vừa mới phát hiện, rất nhiều địa phương Thần Văn đoán chừng đều không có phá vỡ, hắn đi vào Huyết Linh Nhi tuỳ ý phá vỡ mấy chỗ đại điện Thần Văn, sợ là tựu đủ hắn tại cái này ăn mấy trăm năm đi

"Đúng vậy! Thưởng ngươi!"

Lục Ly ném đi qua một trăm thiên thạch, để tiểu nhị này đi mang một phần trên bản đồ đến, hắn quyết định liền đi bên này, chủ yếu là có đội tuần tra ở bên kia, hắn cảm giác vô cùng an toàn.

Cái kia tiểu nhị rất nhanh đưa ra một phần địa đồ, còn đem Ân Hoàng Mộ địa phương giới ra, Lục Ly phất tay để hắn thối lui. Tiểu nhị này cung kính lui ra đến, sau đó đi vào một cái khác ghế lô, bên trong ngồi một cái lão giả, rõ ràng là Tứ Tí tộc cường giả.

"Đại nhân, đều theo phân phó của ngài làm xong." Tiểu nhị vừa cười vừa nói.

"Làm tốt, cầm lấy đi!"

Tứ Tí tộc mười sáu nguyên lão tùy thời ném ra một cái Không Gian giới, tiểu nhị này xem xét bên trong lại có năm ngàn thiên thạch lập tức đại hỉ bái tạ lui ra.

Lục Ly ăn uống no đủ về sau, rời đi tửu lâu cũng không có nghỉ ngơi, mà là đi một cái khác tửu lâu. Lần nữa dò xét một chút, xác định hoàn toàn chính xác có Ân Hoàng Mộ tồn tại, gần nhất thành nội rất nhiều cường giả đều đuổi đi qua.

Ân Hoàng Mộ rời đi bên này có chút xa, hắn nghĩ đến nhanh chóng đi qua, nếu không sợ là đồ tốt đều bị người khác lấy sạch. Sở dĩ hắn không có dừng lại, lập tức liền hướng ngoài thành đi đến.

"Ha ha!"

Thập Lục trưởng lão đứng tại tửu lâu cửa sổ đằng sau, nhìn qua Lục Ly bóng lưng rời đi khóe miệng lộ ra cười lạnh, lẩm bẩm nói: "Ân Hoàng Mộ đích thật là bảo địa, nhưng lại không là ai đều có thể đi, tiểu tử, lần này ngươi liền chết tại Ân Hoàng Mộ đi.".