Chương 3033: Phu Tổ

Chương 3033: Phu Tổ

Phi Tiên giới, Thánh Thành!

Một tòa cổ xưa đại điện bên trong, Chấp Pháp đường thống lĩnh mang theo một cái khác Hoang tộc Thánh Hoàng quỳ một chân xuống đất, trên đại điện ngồi xếp bằng một lão giả, hắn nhắm mắt lại, toàn thân bao phủ tại Hắc Bào bên trong.

Thống lĩnh cùng Hoang tộc nguyên lão đã tại cái này quỳ hơn một canh giờ, nhưng phía trên lão giả kia nhưng vẫn không có nói.

Lần nữa đợi nửa canh giờ, lão giả kia rốt cục động, lại là không có trợn mở tròng mắt, mà là tay khẽ động ném ra một cái Thú Xác, bờ môi mở ra nói ra: "Lực thống lĩnh ngươi cầm thứ này, đi mộng viên tinh phụ cận, chỉ cần tới gần mục tiêu Thú Xác liền hội tỏa sáng, thứ này chỉ có thể dùng ba tháng, ba tháng tìm không thấy hắn, vậy cũng chớ tới tìm ta."

"Đa tạ Phu Tổ!"

Lực thống lĩnh cùng Hoang tộc cường giả đại hỉ, Phu Tổ rốt cục xuất thủ, trong khoảng thời gian này Phu Tổ không phải là không có phản ứng bọn hắn, chỉ là trong bóng tối bói toán mà thôi.

Lực thống lĩnh mang theo Hoang tộc Lão Hòa nhanh chóng rời đi đại điện, trực tiếp rời đi Phi Tiên giới, cưỡi chiến thuyền bằng nhanh nhất tốc độ hướng mộng viên tinh bay đi. Đồng thời hắn đưa tin cho đội chấp pháp người, hướng mộng viên tinh bên kia bay đi.

Chấp Pháp đường cường giả điều tập một chút trinh sát hướng bên kia bay đi, Chấp Pháp đường một điều động, còn lại đại tộc toàn bộ đều phát hiện, cũng nhao nhao hướng mộng viên tinh bên kia tới gần.

Chấp Pháp đường hữu ý vô ý đem tin tức thả ra, tự nhiên là muốn mượn các đại tộc lực lượng, đem mộng viên tinh bên kia đoàn đoàn bao vây đi vào.

Từng chiếc từng chiếc hàn thiết chiến thuyền gào thét mà đi, trùng trùng điệp điệp, che cả bầu trời. Cũng có vô số trinh sát hướng bên kia hội tụ mà đi  bên kia phương viên ức vạn dặm tại thời gian nửa tháng bên trong hội tụ hơn mười vạn quân đội cùng trinh sát, còn có các tộc cường giả.

Tiểu Ma hoàn toàn chính xác ngay tại vùng này phụ cận!

Phu Tổ hoàn toàn chính xác có nghịch thiên chi Thần Thông, người lại Phi Tiên giới, lại có thể bói toán ra Tiểu Ma đại khái khu vực, như thế Thần Thông đích thật là kinh thiên địa, Khấp Quỷ Thần.

Tiểu Ma giờ phút này biến thành một cái đại tộc trinh sát, hắn cảm giác gần đây không được bình thường, phụ cận trinh sát rõ ràng tăng nhiều.

Không chỉ trinh sát tăng nhiều, chiến thuyền cũng đột nhiên nhiều hơn, cường giả nhiều rất nhiều. Cái này rõ ràng có chút không đúng, khẳng định là có cường giả truy tung đến hắn hành tung.

Hắn không có biện pháp, không dám tiếp tục tiến lên, mặc dù hắn ngụy trang chi thuật rất mạnh, nhưng vẫn là có khả năng bị phát hiện vấn đề.

Hắn trong mắt quang mang lấp lóe, sau đó lấy ra một phần địa đồ, cuối cùng hắn mục quang khóa chặt một cái giới diện.

Viêm Hỏa tinh!

Cái này giới diện rất nổi danh, là một cái cực kỳ nguy hiểm giới diện, không có bị bất luận cái gì đại tộc chiếm cứ, mà là là tam thập tam đại tộc tổng cộng có giới diện.

Bởi vì cái này giới diện vô pháp chiếm cứ, bên trong căn bản không thể lưu lại lâu dài, bên trong đều là Hỏa, vô tận hỏa diễm.

Bên trong không có sinh linh, hung thú đều không có, bên trong là một mảnh lửa hải dương, Đế cấp đi vào ngốc không được nửa canh giờ tựu gánh không được, Thánh Hoàng đi vào có thể ở lại, nhưng rất nhiều địa phương Thánh Hoàng có phải hay không dám đi.

Trong này có rất nhiều đỉnh cấp Thần tài, những này Thần tài chỉ có thể ba mươi tam tộc tiến vào thu lấy, mà lại là ước định năm năm một lần.

Cái này Viêm Hỏa tinh bình thường bên ngoài là bị phong bế, sở hữu cửa vào bị bố trí Thần Văn, bình thường còn có ba mươi tam tộc cường giả thay phiên tuần sát, ngoại tộc cường giả nếu là dám vào đi, vậy sẽ bị ba mươi tam tộc truy sát.

Kề bên này cũng không có quá tốt tiềm ẩn địa phương, chỉ có cái này Viêm Hỏa tinh rất thích hợp tiềm ẩn, chỉ cần đi vào ẩn núp mười năm tám năm, Tiểu Ma tin tưởng nhiều cường giả như vậy không có khả năng vô kỳ hạn tìm kiếm xuống dưới.

Hắn nhanh chóng hướng bên kia bay đi, một đường phi thường điệu thấp, mà lại cảm ứng được ba động về sau lập tức né tránh, tránh cho cùng cường giả gặp mặt cơ hội.

Lực thống lĩnh cùng Lão Hòa còn không có tới, Phu Tổ ban cho Thú Xác cũng không mang đến, sở dĩ cho dù có cường giả tới gần Tiểu Ma, cũng vô pháp phát hiện hắn.

Tiểu Ma thuật dịch dung phi thường nghịch thiên, bằng không hắn cũng không có khả năng thời gian dài như vậy không bị phát hiện chân dung.

Tại lực thống lĩnh cùng Lão Hòa bọn hắn đến mộng viên tinh về sau, Tiểu Ma đã tới Viêm Hỏa tinh ở ngoài. Nơi này mỗi một cái cửa vào đều bị phong ấn, phụ cận cũng có ba mươi tam tộc đội tuần tra, nhưng đối với Tiểu Ma tới nói chút lòng thành.

Hắn nhẹ nhõm tránh đi đội tuần tra, sau đó phá giải một chỗ cửa vào Thần Văn, lặng yên tiến vào Viêm Hỏa tinh, đồng thời đem cửa vào Thần Văn cho phục hồi như cũ, theo mặt ngoài xem không có bất kỳ cái gì vết tích.

Tiểu Ma tiến vào Viêm Hỏa tinh về sau, hắn phát hiện bên trong cùng trong truyền thuyết không có gì khác nhau, đập vào mắt là một mảnh biển lửa, vừa tiến đến nhiệt độ tựu phi thường khủng bố. Phía dưới không có sơn, càng không có nước, không có sâm lâm, không có cái gì, chỉ có vô biên vô tận biển lửa.

Phía dưới hỏa diễm là màu da cam, bất quá nơi xa Tiểu Ma có thể nhìn thấy màu xanh, màu tím, màu lam, màu đen, màu trắng các loại (chờ chút) hỏa diễm.

Hưu

Tiểu Ma bay xuống, dùng thực lực của hắn tới nói, màu quýt hỏa diễm đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, loại trừ cảm giác có chút nóng bên ngoài.

Hắn chui vào màu quýt trong ngọn lửa, cái này hỏa diễm rất cao, có mấy trăm trượng chi cao. Tại trong ngọn lửa rất tốt ẩn thân, bởi vì thần niệm không dám nhô ra đến, nếu không sẽ bị hỏa diễm đốt diệt, linh hồn hội (sẽ) thụ thương.

Tiểu Ma bốn phía đi lòng vòng, phát hiện còn chưa đủ an toàn, bên ngoài nhiều cường giả như vậy, khẳng định truy tung đến hắn tại phụ cận. Sở dĩ bọn hắn tại phụ cận tìm kiếm một lần về sau, đoán chừng sẽ đem mục quang khóa chặt Viêm Hỏa tinh.

Hắn nhất định phải tìm kiếm một chỗ đầy đủ an toàn địa phương, ẩn núp cái một chút năm  chờ truy binh thối lui về sau, hắn rồi đi không muộn. Dù sao Lục Ly trên tay, tùy thời có thể dùng tìm Tứ Tí tộc giao dịch.

Hắn tại trong ngọn lửa nhanh chóng tiến lên, đi đằng đẳng năm ngày, hắn rốt cuộc tìm được một chỗ phi thường tốt địa phương. Kia là một cái lòng đất sơn động, tại một mảnh màu đen hỏa diễm phía dưới. Cái này màu đen hỏa diễm rất khủng bố, tựu liền Tiểu Ma đều có chút gánh không được.

Hắn đi lòng đất sơn động, lòng đất sơn động đồng dạng đều là hỏa diễm, cái này hỏa diễm là theo địa tâm xuất hiện. Hắn lần theo sơn động một đường đi lòng đất mấy vạn trượng, sau đó trong lòng đất trong một cái sơn động bố trí một cái cường đại Thần Văn suy yếu hỏa diễm.

Hắn đều đã đến lòng đất mấy vạn trượng, coi như đến gần vô hạn Thánh Hoàng đại viên mãn cường giả thần niệm đều khó có khả năng dò xét xuống tới, trừ phi có Thánh Hoàng xuống tới tìm kiếm, nếu không căn bản không phát hiện được hắn.

Hắn cảm giác lực rất biến thái, một khi có Thánh Hoàng xuống tới, hắn liền có thể đơn giản cảm giác được, tiếp theo đào tẩu. Lòng đất này không chỉ có riêng là một cái thông đạo, hắn chỗ địa phương liền là lòng đất ba đầu thông đạo giao nhau khẩu, thoát đi rất nhẹ nhàng.

Bên ngoài lực thống lĩnh cầm Phu Tổ ban cho Thú Xác đã tốc độ nhanh nhất, đã tới mộng viên tinh, sau đó hắn tự mình bốn phía phi hành tìm kiếm.

Tốc độ của hắn tự nhiên so chiến thuyền nhanh hơn, hắn chỉ là hao tốn hơn nửa tháng thời gian liền đem phụ cận dò xét một lần, cũng không có tìm được Tiểu Ma.

Hắn đối Phu Tổ là hoàn toàn tín nhiệm, đã Phu Tổ nói Tiểu Ma tại phụ cận vậy khẳng định tại phụ cận. Hắn tìm không thấy đó chỉ có thể nói một vấn đề, Tiểu Ma ẩn nấp rồi, hắn cũng không có tới gần Tiểu Ma.

Hắn lấy ra địa đồ điều tra, cuối cùng đem mục tiêu khóa chặt tại ba cái địa phương, hai cái phế giới, còn có Viêm Hỏa tinh.

Hắn kết luận Tiểu Ma khẳng định giấu ở cái này ba cái địa phương một trong, chỉ cần hắn mang theo Thú Xác đi tìm kiếm, vậy tuyệt đối có thể tìm tới hắn. Chỉ cần cho hắn tìm được, kia Tiểu Ma tựu tuyệt đối không thể chạy trốn.

"Hừ hừ, chỉ cần tìm cho ta đến ngươi, ta định đưa ngươi đầu người treo ở phía trên tòa thánh thành!"

Lực thống lĩnh hận hận thì thào, thân thể vạch phá bầu trời hướng một cái phế giới bay đi..