Chương 3051: Lời đồn

Chương 3051: Lời đồn

Giờ phút này Lục Ly chính mình cũng không biết chính mình ở đâu, Huyết Linh Nhi sẽ chỉ không bớt khấu trừ chấp hành Lục Ly mệnh lệnh, nó một cái đại điện một cái đại điện tiến lên, đại điện bên trong có bảo vật nó hội (sẽ) thu nhập bên trong ngọn thánh sơn, nếu có nguy hiểm nó hội (sẽ) khống chế Thánh Sơn nhanh chóng tiến lên.

Nó đi qua một cái đại điện, cung điện kia có rất nhiều đại thụ, những cây to kia hội (sẽ) đâm ra một sợi rễ cây, vô cùng sắc bén cùng kinh khủng, cũng may Thánh Sơn phòng ngự cường đại, chặn những cái kia rễ cây.

Còn có trong một cái đại điện có pho tượng, những cái kia pho tượng bình thường sẽ không động, tại Thánh Sơn đi ngang qua sau lại đột nhiên công kích, có một lần Thánh Sơn đều bị đánh bay ra ngoài mấy chục trượng, cũng may những này pho tượng không thể động, Huyết Linh Nhi khống chế Thánh Sơn bay mất.

Mười tám Đạo môn!

Huyết Linh Nhi nhớ rõ nó đã qua mười tám Đạo môn, cái này mười tám Đạo môn nó đều bố trí rất nhiều đạo Thần Văn, nó càng là bố trí đằng sau vượt có tâm đắc. Nó bố trí lúc lại đem những thần văn kia nghĩ biện pháp chồng lên dung hợp lại cùng nhau, dạng này mấy loại Thần Văn dung hợp, Thần Văn có thể sẽ biến dị, phá giải độ khó sẽ cực kì tăng lên.

Nó cái gì đều mặc kệ, cũng mặc kệ phía trước có thể bị nguy hiểm hay không, chỉ biết một lộ phá giải Thần Văn đi qua, thẳng đến đi đến cuối cùng, không đường có thể đi, hoặc là tao ngộ nó vô pháp xử lý sự tình, mới có thể truyền âm cho Lục Ly.

Thời gian nhanh chóng trôi qua, chớp mắt lại là một tháng đi qua, Huyết Linh Nhi xuyên qua bốn năm cái đại điện, đã tới một cái sơn cốc bên trong, nó tại cái này ngừng lại, bởi vì nó tại cái này phát hiện một cái cây. Cây này hắn cảm giác rất không tầm thường, bởi vì nó không phải Võ giả lại không biết cụ thể chỗ nào không tầm thường.

"Tình huống như thế nào "

Lục Ly bị đánh thức, Huyết Linh Nhi truyền ngôn về sau, hắn thần niệm lập tức dò xét ra ngoài, phát hiện cây này quả nhiên có chút khác biệt tầm thường.

Cây này bề ngoài nhìn rất phổ thông, không cao không lớn, cũng không có linh quả, nhưng cây này bên trong không hiểu có thể cảm nhận được một loại vận vị, khiến người ta cảm thấy phi thường huyền bí.

Ông

Lục Ly truyền tống ra ngoài, đứng dưới tàng cây, cẩn thận quan sát, cây này rất già rất già, đều là vỏ cây già, nhưng diệp tử cũng rất xanh tươi cùng rậm rạp, diệp tử đều là hình bầu dục, bề ngoài nhìn cùng phổ thông cây không nhiều Đại khu đừng.

Lục Ly vây quanh cây chuyển vài vòng, sau đó ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, thôi động đại đạo chi ngân tinh tế cảm ứng. Trọn vẹn cảm ứng thời gian một nén nhang, Lục Ly cũng không có phát hiện cái gì khác biệt, duy nhất cảm giác liền là cây này ở khắp mọi nơi đều tràn ngập một loại không hiểu đạo vận, không nói rõ được cũng không tả rõ được.

"Tu luyện thoáng cái thử một chút!"

Lục Ly nghĩ nghĩ ngồi xếp bằng bắt đầu tu luyện, rất nhanh hắn đôi mắt đột nhiên mở ra, trong con ngươi đều là chấn kinh. Tại cây này xuống tu luyện hắn cảm giác não hải thanh tỉnh linh hoạt vô số lần, tựa hồ tại cây này xuống tu luyện hội (sẽ) càng nhanh hơn càng thêm thông thuận

"Đây là một viên bảo thụ a!"

Lục Ly con mắt sáng lên, quanh hắn lấy cây bắt đầu đi loanh quanh, trầm ngâm một lát, hai tay của hắn ôm lấy cây này muốn đem cây này trực tiếp đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Lục Ly lực lượng rất lớn, giống như là bình thường cây sợ là nhẹ nhõm tựu bị rút ra, nhưng hắn đã dùng hết toàn thân lực lượng cây này không nhúc nhích chút nào.

"Có thần văn bảo hộ!"

Lục Ly cảm ứng thoáng cái, sau đó lập tức hét lớn: "Huyết Linh Nhi, chui vào lòng đất dò xét cây này phụ cận Thần Văn, đem bảo hộ cây này Thần Văn phá cho ta, ta muốn đem cây này cấy ghép đi bên trong ngọn thánh sơn."

Tốt

Huyết Linh Nhi lập tức chui vào lòng đất, dò xét một lát quả nhiên phát hiện lòng đất có thần văn, cả cái cây đều có thần văn bảo hộ. Nó trọn vẹn dò xét nửa ngày mới truyền âm nói: "Chủ nhân nơi này Thần Văn rất mạnh, coi như có thể phá vỡ ít nhất cũng phải hai tháng, ngươi nhất định phải phá vỡ sao "

"Hai tháng "

Lục Ly nhướng mày, hỏi thăm về đến: "Chúng ta bây giờ ở đâu truy binh phía sau ngươi có thể cảm ứng được cụ thể ở đâu sao "

"Ta cũng không biết ở đâu, bất quá chúng ta hiện tại qua 23 Đạo môn, tất cả môn đều bị ta bố trí Thần Văn." Huyết Linh Nhi trả lời: "Bọn hắn hiện tại ngươi bế quan lúc chỗ cung điện nhỏ kia, cách chúng ta còn có 23 Đạo môn, giống như dưới tình huống bình thường, muốn tới ít nhất phải thời gian nửa năm."

"Tốt! Phá giải cây này Thần Văn!"

Lục Ly không do dự, để Huyết Linh Nhi phá trận, chính hắn thì xếp bằng ở dưới cây tu luyện. Dưới tàng cây tu luyện hắn cảm giác làm ít công to, đầu óc đều rõ ràng rất nhiều, tu luyện tốc độ cơ hội nhanh rất nhiều. Thần Dịch Thuật hắn đã có rất nhiều tiến triển, dưới tàng cây tu luyện tiến triển sẽ nhanh hơn.

Quả nhiên!

Dưới tàng cây tu luyện mấy ngày, Lục Ly cảm giác tiến triển thần tốc, trước đó có mấy cái tiết điểm không nghĩ ra, hiện tại thoáng cái đã nghĩ thông suốt.

Thời gian rất nhanh đi qua nửa tháng, Xích Long tộc lại có ba cái nguyên lão tiến vào Lưỡng Nghi giới, đây là Ngao Đỉnh phái tới, trong đó có một cái là tinh thông Thần Thông Ngao Khí.

Bọn hắn trực tiếp đi Khô Lâu sơn, để bọn hắn không có nghĩ tới là vừa mới đến Khô Lâu sơn bên ngoài, bọn hắn phát hiện Khô Lâu sơn bên ngoài giờ phút này thế mà người đông nghìn nghịt, tất cả đều là Võ giả, mà lại bên này còn bị cô lập núi lại.

"Tình huống như thế nào "

Căn cứ trước đó tình báo, Khô Lâu sơn thế nhưng là cũng không có quá nhiều Võ giả a, hoặc là nói đã rất nhiều năm không có cường giả đến bên này tầm bảo. Bởi vì nên tìm kiếm địa phương đã tìm, chỉ có một ít quá nguy hiểm địa phương không có đi tìm kiếm, nghe nói chủ điện còn bị phá vỡ, đại bộ phận bảo vật đã bị đào đi.

Nơi này sở dĩ náo nhiệt lên, nhưng thật ra là bởi vì lời đồn!

Đây hết thảy vẫn là Lục Ly trước đó bố trí duyên cớ, là cái kia tiểu nhị kiệt tác.

Lục Ly để cái kia tiểu nhị truyền tin tức, cái kia tiểu nhị muốn kiếm cái này mấy ngàn thiên thạch, lại không nghĩ bị Thiên Cẩu Tộc Xích Long tộc truy sát, sở dĩ hắn bào chế một cái lời đồn.

Hắn không muốn đắc tội mấy cái đại tộc, nhưng lại muốn hoàn thành Lục Ly nhiệm vụ, sở dĩ hắn truyền ra Khô Lâu sơn có trọng bảo xuất thế, chủ điện kỳ thật cũng không có bị tìm tới, gần nhất chủ điện bên kia có thần ánh sáng hiển thế, rất có thể là chủ điện mộ chủ Ung Hoàng chí bảo Ung Hoàng kích xuất thế. Việc này còn kinh động đến ba mươi ba tộc, đã có ba mươi ba tộc cường giả bí mật chui vào vào đây, tiến vào Khô Lâu sơn.

Lời đồn luôn luôn truyền đi nhanh nhất, tăng thêm gần nhất cũng không ít cường giả dò xét đến, Lưỡng Nghi giới ngoại có Xích Long tộc cùng Thiên Cẩu Tộc không ít trinh sát. Tứ Tí tộc cũng có trinh sát tới bên này, nghe nói còn có không ít cường giả hướng bên này chạy đến.

Ba mươi ba tộc trinh sát vì cái gì tại Lưỡng Nghi giới ngoại hội tụ bản thân cái này liền là rất quái dị sự tình, sở dĩ lập tức có đại gia tộc hướng Khô Lâu sơn bên kia kín đáo đi tới, bọn hắn cũng có tinh thông truy tung cường giả, thành công cảm ứng được Xích Long tộc cường giả khí tức, Xích Long tộc cường giả trên người Long tộc khí tức quá nồng nặc, rất khó che dấu.

Xích Long tộc cường giả đã tiến vào Khô Lâu sơn!

Tin tức này truyền ra về sau, lập tức đưa tới Lưỡng Nghi giới chấn động. Bản thân ba mươi ba tộc cường giả có phải hay không chuẩn vào đây, hiện tại Xích Long tộc cường giả vụng trộm ẩn vào đến, kia trước đó lời đồn khẳng định cũng không phải là lời đồn.

Ung Hoàng!

Liền là Khô Lâu sơn chỗ sâu nhất mai táng cái kia cường giả tuyệt thế danh tự, đây là một cái đến gần vô hạn đại viên mãn cường giả. Hắn có một thanh chí cường Thần binh Ung Hoàng kích, một mực không có hiện thế. Thanh binh khí này nghe nói là tối cường Thần binh một trong, rất nhiều đại tộc cường giả tự nhiên tâm động.

"Làm sao bây giờ "

Hai cái Thánh Hoàng nhìn qua Ngao Khí, lần này là dùng Ngao Khí làm chủ, Ngao Khí tư lịch tại Xích Long tộc rất già, lần này Ngao Đỉnh cũng đã nói, hai người bọn họ theo tới liền là bảo hộ Ngao Khí.

"Còn có thể làm sao "

Ngao Khí cắn răng nói ra: "Đỉnh Hoàng đã bàn giao, cái này Khô Lâu sơn chúng ta làm sao đều muốn xông vào một lần. Coi như bại lộ thân phận thì thế nào Lưỡng Nghi giới đại tộc còn dám giết chúng ta không thành nhiều nhất bị Hoang tộc tìm chút ít phiền phức, chúng ta không chết được, đi!"

Mặt khác hai cái Thánh Hoàng cắn răng, đi theo Ngao Khí hướng bên trong phóng đi, rất nhanh biến mất tại mênh mông quần sơn trong..