Chương 3070: Cẩu An chết

Chương 3070: Cẩu An chết

Lần này Ly tiểu thư vẫn là không có thụ thương, nhưng càng thêm chật vật, sắc mặt nàng cũng càng thêm khó coi. Từ nhỏ đến lớn, nàng đều không bị qua quá lớn ủy khuất, lần này ngay trước nhiều cường giả như vậy trước mặt, để nàng như thế khó xử, nàng muốn tự tử đều có.

Bất quá nàng vẫn là rất thông minh, mặc dù nội tâm tràn đầy sát ý, nhưng nàng cũng không có lỗ mãng, mà là rơi vào trầm tư. Nàng dạng này là không thể đi lên, nhất định phải nghĩ biện pháp, nếu không sẽ chỉ lần lượt bị đánh xuống tới.

Nàng trọn vẹn trầm tư thời gian một nén nhang, lúc này mới quay trở về phía dưới thang đá, đem tấm gương kia cùng màu đỏ Tiểu Kiếm thu hồi, sau đó mới chậm rãi bò lên phía trên.

Lần này nàng tại cấp mười lăm thang đá ngừng lại, sau đó nàng bắt đầu phóng thích một loại bí thuật, trên người nàng toát ra nồng đậm màu hồng hà sương mù, kia hà sương mù tràn ngập mà ra, rất mau đem phụ cận mấy cấp thang đá đều cho bao phủ đi vào.

"Độc Vụ "

Cẩu An con ngươi lạnh lẽo, cảm ứng thoáng cái, bắt đầu phóng thích đại thủ chưởng, muốn đem những cái kia màu hồng sương mù cho đánh xơ xác. Hắn thả ra mấy cái đại thủ chưởng, nhưng này chút ít sương mù lại không cách nào đánh xơ xác, những cảm giác kia không phải sương mù, mà là một loại huyễn tượng

"Huyễn cảnh "

Cẩu An đột nhiên tỉnh ngộ lại, đây không phải sương mù, mà là một loại huyễn cảnh, hắn thần niệm quét tới, quả nhiên phát hiện đã mất đi Ly tiểu thư tung tích. Nội tâm của hắn xiết chặt, hắn từng đạo chỉ phong bắn ra, như từng đầu giao long tại bốn phía bay múa. Hắn phóng thích chỉ phong không phải là vì công kích, mà là vì dò xét Ly tiểu thư vị trí.

A

Phía dưới Thánh Hoàng bọn họ đều kinh ngạc, bởi vì tại lúc này bọn hắn cũng phát hiện mười bốn cấp đến mười tám cấp thang đá đều bị màu hồng sương mù cho che khuất, bọn hắn thần niệm đều dò xét không được, vô pháp khám phá tình huống bên trong.

"Nguy rồi!"

Ngao Việt lại thấp giọng hô: "Cẩu An phải thua, đây là Phu Tổ tự sáng tạo một loại bí thuật, gọi Hốt Luân Thiên Trận. Không nghĩ tới Ly tiểu thư thế mà tu luyện thành công, cái này pháp trận thời gian ngắn Cẩu An khẳng định không cách nào phá khai."

"Đây là huyễn trận a "

Ngao Khí lại xem thường nói ra: "Huyễn trận có cái gì tốt lo lắng Ly tiểu thư lực phòng ngự là rất mạnh, nhưng chiến lực vẫn là kém một chút. Nàng lên tầng mười bảy, Cẩu An nhất định có thể cảm ứng được, đến lúc đó có thể nhẹ nhõm đánh lui xuống dưới."

"Ngươi sai!"

Ngao Việt lắc đầu nói: "Ngươi đã quên một điểm, quên đi Hoang tộc thiên phú thần thông!"

Ách

Ngao Khí nao nao, sau đó sắc mặt biến đến đắng chát, Hoang tộc thiên phú thần thông hoàn toàn chính xác lợi hại, Cẩu An sợ là chịu không được a.

Phía trên Ly tiểu thư đã lên tầng thứ 16, mặc dù phía trên vô số chỉ phong bay múa, nhưng Ly tiểu thư lại cũng không để ý. Nàng nhanh chóng bò lên phía trên, bò lên trên tầng thứ 17, mi tâm của nàng hình thoi tiêu chí phát sáng lên, một đạo vô hình quang mang bay đi, thoáng cái chui vào Cẩu An trong thân thể.

Cẩu An tại lúc này trở nên tinh thần hoảng hốt, tựa hồ có một loại thời quang rối loạn cảm giác, hắn cảm giác lại về tới ban đầu tình cảnh, một đạo màu hồng sương mù tràn ngập mà ra.

Hưu

Ly tiểu thư trong tay màu đỏ Tiểu Kiếm bay ra ngoài, cái này Tiểu Kiếm ở giữa không trung biến thành một đầu hỏa hồng sắc Cự Long, mang theo chấn thiên khí thế gầm thét hướng Cẩu An đập tới.

Cẩu An cảm giác thời quang rối loạn một hơi thời gian  chờ hắn tỉnh táo lại lúc đầu kia Hỏa Long đã đụng vào trên người hắn, nội tâm của hắn chấn động, nghĩ kịp phản ứng lúc, Hỏa Long đã đập vào trên người hắn.

Oanh

Một cỗ cự lực truyền đến, trong thân thể của hắn truyền đến kịch liệt đau nhức, tiếp lấy thân thể bay lên, thoáng cái hướng dưới đài cao bay đi. Cẩu An nội tâm khẩn trương, cũng sợ hãi vô cùng, phía dưới thế nhưng là có một đám Thánh Hoàng a, hắn cái này giống như một con dê cừu con đã rơi vào trong bầy sói.

"Hoang tộc thiên phú thần thông!"

Hắn âm thầm ảo não không thôi, vốn cho là Ly tiểu thư mới vừa vặn đột phá Thánh Hoàng không lâu, thiên phú thần thông đối với hắn không có ảnh hưởng, không nghĩ tới vẫn là ảnh hưởng tới hắn một hơi thời gian, cái này một hơi thời gian lại là đủ để trí mạng.

Hoang tộc thiên phú thần thông, đây là Thiên Hoang Tinh Vực công nhiên tối cường thiên phú thần thông. Bọn hắn thiên phú thần thông tự nhiên có thời gian chân ý, có thể làm cho địch nhân cảm giác thời quang rối loạn, không phân rõ tình trạng.

Cường giả giao chiến, một hơi thời gian đủ để định sinh tử, sở dĩ Hoang tộc mới mạnh như vậy, mới có thể trở thành Thiên Hoang Tinh Vực bá chủ.

Ông

Cẩu An còn không có bay xuống xuống dưới, trên người hắn sáng lên hào quang chói sáng, tiếp lấy khí thế của hắn thoáng cái tăng vọt, hai tay của hắn liên tục múa, tiếp lấy đầy trời chỉ phong bắn ra mà đi, tựa như là đầy trời kiếm quang, hướng xuống mặt mười cái Thánh Hoàng vào đầu chụp xuống.

Cẩu An khí thế tăng vọt, lực công kích tự nhiên cũng tăng vọt, những cái kia chỉ phong mang theo trí mạng khí tức, những cái kia Thánh Hoàng vội vàng hướng về sau mặt thối lui, tránh cho bị đánh trúng.

Cẩu An tại người tử ở giữa không trung vạch ra một đạo đường cong, bằng nhanh nhất tốc độ hướng truyền tống tế đàn phóng đi. Đã vô pháp đạt được Ung Hoàng kích, Cẩu An tự nhiên muốn bảo vệ tính mạng, trước chạy đi lại nói.

"Hắn muốn chạy trốn!"

Bên này Thánh Hoàng nhao nhao tỉnh ngộ lại, nhưng Cẩu An tốc độ quá nhanh, thoáng cái liền vọt tới tế đàn bên kia, hắn một bên nhanh chóng mở ra tế đàn, một bên quay đầu nhe răng cười: "Ha ha, muốn giết ta nằm mơ!"

Nụ cười của hắn vẫn chưa hoàn toàn buông ra, rất nhanh liền đọng lại, bởi vì hắn phát hiện nơi này truyền tống tế đàn, thế mà bị phong ấn.

Bốn phía Thánh Hoàng cũng là khẽ giật mình, sau đó toàn bộ nở nụ cười, chúng Thánh Hoàng trong mắt đều là nhe răng cười, một cái Thánh Hoàng cười nói: "Cẩu An, làm sao không cười tiếp tục cười a, ha ha ha ha!"

"Lão Cẩu!"

Một cái khác Thánh Hoàng nở nụ cười nói ra: "Tiếp tục trốn a, tiếp tục càn rỡ a, tiếp tục phách lối a, tiếp tục công kích a, đừng có ngừng!"

"Hưu hưu hưu!"

Mười cái Thánh Hoàng vây quanh đi qua, đem Cẩu An bao bọc vây quanh, Cẩu An sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi, trong mắt đều là vẻ sợ hãi. Thiên Cẩu Tộc am hiểu cách truy tung, cũng am hiểu đào tẩu, vấn đề là loại tình huống này, hắn làm sao trốn

"Cái này truyền tống tế đàn là ai phong ấn chẳng lẽ là cái kia Nhân tộc tạp toái "

Cẩu An nghĩ đến một vấn đề, sau đó rất nhanh tỉnh ngộ lại, giống như Lục Ly là từ nơi này truyền tống ra ngoài, hắn làm sao có thể có thời gian đến phong ấn tế đàn

Đã không phải Lục Ly phong ấn, cái kia chính là nơi này phong ấn vẫn luôn tồn tại, kia Lục Ly đi đâu

"Hành lang!"

Cẩu An tỉnh ngộ lại, hắn thân thể đột nhiên phóng lên tận trời, hoàn toàn trở nên trong suốt, hóa thành một hơi gió mát liền muốn hướng hành lang phóng đi.

Ông

Trên bầu trời sáng lên một đạo tử sắc tường không khí, Cẩu An thoáng cái đâm vào kia tường không khí phía trên, một cái Thánh Hoàng cười ha hả nói ra: "Còn muốn trốn người đi mà nằm mơ à!"

"Rầm rầm rầm!"

Bốn phía Thánh Hoàng toàn bộ hành động, bắt đầu điên cuồng công kích Cẩu An, Cẩu An tốc độ rất biến thái, tả đột hữu thiểm, liên tục tránh né. Nhưng vô luận hắn làm sao tránh né, bốn phía Thánh Hoàng nhiều lắm, hắn rất nhanh liền bị đánh trúng.

"Ngao Việt, chúng ta làm sao bây giờ "

Ngao Khí cuống lên, Cẩu An nếu là chết rồi, kia Lưỡng Nghi giới Thánh Hoàng tựu chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, bọn hắn cầm xuống Ung Hoàng kích khả năng gần như là không.

"Có thể làm sao "

Ngao Việt bất đắc dĩ thở dài: "Chúng ta có thể là kia mười cái Thánh Hoàng đối thủ lần này nhận thua đi, yên lặng theo dõi kỳ biến, đừng làm loạn."

Oanh

Bên kia Cẩu An tại tiếp nhận mấy chục lần công kích về sau, triệt để không ngăn được, bị một cái Thánh Hoàng trùng kích thoáng cái, đầu bạo liệt, trong nháy mắt tử vong..