Chương 3076: Muốn chiến liền chiến

Chương 3076: Muốn chiến liền chiến

Lục Ly hoàn toàn chính xác tại Lưỡng Nghi giới, bất quá giờ phút này hắn không trong thành, cũng không tại dã ngoại, mà là tại một cái tài nguyên bảo địa bên trong. Cái này tài nguyên bảo địa là một cái rất lớn bảo địa, là một cái đại tộc bảo địa, cái này tài nguyên bảo địa bên trong có rất nhiều nô lệ, Lục Ly hiện tại tựu biến thành một cái nô lệ.

Thần Dịch Thuật, có thể biến thành bất luận người nào bộ dáng, mà lại khí tức cảnh giới đều có thể cải biến. Lục Ly theo Khô Lâu sơn lao ra về sau, giả bộ hướng lên trên mặt bay đi, kỳ thật hắn đã sớm dự định tốt, giấu ở Lưỡng Nghi giới.

Đi trong hư không làm cái gì

Nơi đó trống rỗng, rất dễ dàng tựu bị phát hiện, giống như hắn đem Thần Ẩn Thuật tu luyện thành công đảo không quan trọng. Sở dĩ hắn chỉ có thể tiềm ẩn tại Lưỡng Nghi giới, tìm kiếm một chỗ chỗ tu luyện, đem Thần Ẩn Thuật tu luyện thành công đang đào tẩu.

Hắn trước kia là muốn đi thành nội, bởi vì nó có thể tùy ý biến hóa ngoại hình cùng cảnh giới, có thể không ngừng truyền tống rời đi, tìm tới một cái trong thành nhỏ ẩn đi.

Hắn bay gần nửa ngày về sau, ngoài ý muốn phát hiện một cái rất tốt ẩn thân địa phương. Có một cái đại tộc tài nguyên bảo địa bên trong nô lệ bạo động, cái kia đại tộc ngay tại Thiết Huyết trấn áp những nô lệ kia, rất nhiều nô lệ đều bị bắt trở về.

Tốt như vậy cơ hội hắn làm sao có thể bỏ lỡ

Thế là hắn đem chính mình biến thành một cái Ải Nhân tộc, đồng thời đổi lại một cỗ tử thi y phục, cảnh giới cũng ngụy trang thành Tứ kiếp đỉnh phong, nhẹ nhõm bị cái này đại gia tộc bắt lại trở về.

Bắt về sau hắn cùng một đám nô lệ cùng một chỗ bị nhốt, còn nhận lấy độc hình, cái này đại tộc một cường giả vào đây thả ra Độc Vụ, đem bên trong nô lệ độc đến chết đi sống lại.

Bực này Độc Vụ Lục Ly vốn có thể nhẹ nhõm kháng trụ, nhưng hắn không chỉ không có đi kháng, vẫn còn so sánh khác nô lệ hấp thụ nhiều rất nhiều Độc Vụ, dạng này hắn cũng chịu đựng không phải người thống khổ, giờ phút này nhìn thoi thóp nằm tại trong lao tù.

Phụ cận nô lệ còn có một số chết rồi, thi thể bắt đầu bốc mùi, rất nhiều nô lệ đau đến lăn lộn trên mặt đất, đem toàn thân mình đều cho bắt hư nát, cái này dưới đất trong lao tù nhìn cùng Địa Ngục.

Càng như vậy, Lục Ly càng là mừng rỡ, ai có thể muốn lấy được hắn trốn ở chỗ này chỉ cần không có người có thể truy tung đến khí tức của hắn, hắn tựu tuyệt đối an toàn.

Hắn nằm tại trong một góc, nhìn hữu khí vô lực, tựa hồ chỉ còn lại một nửa sức lực, thân thể hoàn toàn không động được. Nhưng hắn nhưng thật ra là trong bóng tối lĩnh hội Thần Ẩn Thuật, hắn còn âm thầm cầu nguyện đem hắn tại cái này nhiều quan một đoạn thời gian  chờ hắn đem Thần Ẩn Thuật tu luyện thành công, kia thiên hạ có thể đi.

Nơi này là một đầu trong hạp cốc, gọi Địa Long hẻm núi. Trong hạp cốc có rất nhiều quặng mỏ, lòng đất có một loại tinh thạch, mặc dù không ngừng đặc biệt trân quý, nhưng lượng rất lớn.

Hiện tại Lưỡng Nghi giới náo nhiệt không thôi, sở hữu gia tộc đều đang tìm kiếm Lục Ly. Nơi này lại xuất hiện nô lệ bạo động, nơi này thống lĩnh một cái Đế cấp đỉnh phong rất là nổi giận, lần này trốn đi một nửa nô lệ đều bị đánh giết, còn lại một nửa thì bị giam bị cực hình. Chuyện nơi đây cái này Thánh Hoàng căn bản không dám báo lên, giờ phút này gia tộc bên kia bận bịu không nghỉ, nếu như hắn còn đem sự tình báo cáo, hắn sẽ ở cao tầng trong mắt lộ ra hắn mười phần vô năng.

Sở dĩ hắn để quân đội đem phía ngoài thi thể thu sạch Tập trở về, mở ra trong hạp cốc đại trận đem nơi này phong tỏa, hắn quyết định các loại (chờ) lần này danh tiếng qua đi lại đến báo.

Bọn hắn tộc đàn gọi Nguyệt tộc, tộc đàn cũng truyền tới mệnh lệnh, để cái này Đế cấp đỉnh phong dò xét thoáng cái bốn phía, nhìn xem có hay không Lục Ly hành tung. Cái này Đế cấp đỉnh phong thi hành tộc quần mệnh lệnh, bất quá nơi này nô lệ đại đa số đều là Ải Nhân tộc, cũng không có cái gọi là Nhân tộc, hắn liền không có để ý.

Lục Ly trong lòng đất trong lao tù ở lại ba tháng, hắn cũng không biết bên ngoài cùng trong hư không khoảng chừng vài ức quân đội cùng cường giả đang tìm kiếm hắn, hắn tại trong lao tù tu luyện phi thường hài lòng.

Bất quá hôm nay những ngày an nhàn của hắn chấm dứt, sở hữu nô lệ bị đuổi ra ngoài, tiếp tục bắt đầu đào mỏ. Mà lại lần này còn có quân đội giám thị, cái này khiến Lục Ly vô pháp tu luyện.

Khoáng thạch rất khó đào, lòng đất nham thạch phi thường cứng rắn. Giống như Lục Ly hiển lộ chiến lực của hắn, kia nhẹ nhõm có thể vồ lấy. Nhưng hắn thực lực biểu lộ ra chỉ có Tứ kiếp đỉnh phong, đào mỏ tự nhiên là trở nên phá lệ gian nan.

Phụ cận một mực có quân đội tuần tra, để Lục Ly bọn hắn ngày đêm không ngừng đào mỏ. Lục Ly không có biện pháp, chỉ có thể trước khổ bức qua chút ít thời gian  chờ cơn gió này đầu qua lại nói.

Ly tiểu thư các nàng tiến vào Lưỡng Nghi giới, lại cảm giác không nhiều lắm ý nghĩa, Lưỡng Nghi giới lớn như vậy, bằng vào nàng cùng hai cái nguyên lão đi cái nào tìm làm sao tìm được vài ức Võ giả một mực tại tìm kiếm cũng không tìm tới, các nàng tuỳ ý đi dạo liền có thể tìm tới

Hư không bên ngoài, Hoang tộc một cái cường đại nguyên lão dẫn đội tới, vốn là nghĩ triệu tập quân đội tới, cuối cùng chỉ là tới năm cái nguyên lão. Nhưng cái này năm cái nguyên lão đều rất mạnh, đều là Thiên Hoang Tinh Vực tiếng tăm lừng lẫy cường giả. Cái này năm cái nguyên lão cũng không có gì không phải a tới truy tung Lục Ly, mà là đến ổn định cục diện.

Bởi vì Thiên Cẩu Tộc tới rất nhiều cường giả!

Cẩu An chết, để Thiên Cẩu Tộc rất là nổi giận, Thiên Cẩu Tộc thế nhưng là ba mươi ba tộc một trong, bọn hắn tộc quần nguyên lão làm sao có thể cứ như vậy không minh bạch chết đi bọn hắn tộc đàn khẳng định cần một cái thuyết pháp.

Hoang tộc làm Thiên Hoang Tinh Vực bá chủ, bọn hắn đem Thiên Hoang Tinh Vực coi là bản thân hậu hoa viên, tự nhiên không cho phép hậu hoa viên loạn. Sở dĩ bọn hắn xuất động một chút cường giả tới, một là chấn nhiếp, đệ nhị cũng là điều giải mâu thuẫn, trấn an hai bên.

Lưỡng Nghi giới các tộc ngược lại là một điểm không hoảng hốt, bởi vì Lưỡng Nghi giới nhiều như vậy tiểu tộc cộng lại bọn hắn cũng không sợ Thiên Cẩu Tộc. Thiên Cẩu Tộc truy tung chi thuật thiên hạ vô song, nhưng tộc quần chiến lực tại Thiên Hoang Tinh Vực lại không phải đặc biệt nổi danh. Lại nói việc này bọn hắn không đuối lý, coi như đánh bọn hắn cũng chiếm lý.

Thiên Cẩu Tộc đã tới Lưỡng Nghi giới ngoại, cũng không có vội vã tiến công, bởi vì Hoang tộc cường giả đã sớm tới, đem Thiên Cẩu tộc cường giả cho chặn lại xuống tới. Hoang tộc một cái cường đại nguyên lão tự mình tìm tới Thiên Cẩu Tộc Chiến đường nguyên lão, đem lúc ấy ghi chép lại Ấn Thạch giao cho hắn.

Nhưng thật ra là không phải là đúng sai Thiên Cẩu Tộc đã sớm biết, bọn hắn chỉ là làm tam thập tam đại tộc, một cái nguyên lão chết đi không thể không làm thứ gì, vậy sẽ làm cho cả Thiên Hoang Tinh Vực các đại tộc đàn xem nhẹ.

Sở dĩ Thiên Cẩu Tộc Chiến đường nguyên lão Cẩu Lộc nhìn Ấn Thạch về sau, hoàn toàn không thèm chịu nể mặt mũi, nói rõ những cái kia tộc đàn không cho một cái công đạo, bọn hắn có thể không đi vào Lưỡng Nghi giới, nhưng đánh giết Cẩu An những cái kia tộc đàn bọn hắn sẽ công kích. Cái này không vi phạm lúc trước ba mươi ba tộc ước định, Hoang tộc cũng không thể nhúng tay.

Những này tộc đàn không chỉ tại Lưỡng Nghi giới có địa bàn, còn chiếm căn cứ một chút giới diện.

Cẩu Lộc ý tứ rất minh bạch, cái kia chính là không cho Thiên Cẩu Tộc một chút bậc thang dưới, bọn hắn chỉ có thể đánh một trận nát chiến. Dù sao mặc kệ thắng thua, ít nhất cũng phải để Thiên Hoang Tinh Vực sở hữu tộc đàn biết, bọn hắn Thiên Cẩu Tộc không phải dễ trêu, bọn hắn nguyên lão không phải tùy ý có thể giết.

Hoang tộc nguyên lão đem Thiên Cẩu tộc ý tứ truyền lại đi qua, Lưỡng Nghi giới bên trong thập nhị đại tộc quần không làm!

Cẩu An vô cớ tiến vào Lưỡng Nghi giới, bản thân tựu phá hủy quy củ, Cẩu An chính mình nói đã rời khỏi Thiên Cẩu Tộc, vậy thì cùng Thiên Cẩu Tộc không quan hệ. Hiện tại Thiên Cẩu Tộc tìm tới cửa, thật coi bọn hắn sợ

Bình thường những này đại tộc bị ba mươi ba tộc thường xuyên ức hiếp, lần này thật vất vả có như thế danh chính ngôn thuận cơ hội, bọn hắn tự nhiên muốn cùng Thiên Cẩu Tộc đấu một trận.

Thập nhị tộc quần tộc trưởng thương nghị thoáng cái, bọn hắn ngày đó liền thành lập một cái liên minh, bắn tiếng không có bất kỳ cái gì bàn giao, Thiên Cẩu Tộc muốn chiến bọn hắn liền chiến..