Chương 3079: Nhất tiễn song điêu

Chương 3079: Nhất tiễn song điêu

Phu Tổ rất hảo huyền, nhưng Phu Tổ không chỉ tại Ly tiểu thư trong mắt là Thần Nhân, tại toàn bộ Hoang tộc trong lòng vậy cũng là chí cường Thần Nhân, hắn sở hữu Hoang tộc bên trong người đều phi thường tin tưởng, phụng làm Thần chỉ.

Sở dĩ Phu Tổ, Ly tiểu thư vẫn là tin tưởng, nàng dừng một chút, vẫn là không nhịn được hỏi: "Lão tổ tông, ta còn không không hiểu, coi như mệnh cách hắn rất kì lạ thì thế nào coi như hắn là có người có đại khí vận thì thế nào lui một vạn bước nói, hắn coi như tu luyện tới ngài cảnh giới bây giờ thì thế nào ta Hoang tộc thân là Thiên Hoang Tinh Vực bá chủ, còn cần tận lực đi giao hảo hắn hắn hiện tại mới là Đế cấp, muốn tu luyện tới Thánh Hoàng chi cảnh cần bao nhiêu năm "

Ly tiểu thư đây là rất khách quan luận thuật, cũng không có bởi vì chính mình đối Lục Ly chán ghét mà thêm mắm thêm muối, cái này đổi lại bất cứ người nào đoán chừng cũng sẽ cùng Ly tiểu thư đồng dạng ý nghĩ.

"Không cũng biết, không thể nói, không lường được!"

Phu Tổ thần thần bí bí nói, sau đó phất phất tay nói: "Hắn tại Lưỡng Nghi giới một cái trong hạp cốc, cái kia hẻm núi có rất nhiều nô lệ, hắn Thần Dịch Thuật hẳn là tu luyện thành công. Ung Hoàng kích kỳ thật không tính là gì, cụ thể muốn giống như đủ chính ngươi quyết định đi, giống như ngươi quyết định giết hắn, vậy liền nhất định muốn bố trí tốt, tuyệt đối không thể để cho hắn đào tẩu, hiểu không "

"Ta biết, cảm ơn lão tổ tông!"

Ly tiểu thư khom mình hành lễ cong xuống, quay người dứt khoát đi ra phía ngoài, nàng đều không có nghỉ ngơi mang theo kia hai cái nguyên lão lập tức hướng Lưỡng Nghi giới truyền tống mà đi.

Phu Tổ nhắm mắt lại tính toán một hồi  chờ chỉ chốc lát mới thì thào: "Phúc hề họa chỗ theo, họa này phúc chỗ dựa, ly, lần này là phúc là họa, tựu xem ngươi tạo hóa."

Ly tiểu thư mặc dù trước tiên hướng bên kia truyền tống mà đi, nhưng nàng nội tâm lại phi thường xoắn xuýt, bởi vì Phu Tổ để nàng không quyết định chắc chắn được, đến cùng là giết Lục Ly, vẫn là chỉ cướp đoạt Ung Hoàng kích đâu

Mặc dù là đại tộc đỉnh cấp tiểu thư, Ly tiểu thư trong tay lại không phải không có nhiễm qua huyết, còn nhiễm qua rất nhiều. Hoang tộc trước đó rất nhiều lần xuất động, các nàng thế hệ trẻ tuổi đều sẽ phái đi ra, trong tộc trưởng bối tại các nàng lúc còn rất nhỏ liền để các nàng động thủ đánh giết còn lại Võ giả, sở dĩ giết người các nàng cũng không có bất kỳ cái gì gánh vác.

Từ nhỏ đến lớn các nàng cũng bị giáo dục, Hoang tộc là tuyệt đối không thể có bất luận cái gì nhân từ nương tay chi tâm, bởi vì Hoang tộc là mảnh này Tinh Vực bá chủ, nhất định phải có lôi đình thủ đoạn, mới có thể chấn trụ còn lại đại tộc.

Đánh giết Lục Ly Ly tiểu thư trong lòng là không có nửa điểm áp lực, Phu Tổ lại cho nàng rất lớn áp lực.

Giống như không phải đặc biệt tình huống, Phu Tổ tuyệt đối sẽ không nhiều lời nửa câu, tại Phu Tổ trong mắt đừng nói Đế cấp, cho dù là Tiểu Ma cái này cấp bậc hắn đều hoàn toàn không xem ở trong mắt. Liền xem như đại viên mãn Thánh Hoàng Hoang tộc cũng là không sợ, bởi vì Hoang tộc cũng có cái này cấp bậc cường giả.

"Trước đi qua lại nhìn đi!"

Ly tiểu thư nghĩ nghĩ, hiện tại không quyết định chắc chắn được, vẫn là đi trước tìm tới Lục Ly lại nói. Giống như Lục Ly thức thời đem Ung Hoàng kích sảng khoái cho nàng, thái độ lại rất tốt lời nói, vậy lưu hắn một cái mạng cũng không quan trọng.

Đợi nàng mang theo hai cái Thánh Hoàng đã tới Lưỡng Nghi giới lúc, thời gian đã đi qua gần nửa năm. Đến một lần một lần thời gian nửa năm, Lưỡng Nghi giới cùng Thiên Cẩu Tộc Xích Long tộc nhưng vẫn là không có tìm được Lục Ly.

Thiên Cẩu Tộc rất mất mặt, kỳ thật thời gian dài như vậy tìm không thấy Lục Ly, vậy coi như bọn hắn lại tìm kiếm một trăm năm đoán chừng cũng tìm không thấy.

Đỉnh Hoàng cũng cảm giác rất mất mặt, hắn nhân vật bậc nào tự nhiên là nhất ngôn cửu đỉnh, đáp ứng Nguyên Thánh Tổ bọn hắn tự nhiên sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp làm đến, dù là trả giá giá cả to lớn.

Hiện tại đại giới đã trả giá rất lớn, đỉnh Hoàng tự mình xuất động, lại không thu hoạch được gì cái này để đỉnh Hoàng mất mặt, cũng dị thường phẫn nộ. Vấn đề là phẫn nộ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, tìm không thấy Lục Ly chẳng lẽ lại hắn có thể đem Lưỡng Nghi giới hủy không thành coi như muốn hủy đỉnh Hoàng cũng không có năng lực này, Lưỡng Nghi giới thế nhưng là phi thường ổn định siêu cấp đại giới mặt.

Ly tiểu thư trực tiếp truyền tống tới Vĩnh An thành bên trong!

Nàng vừa ra tới đã tìm được cái này thành trì bên trong một cái đại tộc Tộc Vương, hỏi ý kiến hỏi: "Khuất Tộc Vương, Lưỡng Nghi giới có bao nhiêu hẻm núi có hẻm núi còn có nô lệ địa phương có bao nhiêu "

Khuất Tộc Vương có chút buồn bực, không biết Ly tiểu thư vì cái gì hỏi cái này cái này Ly tiểu thư biến mất nửa năm lần nữa trở về, còn chưa ngồi nóng đít tựu hỏi cái này làm cái gì

Bất quá Ly tiểu thư dù sao cũng là Hoang tộc tiểu thư, hắn không dám thất lễ, hướng một cái nguyên lão nhìn lại, người nguyên lão kia trầm ngâm một lát hỏi: "To to nhỏ nhỏ hẻm núi ngược lại là rất nhiều, đoán chừng có mấy trăm đầu a có nô lệ, vậy đã nói rõ trong hạp cốc có quặng mỏ, có khoáng mạch hẻm núi hẳn là có mười mấy đầu đi."

"Mười mấy đầu "

Ly tiểu thư khẽ vuốt cằm nói: "Có thể hay không đem cái này mười mấy đầu khoáng mạch toàn bộ giúp ta tại trên địa đồ tiêu xuất đến "

Ừ

Khuất Tộc Vương rốt cuộc mới phản ứng, hắn ngưng âm thanh hỏi: "Ly tiểu thư, ngươi có phải hay không được cái gì manh mối cái kia Nhân tộc tại trong hạp cốc "

"Ta chỉ là hoài nghi!"

Ly tiểu thư không có lộ ý, nàng nói ra: "Khuất Tộc Vương ngươi chớ để ý, giúp ta tiêu xuất đến, ta đi tìm một chút. Giống như có thể tìm tới, cũng là chuyện tốt không phải sao "

Người nguyên lão kia lấy ra một tấm địa đồ, căn cứ ký ức đem kia mười mấy đầu hẻm núi đều tiêu ra, sau đó còn gọi tới một cái Tình Báo đường nguyên lão so sánh thoáng cái, lần nữa tiêu xuất hai cái điểm.

"Đa tạ, ta đi dò xét thoáng cái!"

Ly tiểu thư lấy địa đồ liền đi, một cái nguyên lão vội vàng nói: "Tộc Vương, muốn hay không phái trinh sát đi theo "

"Đi theo làm cái gì" khuất Tộc Vương trừng mắt liếc nói: "Chẳng lẽ Ly tiểu thư cầm xuống Ung Hoàng kích, ngươi còn dự định đoạt không thành "

"Đoạt cũng không có thể đoạt" người nguyên lão kia ngượng ngùng sờ lên cái mũi.

"Đã không dám đoạt!" Khuất Tộc Vương nói ra: "Vậy ngươi phái trinh sát đi theo làm cái gì các nàng đi nhẹ nhõm có thể cảm ứng được, đắc tội Ly tiểu thư đối với tộc ta có chỗ tốt sao "

Người nguyên lão kia khẽ vuốt cằm, nghĩ nghĩ nói bổ sung: "Nếu không chúng ta trước thời gian phái nguyên lão đi tìm kiếm còn lại hẻm núi nàng khẳng định phải từng cái hẻm núi lục soát đi qua, chúng ta có thể tiệt hồ."

"Được không bù mất!"

Khuất Tộc Vương lạnh giọng khoát tay nói: "Không nói trước có thể hay không tìm tới cái kia Nhân tộc, coi như tìm được, cầm xuống Ung Hoàng kích, vậy cũng tương đương đắc tội Ly tiểu thư. Ly tiểu thư phía sau thế nhưng là Phu Tổ, mặt khác Ly tiểu thư về sau tất nhiên sẽ trở thành Hoang tộc cao tầng, lần này chúng ta đã cùng Thiên Cẩu Tộc đòn khiêng lên, vì một kiện Thánh Binh đắc tội Hoang tộc, đáng giá không "

"Tốt a!"

Nguyên lão này bất đắc dĩ nhẹ gật đầu, khuất Tộc Vương trầm ngâm một lát nói ra: "Trinh sát vẫn là phải phái, bất quá không muốn cùng quá gần, chỉ cần xác định Ly tiểu thư tại cái gì phương vị là được rồi, giống như Ly tiểu thư cầm xuống Nhân tộc tiểu tử kia, trước tiên cho ta biết. Sau đó ta đi đem cái kia Nhân tộc đòi hỏi tới, Ung Hoàng kích có thể cho Ly tiểu thư, người lại nhất định phải tại trong tay chúng ta."

"Nhất tiễn song điêu a "

Nguyên lão trầm ngâm một lát đôi mắt sáng lên nói: "Cầm xuống cái kia Nhân tộc, chúng ta có thể đánh Thiên Cẩu Tộc mặt, còn có thể cùng đỉnh Hoàng làm giao dịch, Tộc Vương cao minh."

"Ha ha ~ "

Khuất Tộc Vương cười cười, ngạo nghễ nói ra: "Lần này chúng ta thập nhị tộc lực kháng Thiên Cẩu Tộc, đã đánh ra một chút uy danh. Giống như có thể đem cái này Nhân tộc cầm xuống, vậy chúng ta thập nhị tộc sẽ cân nhắc thành lập một cái liên minh, quay đầu tranh thủ trở thành đệ tam mười bốn đại tộc!".