Chương 3083: Vô pháp Vô thiên

Chương 3083: Vô pháp Vô thiên

Tại Lục Ly rời đi hẻm núi hơn nửa canh giờ về sau, hai cái Trưởng lão có chút luống cuống!

Bởi vì bọn hắn không cảm ứng được Ly tiểu thư khí tức, Hoang tộc khí tức là rất đặc biệt, mặc dù cái này trong hầm mỏ thạch đầu rất cổ quái, nhưng bọn hắn bôn tẩu lúc, tới gần vẫn có thể cảm ứng được với nhau đối phương.

Nhưng bây giờ đằng đẳng hơn nửa canh giờ, bọn hắn trong lòng đất chạy vội, tốc độ cỡ nào nhanh nhưng vẫn không có cảm ứng được Ly tiểu thư khí tức, điều này không khỏi làm cho bọn hắn cảm giác được sợ hãi.

Bọn hắn tại Hoang tộc là cấp thấp nhất nguyên lão, đời này cũng gần như không có gì tiến bộ không gian, bọn hắn tại Hoang tộc địa vị rất xấu hổ, cao không được thấp chẳng phải . Bình thường sự tình không cần làm phiền bọn hắn, đại sự phiền phức bọn hắn cũng vô dụng, sở dĩ bọn hắn trở thành Ly tiểu thư tùy tùng, phụ trách hộ vệ chỉ đạo trợ giúp Ly tiểu thư.

Ly tiểu thư không chỉ thân phận địa vị tôn quý, trọng yếu nhất là tư chất nghịch thiên, giống như nàng cái tuổi này đạt tới cảnh giới này, vạn năm qua Hoang tộc chỉ là ra ba cái, hiện tại cái này ba cái không một không trở thành Hoang tộc Chí cường giả một trong.

Sở dĩ Ly tiểu thư đối với Hoang tộc tới nói phi thường trọng yếu, trọng yếu đến vượt qua bọn hắn gấp trăm lần. Nói cách khác một trăm cái bọn hắn chết đi, Hoang tộc đều không đau lòng, Ly tiểu thư chết rồi, lại là Hoang tộc tổn thất to lớn.

Bọn hắn thân là Hoang tộc nguyên lão, cũng biết Ly tiểu thư trọng yếu, Hoang tộc vì cái gì có thể xưng bá cái này một mảnh Tinh Vực không phải dựa vào nguyên lão số lượng nhiều, mà là dựa vào Chí cường giả. Một cái Chí cường giả có thể chống đỡ vô số phổ thông Thánh Hoàng.

Hiện tại, Ly tiểu thư giống như mất tích

Giống như không phải hai cái Hoang tộc trưởng lão trong tay bản mệnh ngọc phù không có vỡ nứt, bọn hắn đều muốn cùng gia tộc cầu viện. Hai cái nguyên lão bằng nhanh nhất tốc độ ở bên trong tìm kiếm  chờ lần nữa qua hai nén nhang thời gian, hai cái Trưởng lão đã tới Lục Ly vừa rồi vị trí.

"Khí tức tại cái này biến mất!"

Một cái nguyên lão cảm ứng thoáng cái, sắc mặt biến đến cực kỳ ngưng trọng. Một cái khác nguyên lão nhưng không có cảm ứng, mi tâm hình thoi tiêu chí trực tiếp phát sáng lên, trong mắt của hắn vô số hình tượng đảo qua, sắc mặt cũng dần dần trở nên trắng bệch.

"Lão Lục, ngươi lập tức đi Vĩnh An thành tìm khải đại nhân, tiểu thư bị Lục Ly bắt lấy!"

Nguyên lão này quát khẽ một tiếng, thân thể hướng ra phía ngoài tiêu xạ mà đi, hắn rống lên: "Hắn còn không có chạy xa, ta đi trước truy, ngươi lập tức đi mời khải đại nhân bọn họ chạy tới."

Xoát

Một cái khác nguyên lão sắc mặt cũng thoáng cái trở nên khó coi, hắn cũng không có lập tức rời đi, mi tâm hình thoi tiêu chí cũng phát sáng lên, trong mắt vô số hình tượng hiện lên.

"Nhân tộc tạp toái, ngươi lại dám bắt tiểu thư Vô pháp Vô thiên!"

Sau một lát nguyên lão này gào thét, thân thể nổ bắn ra mà ra, hướng quặng mỏ bên ngoài phóng đi.

Hai cái nguyên lão một trước một sau xông ra trong hầm mỏ, một cái nguyên lão trực tiếp hướng nơi xa cuồng bay mà đi, một cái khác nguyên lão thì vọt tới Nguyệt tộc nguyên lão trước mặt, rống lên: "Cái kia nhân tộc tiểu tử đem tiểu thư nhà ta ép buộc, ngươi nhanh triệu tập sở hữu quân sĩ tại phụ cận thảm thức tìm kiếm, ta trước truyền tống đi Vĩnh An thành."

Cái này trong hạp cốc có truyền tống tế đàn, nguyên lão này rống xong liền vọt vào tế đàn, trước truyền tống đi Nguyệt tộc chỗ Nguyệt thành bên trong, lại từ Nguyệt thành truyền tống đi Vĩnh An thành.

Nguyệt tộc nguyên lão cùng cái kia Đế cấp đỉnh phong có chút choáng váng, toàn bộ ngây ngẩn cả người, coi là nghe lầm, cái kia Đế cấp đỉnh phong ngẩn ra một lát, hỏi: "Nguyên lão, vừa rồi cái kia Hoang tộc nguyên lão nói cái gì Ly tiểu thư bị Nhân tộc kiếp cầm một cái Thánh Hoàng bị một cái Đế cấp ép buộc "

Người nguyên lão kia chân mày cau lại, có chút không minh bạch cụ thể chuyện gì xảy ra Ly tiểu thư bị bắt kia vì cái gì hai cái này nguyên lão không bảo vệ Ly tiểu thư cùng Lục Ly ngược lại một cái hướng mặt phía bắc bay đi, một cái lại truyền tống đi Nguyệt thành bọn hắn một mực trấn thủ tại cái này a, cũng không có phát hiện Lục Ly cùng Ly tiểu thư ra a, thậm chí một cái sinh linh đều không có.

Bất kể như thế nào, hai cái này Hoang tộc nguyên lão không có khả năng nói láo, vậy liền đại biểu phát sinh một kiện kinh thiên đại sự, một cái có thể để Nguyệt tộc đều hủy diệt đại sự.

"Đưa tin xuống dưới, phương viên ngàn vạn dặm thảm thức tìm kiếm, phát sinh bất kỳ khác thường gì tình huống lập tức phát tín hiệu!"

Nguyệt tộc nguyên lão trầm hống, sau đó hắn hướng mặt phía nam bay đi, Hoang tộc nguyên lão đã hướng mặt phía bắc bay đi, hắn đi mặt phía bắc cũng không nhiều lắm ý nghĩa, không bằng hướng mặt phía nam tìm kiếm.

Bay ra ngoài hơn mười dặm về sau, nguyên lão này sắc mặt càng ngày càng khó coi, giống như Ly tiểu thư thật ở chỗ này xảy ra chuyện, Hoang tộc tuyệt đối giận dữ, thậm chí Phu Tổ đều có thể xuất động, đến lúc đó một cái không tốt Nguyệt tộc sẽ phải gánh chịu tai bay vạ gió.

Ly tiểu thư kia là Hoang tộc vạn năm qua ưu tú nhất thiên tài, địa vị tại Hoang tộc đoán chừng so Khải nguyên lão thấp không có bao nhiêu, nếu là bị giết, toàn bộ Hoang tộc đều muốn chấn động. Mà Hoang tộc chấn động, ngày đó Hoang Tinh Vực đều muốn chấn ba chấn.

Nguyệt tộc trưởng lão cực tốc cuồng bay, Nguyệt tộc quân đội cũng đã nhận được đưa tin, đầy khắp núi đồi bắt đầu tìm kiếm. Hoang tộc người nguyên lão kia thì hướng mặt phía bắc nhanh chóng tìm kiếm mà đi, hắn sở dĩ hướng mặt phía bắc tìm kiếm, là Hoang tộc một loại giác quan thứ sáu, hắn cảm giác Lục Ly khẳng định mang theo Ly tiểu thư hướng mặt phía bắc chạy trốn.

Nhưng mà!

Nguyệt tộc trưởng lão, còn có mấy vạn quân đội, cùng Hoang tộc nguyên lão tại phụ cận tìm tòi mấy canh giờ, lại lông đều không có phát hiện. Một cái xa lạ bóng người cũng không thấy, chớ nói chi là nhìn thấy Lục Ly hóa thân Ải Nhân tộc.

Hưu

Hoang tộc nguyên lão bay trở về, sau đó hắn bắt đầu cuồng bạo đem từng cái người lùn toàn bộ xé rách, nơi này người lùn cùng còn lại nô lệ có mười mấy vạn nhiều, tại Hoang tộc nguyên lão trong cơn giận dữ toàn bộ bị xé nứt, một cái đều không có còn lại.

Chỉ tiếc, những này nô lệ đều là thật nô lệ, không có một cái nào là Lục Ly ngụy trang, Hoang tộc nguyên lão không có phát hiện bất cứ dị thường nào. Liên miên doanh địa bị hủy diệt, vô số chân cụt tay đứt rải đầy toàn bộ hẻm núi, tiên huyết hội tụ thành sông, Địa Long hẻm núi tựa như Địa Ngục.

Ông

Một tòa thành lâu đài bên trong truyền tống tế đàn quang mang lấp lánh, tiếp lấy mười cái có được khí tức cường đại thân ảnh xuất hiện trên tế đàn, Hoang tộc nguyên lão thần niệm quét tới, sắc mặt biến đến hổ thẹn.

Cái kia Đế cấp đỉnh phong thống lĩnh còn tại trong hạp cốc, hắn nhìn lướt qua cũng sắc mặt đại biến, lập tức bay đi qua, quỳ một chân xuống đất quát khẽ nói: "Gặp qua Tộc Vương, gặp qua chư vị đại nhân."

Hoang tộc nguyên lão bay tới, một mặt đắng chát khom người nói: "Khải đại nhân!"

"Cụ thể tình huống như thế nào "

Khải nguyên lão không nói nhảm, Hoang tộc nguyên lão mi tâm sáng lên một đạo quang mang, tiếp lấy giữa không trung xuất hiện một đạo hình tượng, chính là Lục Ly đem Ung Hoàng kích ném qua đến, sau đó công kích Ly tiểu thư, đồng thời đem Ly tiểu thư thu nhập Thánh Sơn đào tẩu hình tượng.

"Hỗn trướng!"

Khải nguyên lão sau khi xem xong, trở tay một bàn tay quét tới, đem cái này Hoang tộc nguyên lão một bàn tay quét bay ra ngoài, trên người hắn đều là nổi giận sát ý, liếc nhìn sau lưng mười cái cường giả nói ra: "Chư vị, Ly tiểu thư thế nhưng là Phu Tổ thích nhất hậu bối, tộc ta Tộc Vương cũng phi thường nhìn kỹ nàng. Giống như nàng thật đã xảy ra chuyện gì, Tộc Vương chấn nộ lời nói, các ngươi có thể ngẫm lại hậu quả, sở dĩ mời chư vị lập tức đi triệu tập quân đội cùng cường giả, coi như đem phụ cận ức vạn dặm đào đất ngàn thước, cũng phải tìm đến cái này Nhân tộc cùng Ly tiểu thư."

Vâng

Khải nguyên lão phía trước đứng đấy từng nhóm một Thánh Hoàng, rất nhiều đều là Lưỡng Nghi giới thập nhị đại tộc tộc trưởng, bọn hắn sắc mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi, Hoang tộc Tộc Vương nếu là giận dữ, sợ là bọn hắn những này gia tộc cũng sẽ gặp phiền phức lớn.

"Cẩu ~ phân!"

Khuất Tộc Vương có chút tức giận gầm nhẹ một tiếng, vốn cho rằng lần này Ly tiểu thư có thể nhẹ nhõm tìm tới cầm xuống Lục Ly, không nghĩ tới tìm là tìm được, nhưng không có cầm xuống Lục Ly, ngược lại bị Lục Ly cầm xuống.