Chương 3107: Diệt đi Huyết tộc

Chương 3107: Diệt đi Huyết tộc

Lục Ly liên tục truyền tống hơn mười ngày, về tới Tần Vân Sơn, Quan Dương bọn hắn lập tức đại hỉ, liền vội vàng nghênh đón.

"Đại nhân, Huyết tộc cường giả đều đánh chết sao "

Quan Dương ân cần hỏi ý kiến vấn đạo, còn lại mấy cái Đế cấp cũng một mặt khẩn trương, giống như Huyết tộc không chết, vậy bọn hắn cũng không an toàn, Huyết tộc trả thù tính thế nhưng là đặc biệt mạnh.

"Đều đã chết!"

Lục Ly lạnh lùng nói ra, sau đó hỏi ý kiến hỏi: "Huyết tộc các ngươi hiểu rõ không huyết ấn là cái gì "

"Huyết ấn "

Quan Dương đôi mắt có chút co rụt lại, hỏi: "Đại nhân, ngài bị chủng hạ huyết ấn bất quá cũng không có việc gì, Huyết tộc cường giả đều bị giết chết, chủng hạ huyết ấn cũng không có quan hệ gì."

Lục Ly hơi không kiên nhẫn nói ra: "Ta hỏi ngươi huyết ấn là cái gì "

"Kia là Huyết tộc một loại truy tung thần thuật!"

Quan Dương gặp Lục Ly sắc mặt không dễ nhìn, vội vàng giải thích nói: "Năm đó Huyết tộc tại bốn phía trọng thiên phi thường cường đại, vô số chủng tộc thấy máu tộc liền sợ, có thể nói nghe tin đã sợ mất mật. Một là bởi vì Huyết tộc hoàn toàn chính xác mạnh, thứ hai là Huyết tộc trả thù tính mạnh phi thường, đệ tam liền là huyết ấn, chỉ cần bị chủng hạ huyết ấn, Huyết tộc đều có thể cảm ứng đến, cũng có thể một đường truy tung. Một khi bị chủng hạ huyết ấn, vậy sẽ gặp Huyết tộc liên miên không dứt truy sát, không chết không thôi. Sở dĩ năm đó tại bốn phía trọng thiên, trừ phi siêu cấp đại tộc  bình thường tộc đàn cùng cường giả cũng không dám trêu chọc Huyết tộc."

"Máu này ấn nhưng có biện pháp hóa giải" Lục Ly ngưng âm thanh hỏi: "Huyết ấn đối Võ giả thân thể nhưng có tổn thương "

"Không có cách nào hóa giải!"

Quan Dương thêm vào cái bù thêm nói: "Nghe nói muốn hóa giải nhất định phải đạt tới vô cùng lớn viên mãn chi cảnh, nếu không chỉ có thể dựa vào thời gian chậm rãi tan rã, cần thời gian mấy chục năm. Huyết ấn đối Võ giả ngược lại là không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, chưa từng nghe nói huyết ấn còn có thể giết chết Võ giả."

Nha

Lục Ly sắc mặt âm trầm xuống, có chút nhức đầu. Huyết tộc Tộc Vương nói, bọn hắn Huyết tộc mặc dù xuống dốc, nhưng ở Thiên Loạn Tinh Vực thế nhưng là còn có mấy đầu chi mạch, Huyết tộc Tộc Vương nói bọn hắn mạch này còn có mười mấy Thánh Hoàng, cái này để cho người ta có chút nhức cả trứng.

Lục Ly trầm ngâm một lát, hỏi: "Thanh Hổ giới ngoại tình huống các ngươi có thể hiểu rõ, các ngươi có nghe nói qua Huyết tộc tại còn lại giới diện có chi mạch "

"Cái này không phải đặc biệt tinh tường!"

Quan Dương cùng mấy người còn lại liếc nhau, giải thích nói: "Đại nhân, huynh đệ chúng ta tại Thanh Hổ giới ngây người rất nhiều năm, chưa bao giờ rời đi, sở dĩ tình huống ngoại giới không phải đặc biệt tinh tường."

"Đi tìm hiểu!"

Lục Ly ném ra hai cái Không Gian giới, nói ra: "Nơi này có một ít Thần tài cùng bảo vật, cùng thiên thạch, các ngươi cầm lấy đi bán, cho ta đem toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực Huyết tộc tình huống đều cho thăm dò rõ ràng."

Trong thân thể bị gieo huyết ấn, vậy hắn Thần Ẩn Thuật liền vô tác dụng, Huyết tộc cường giả nhẹ nhõm có thể tìm tới hắn.

Đến lúc đó Thiên Loạn Tinh Vực hắn có thể tựu không tiếp tục chờ được nữa, ở chỗ này mới ngây người bao nhiêu năm ai biết Hoang tộc có thể hay không tại Thiên Loạn Tinh Vực ngoài có bố trí Lục Ly hiện tại cũng không dám rời đi Thiên Loạn Tinh Vực.

Hắn ngay tại đại điện bên trong ngồi xếp bằng chờ đợi tin tức, thời gian chỉ là đi qua nửa tháng Quan Dương bọn hắn liền trở lại, mang đến chính xác tin tức. Thanh Hổ giới bên trong có đại thương hội, những thương hội kia tại rất nhiều giới diện đều có phần cửa hàng, bọn hắn cũng sẽ buôn bán tin tức, chỉ cần có đầy đủ thiên thạch tìm hiểu tin tức vẫn là rất rõ ràng.

Tìm hiểu trở về tin tức rất bất lợi!

Huyết tộc hoàn toàn chính xác còn có chi mạch, mà lại hết thảy có mười bốn chi, trong đó có ba chi đặc biệt cường đại, đều có Thánh Hoàng tọa trấn, còn lại chi mạch thì nhỏ yếu rất nhiều, tối cường cũng liền cùng bên này không sai biệt lắm.

"Nói cách khác "

Lục Ly thì thào, hắn như nghĩ an nhàn tại Thiên Loạn Tinh Vực tiếp tục chờ đợi, vậy thì nhất định phải nghĩ biện pháp đem cái này ba chi Huyết tộc Thánh Hoàng tiêu diệt, bằng không hắn lúc nào cũng có thể sẽ bị đánh lén ám sát.

"Không được, nhất định phải nghĩ biện pháp đem Huyết tộc toàn bộ trảm thảo trừ căn!"

Lục Ly đột nhiên nghĩ đến một vấn đề, giống như Hoang tộc cường giả tới bên này, tìm được Huyết tộc, lợi dụng Huyết tộc đuổi giết hắn, vậy hắn tựu làm sao trốn đều là chết rồi.

"Quan Dương!"

Lục Ly quát khẽ nói: "Huyết tộc lần này tới toàn bộ Đế cấp đều bị ta đánh chết, các ngươi lập tức tiến đến Huyết tộc, đem bên kia Huyết tộc đều cho ta đánh giết, không còn một mống!"

Vâng

Quan Dương bọn hắn đối với Lục Ly mệnh lệnh không có bất kỳ cái gì chất vấn, mà lại bọn hắn cũng đối Huyết tộc cũng căm thù đến tận xương tuỷ, sở dĩ không chần chờ chút nào, lập tức sát khí đằng đằng hướng ra phía ngoài phóng đi.

Huyết tộc ba cái Đế cấp đỉnh phong đã chết, hai lần công kích bị Lục Ly đánh chết mười mấy cái Đế cấp, hiện tại Huyết tộc đại bản doanh bên kia coi như còn có một số Đế cấp, Quan Dương cũng không thèm để ý chút nào, nhẹ nhõm có thể đánh giết.

Quan Dương bọn hắn cũng đều là nhân vật hung ác, diệt tộc sự tình đối với bọn hắn tới nói không có áp lực, trước kia cũng làm không ít. Đối với bọn hắn tới nói, trảm thảo trừ căn kia là nhất định.

Lục Ly ở trong đại điện ngồi xếp bằng, sau một canh giờ, hắn hạ quyết tâm. Nguyên bản hắn còn chưa đủ kiên định, không xác định nếu không muốn rời khỏi Thiên Loạn Tinh Vực, bây giờ nghĩ lại là tuyệt đối không thể rời đi.

Khong diệt xong toàn bộ Huyết tộc, vậy hắn tựu rất nguy hiểm. Huyết tộc trả thù tính mạnh như vậy, hắn đã để Quan Dương bọn hắn đi diệt mạch này, việc này bị Huyết tộc cường giả biết chắc hội (sẽ) đuổi giết hắn đến chết.

Sở dĩ hắn cùng Huyết tộc thù là không giải được, hoặc là hắn chết, hoặc là Huyết tộc toàn bộ bị diệt tộc.

Lục Ly hiện tại tâm tính đại biến, trước kia còn có một số thiện niệm, hiện tại diệt đi toàn bộ Huyết tộc đối với hắn mà nói hoàn toàn không có áp lực tâm lý.

Diệt đi Huyết tộc!

Lục Ly hạ quyết tâm, hắn hiện tại có nhiều như vậy Độc Dịch, chỉ cần tiêu diệt Huyết tộc những cái kia Thánh Hoàng, kia muốn tiêu diệt toàn bộ Huyết tộc tựu rất nhẹ nhàng.

Lục Ly hạ quyết tâm về sau liền không lại suy nghĩ nhiều, hắn bắt đầu suy nghĩ như thế nào tăng cường thực lực, bảo đảm có thể vạn vô nhất thất diệt đi toàn bộ Huyết tộc.

Hắn không có Tử Thần Dịch, nếu có Tử Thần Dịch, muốn kích sát thánh Hoàng rất đơn giản. Tam đại Huyết tộc chi mạch cộng lại có mười một cái Thánh Hoàng, cơ bản đều là Thánh Hoàng tiền kỳ, bởi vì Huyết tộc cường giả đều chết tại tứ trọng thiên, có thể trốn tới đều không mạnh, tối cường một cái so Quỷ Vũ lão tổ cường một điểm.

Sở dĩ nếu có Tử Thần Dịch, Lục Ly muốn diệt đi Huyết tộc tựu rất nhẹ nhàng, không có Tử Thần Dịch kia muốn diệt sát mười một cái Thánh Hoàng độ khó rất lớn.

Sở dĩ hắn nhất định phải nghĩ biện pháp làm một điểm Tử Thần Dịch ra, Tử Thần Dịch từ đó sao là kia là hấp thu Thiên Trì năng lực dung luyện ra. Thiên Trì hiện tại không có khôi phục muốn hấp thu năng lượng kia không có khả năng, bất quá theo pháp giới có thể dung luyện Cổ Độc Chiểu Trạch bên trong Độc Vụ, Lục Ly thấy được hi vọng. Hắn có thể đi tìm kỳ dị chi địa, tìm kiếm cùng loại cùng Thiên Trì năng lượng tương tự Thần dịch hấp thu.

Cái này Thiên Loạn Tinh Vực bảo địa đặc biệt nhiều, luôn có cùng loại dạng này địa phương, chỉ cần dung luyện ra một chút Tử Thần Dịch tương tự bảo dịch, kia diệt sát Huyết tộc độ khó liền không lớn.

"Còn muốn tìm kiếm còn lại kỳ dị năng lượng, giống như có thể dung luyện đưa ra hơn có đặc thù năng lượng Thần dịch vậy đem nắm lớn hơn!"

Lục Ly âm thầm suy tư, hắn để Huyết Linh Nhi toàn lực bắt đầu chữa trị Thánh Sơn Thần Văn, Thánh Sơn Thần Văn chữa trị, chí ít hắn hội (sẽ) đứng ở bất bại chi địa. Có Thánh Sơn tại, chí ít Huyết tộc đến một chút Thánh Hoàng hắn có thể đào tẩu.

"Đợi Quan Dương bọn hắn trở về a lại hành động đi!

Lục Ly tiến vào lòng đất tu luyện, Huyết tộc rời đi bên này cũng không phải đặc biệt xa, một hai tháng bọn hắn hẳn là đều sẽ trở về, đến lúc đó lại tiến hành bước kế tiếp..