Chương 3119: Nhuyên tộc

Chương 3119: Nhuyên tộc

Mười ngày sau các loại (chờ) Nhạc Sơn tam quái tới về sau, Huyết Hồn đai lưng ngọc lấy phần lớn Thánh Hoàng đi Long Tuyền giới, tại Long Tuyền giới cái kia Huyết tộc bên ngoài ngồi chờ.

Nhưng mà, bọn hắn cái này một ngồi chờ liền là nửa tháng, Lục Ly Quan Dương bọn hắn không có tới tiến công, bọn hắn tràn ra đi trinh sát bọn họ cũng không có phát hiện Lục Ly cùng Quan Dương hành tung của bọn hắn. Huyết Hồn ngọc cùng một đám cường giả cảm ứng huyết ấn vị trí, cự ly bên này rất xa.

Lục Ly có được Thần Dịch Thuật cùng Thần Ẩn Thuật, mặc dù trên người hắn có huyết ấn, nhưng giống như không phải Huyết tộc cường giả lời nói, vậy chỉ có thể gần cự ly mới có thể cảm ứng đến. Huyết tộc cường giả cứ như vậy mấy cái, hiện tại cũng tập trung lại, bọn hắn chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được huyết ấn vị trí, cụ thể ở đâu lại không cách nào cảm giác.

Lần nữa qua năm ngày, một đạo tin tức truyền đến để Huyết Hồn ngọc bọn hắn đều kém chút nổ. Lục Ly Quan Dương bọn hắn xuất hiện, nhưng không có xuất hiện tại Long Tuyền giới, mà là đi bích nở hoa giới, đem bên kia một cái Huyết tộc chi mạch tiêu diệt.

Huyết Hồn ngọc bọn hắn rất ưu sầu, Lục Ly đây là giương đông kích tây a, bọn hắn hiện tại chỉ có hai con đường đi. Đầu tiên là truy kích Lục Ly, cái thứ hai là đem toàn bộ tộc đàn di chuyển đi Huyết Vụ sơn mạch. Nếu không tiếp tục kéo dài, bọn hắn tất cả chi mạch Võ giả đều sẽ bị hủy diệt.

Một đám cường giả thương nghị thoáng cái, quyết định hai bút cùng vẽ. Huyết Hồn đai lưng ngọc lấy Nhạc Sơn tam quái đuổi theo giết Lục Ly, còn lại cường giả phụ trách di chuyển toàn bộ chi mạch đều hội tụ đi hư không bên trong, sau đó cùng đi Huyết Vụ sơn mạch.

Bằng nhanh nhất tốc độ di chuyển, đem đại bộ phận Huyết tộc tộc nhân thu nhập không gian Thần khí bên trong, nói như vậy Lục Ly Quan Dương nghĩ chặn giết độ khó tựu lớn hơn nhiều.

Tăng thêm Huyết Hồn ngọc hoà thuận vui vẻ sơn tam quái đuổi theo giết Lục Ly Quan Dương bọn hắn, Lục Ly Quan Dương bọn hắn nào dám đi công kích Huyết tộc chi mạch

Huyết tộc cường giả tách ra, Huyết Hồn ngọc bọn hắn một đường, còn lại bảy cái Thánh Hoàng một đường. Còn có những cái kia Đế cấp bọn họ thì trở về riêng phần mình tộc đàn, đem toàn bộ tộc nhân mang đi, nhanh chóng đến trong hư không hội tụ.

Huyết Hồn ngọc là Huyết tộc tối cường giả, hắn đối huyết ấn cảm giác lực cũng là tối cường, hắn có thể mơ hồ cảm ứng được Lục Ly vị trí, mang theo Nhạc Sơn tam quái nhanh chóng truy tung mà đi.

"Bọn hắn ngay tại Lam Vũ giới!"

Khi tiến vào một cái giới diện về sau, Huyết Hồn ngọc lập tức con mắt tỏa sáng, đi theo phía sau Nhạc Sơn tam quái trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

Huyết Hồn ngọc giúp bọn hắn góp nhặt một loại cực kỳ trân quý Thần tài, làm báo đáp bọn hắn giúp Huyết Hồn ngọc đánh giết Lục Ly cùng Quan Dương bọn hắn.

Bọn hắn là Thiên Loạn Tinh Vực nổi danh cường giả, bực này việc nhỏ bản để bọn hắn rất không nhịn được. Hiện tại rốt cuộc tìm được Lục Ly, bọn hắn cũng yên lòng, chỉ cần đuổi kịp Lục Ly, kia chặn đánh giết còn đơn giản

Huyết Hồn ngọc cực tốc cuồng bay, nương theo lấy cự ly Lục Ly càng ngày càng gần nội tâm của hắn cũng càng ngày càng khẩn trương cùng kích động. Hắn đem toàn bộ hi vọng đặt ở Nhạc Sơn tam quái trên thân, cái này ba cái thế nhưng là Thiên Loạn Tinh Vực đều nổi danh cường giả, đánh giết Lục Ly hẳn không có độ khó a

Liên tục phi hành hơn mười ngày, Huyết Hồn ngón tay ngọc lấy tiền phương một mảnh Đại Sơn nói ra: "Ngay ở phía trước, ta có thể cảm ứng được huyết ấn ngay ở phía trước vạn dặm tả hữu."

Tốt

Nhạc Sơn tam quái lão đại trên mặt lộ ra khí tức âm lãnh, bọn hắn ba huynh đệ là một loại viễn cổ đại tộc, gọi thế tộc, thân hình là đứng thẳng, có chút cùng loại cẩu hùng hùng tráng. Hai cánh tay cánh tay so người bình thường tráng kiện nhiều. Ánh mắt của bọn hắn đặc biệt trống, trong ánh mắt đều là hung quang.

"Dẫn đường, tìm tới hắn, đánh giết bọn hắn!"

Nhạc Sơn tam quái lão đại vung tay lên, Huyết Hồn trong tay ngọc xuất hiện một thanh loan đao, tốc độ thoáng cái đạt tới cực hạn nhanh hướng huyết ấn vị trí phóng đi.

"Không thích hợp "

Vừa mới phi hành mấy ngàn dặm, Huyết Hồn ngọc đột nhiên cảm giác không được bình thường, bởi vì cái này một mảnh Đại Sơn có nồng đậm sương trắng, tiền phương ẩn ẩn còn có rất nhiều khí tức cường đại, cái này Đại Sơn rất có thể là một cái đại tộc đại bản doanh a.

"Cuồng đồ phương nào dám xông vào ta đại nguyên sơn "

Một đạo quát khẽ tiếng vang lên, tiếp lấy từng đạo cường đại thần niệm quét tới, thanh âm già nua lần nữa gầm thét: "Nhạc Sơn tam quái các ngươi xông tộc ta Thánh Địa ý muốn như thế nào "

Ách

Huyết Hồn ngọc hoà thuận vui vẻ sơn tam quái cũng hơi khẽ giật mình, trong đầu của bọn họ chuyển động thoáng cái, đột nhiên tỉnh ngộ lại. Giống như Lam Vũ giới có một cái ẩn thế đại tộc hẳn là đại bản doanh ngay tại ngọn núi này bên trong

"Hưu hưu hưu!"

Mười cái Thánh Hoàng bắn ra, mặc dù cũng không có đến gần vô hạn đại viên mãn cường giả, nhưng Thánh Hoàng hậu có cường giả lại có tám cái. Nhạc Sơn tam quái nhìn lướt qua, bọn hắn lão đại lạnh giọng nói ra: "Nhuyên tộc Huyết Hồn ngọc, ngươi muốn chúng ta truy sát võ giả là Nhuyên tộc tộc nhân "

"Ta không biết a!"

Huyết Hồn ngọc cũng mê mang, bởi vì huyết ấn khí tức hoàn toàn chính xác ngay tại phía dưới a, chẳng lẽ Quan Dương bọn hắn phía sau cường giả thật là Nhuyên tộc

Nhuyên tộc năm đó cũng là uy danh hiển hách đại tộc, nhưng mấy vạn năm trước cùng một cái khác đại tộc khai chiến, trong tộc cường giả tử thương hơn phân nửa, cuối cùng nghe nói tiềm ẩn lên, không nghĩ tới thế mà tại cái này

"Lăn đi, nếu không chết!"

Nhuyên tộc một cái lão giả rống giận, Nhạc Sơn tam quái lập tức giận tím mặt, coi như Nhuyên tộc là đại tộc bọn hắn cũng không sợ. Nơi này mười cái Thánh Hoàng, không có một cái nào đến gần vô hạn đại viên mãn cường giả, bọn hắn có sợ gì chi cái này Nhuyên tộc đã biết danh hào của bọn hắn, còn dám như thế phách lối

Giết

Nhạc Sơn tam quái Lão Tam tính khí nóng nảy nhất, trực tiếp động thủ. Nhuyên tộc không rõ ràng tình huống, nhưng địch nhân tìm tới cửa, còn động thủ trước bọn hắn có thể làm sao chỉ có thể bị ép nghênh chiến.

Giết

Huyết Hồn ngọc cũng không có biện pháp, loại cục diện này hắn nghĩ khoanh tay đứng nhìn cũng không thể, Nhuyên tộc thế nhưng là có mười cái Thánh Hoàng. Nội tâm của hắn cũng kinh nghi không thôi, chẳng lẽ lần này nhằm vào Huyết tộc sự tình, thật là Nhuyên tộc ra tay

"Không thích hợp, chúng ta bị lừa rồi!"

Sau một lát, Huyết Hồn ngọc phát hiện kia trên thân có được huyết ấn hai cái Võ giả ngay tại nhanh chóng hướng nơi xa di động mà đi. Tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ là một lát chi gian liền rời đi cái này một mảnh sơn, cực tốc hướng nơi xa bay khỏi.

Giống như Lục Ly là Nhuyên tộc, cái kia hẳn là cùng Nhuyên tộc đồng loạt ra tay đánh giết bọn hắn a. Lục Ly chiến lực cũng không yếu, có thể trong nháy mắt miểu sát bọn hắn Nhị trưởng lão, có Lục Ly gia nhập vậy khẳng định như hổ thêm cánh.

Lục Ly lại rời đi

Mà lại Nhuyên tộc những cái kia Thánh Hoàng bọn họ trong mắt đều là phẫn nộ cùng không hiểu thấu, sở dĩ Huyết Hồn ngọc thôi toán Nhuyên tộc hẳn là bị Lục Ly lợi dụng. Lục Ly lặng yên vô tức tiềm nhập nơi này, dẫn phát bọn hắn cùng Nhuyên tộc đại chiến.

"Đừng đánh nữa, chúng ta đều bị gài bẫy!"

Huyết Hồn ngọc đại hống, nhưng Nhuyên tộc làm sao lại nghe hắn Nhạc Sơn tam quái đã đem bọn hắn một cái Trưởng lão làm trọng thương, Nhuyên tộc cường giả đều giận dữ, bắt đầu toàn lực xuất thủ công kích.

Nhạc Sơn tam quái cũng cảm giác không thích hợp, nghe được Huyết Hồn ngọc nói có chừng chút ít minh bạch.

Nhưng Nhuyên tộc liều mạng, bọn hắn có thể làm sao trong bọn họ tâm cũng đều là tức giận, một cái quá khí đại tộc cũng dám để bọn hắn cút không hảo hảo giáo huấn bọn hắn nhất tộc, bọn hắn như thế nào lại thối lui.

"Hắc hắc!"

Mặt phía bắc bên ngoài mấy trăm ngàn dặm, Lục Ly cưỡi Thánh Sơn đứng tại giữa không trung, nhìn xem phía nam bầu trời từng mảnh từng mảnh bị xé nứt, tiếng oanh minh bên tai không dứt, trên mặt hắn lộ ra nụ cười hài lòng.

Hắn biết rõ Huyết tộc cường giả khẳng định hội (sẽ) đuổi giết hắn, cái này Nhuyên tộc tiềm ẩn chi địa thế nhưng là Quan Dương tìm Côn tộc tìm hiểu ra, vì liền là hôm nay.

Đi

Lục Ly mặc kệ bên này chiến đấu kết cục như thế nào, hắn nhanh chóng hướng hư không bên ngoài bay đi, chuẩn bị tiếp tục đi huyết tẩy còn lại chi mạch..