Chương 3128: Vô sỉ

Chương 3128: Vô sỉ

"Rầm rầm rầm ~ "

Vạn Không giới trung bộ một tòa trong núi lớn, truyền đến một trận tiếng nổ, tiếp lấy một thân ảnh bắn ra, cái kia võ giả là cái Thánh Hoàng, thân thể bị đánh đến máu me đầm đìa, vết thương chồng chất.

"Cút, bản tọa nói thêm câu nữa, bản tọa không có tại Tiên Vực được cái gì bảo bối, càng không có đạt được trong truyền thuyết Thiên Tiên kiếm. Bản tọa liền Tiên Vực cũng không vào đi qua, còn dám tới truy tung ta, định chém chết tất cả các ngươi!"

Một đạo nổi giận thanh âm nhớ tới, kia là Ân Kiệt tiếng rống giận dữ, cái này Thánh Hoàng oán hận đến nhìn một cái, quay người hướng nơi xa chạy trốn mà đi.

Hưu

Nhưng chỉ là qua hai nén nhang thời gian, nơi xa hai thân ảnh tựu lặng yên hướng sâu trong núi lớn bay đi, cũng không lâu lắm sâu trong núi lớn lần nữa phát sinh tiếng nổ, còn có Ân Kiệt tiếng rống giận dữ.

Không thể nghi ngờ, Lục Ly kế sách là thành công. Miệng nhiều người xói chảy vàng, lời đồn thứ này dễ dàng truyền bá, cũng dễ dàng để cho người ta tin tưởng. Làm vô số Võ giả tại truyền bá thời điểm, luôn có lão ma hoặc là đại tộc cường giả hội (sẽ) tâm động.

Tiên Vực chí bảo!

Tiên Vực thế nhưng là sở hữu Võ giả hướng tới địa phương, ở trong đó rất khó đi vào, Tiên Vực đại môn ngàn năm mở ra một lần, không có chìa khoá dù là ngươi là đại viên mãn cường giả còn không thể nào vào được.

Tiên Vực bên trong nghe nói có so Thánh Binh càng cường đại tiên binh, bằng vào tiên binh chiến lực có thể nhẹ nhõm tăng lên gấp mười. Cái này lời đồn truyền đi có bài bản hẳn hoi nghe nói cái này tiên binh đến từ Hàn Tộc, năm đó Hàn Tộc một cái lão tổ từng tiến vào Tiên Vực, đây cũng là sự thật. Nghe nói Hàn Tộc năm đó cuối cùng không có bị diệt tộc, cũng là bởi vì cái kia đại viên mãn cường giả vận dụng siêu cấp sát khí. Mà Nhạc Sơn tam quái bọn hắn sở dĩ bị Hàn Tộc truy sát, cũng là bởi vì tranh đoạt cái này tiên binh

Ân Kiệt khi tiến vào Vạn Không giới thời điểm, thả ra một kiếm kia thanh thế Thái Hạo lớn, vô số Võ giả đều cảm nhận được. Cái này khiến cái này lời đồn trở nên chân thực, Nhạc Sơn tam quái hiện tại chỉ còn lại hai quái, còn bị trọng thương, một chút lão ma nghĩ đến bất kể có phải hay không là thật, tới xem một chút tổng không sai a vạn nhất thật có thể đạt được món này tiên binh đâu

Đi

Đem hai cái này Thánh Hoàng đánh lui về sau, Ân Kiệt không dám ở nơi này tiếp tục ở lại. Hắn tin tưởng giống như tiếp tục tại Vạn Không giới tiếp tục chờ đợi, bọn hắn sớm muộn sẽ bị từng cái theo nhau mà đến lão ma cho giết chết.

Hắn hiện tại nói cái gì đều vô dụng, coi như hắn đem hắn trong tay Thánh Binh trường kiếm đưa cho người khác cũng vô dụng, những cái kia lão ma khẳng định không tin tưởng đây chính là tiên binh, khẳng định sẽ đem hắn đánh giết, đem hắn Không Gian giới cầm xuống lại nói.

"Ghê tởm, ghê tởm ~ "

Huyết Hồn Ngọc cắn răng nghiến lợi rống lên, đột nhiên chi gian từng cái lão ma theo đuổi giết bọn hắn, đây nhất định là Lục Ly giở trò quỷ. Trước đó bọn hắn lên hai lần làm, theo cái này hai lần đều có thể nhìn ra Lục Ly là một cái cực kỳ âm hiểm xảo trá người, lần này nhiều như vậy lão ma đột nhiên theo đuổi giết, nếu như nói cùng Lục Ly không có quan hệ, vậy đánh chết Huyết Hồn Ngọc đều không tin tưởng.

Đi

Ân Kiệt mang theo mấy cái Thánh Hoàng cùng một chỗ hướng trên không trung bay đi, nơi này bọn hắn đã không thể ở lại, tiếp tục tiếp tục chờ đợi toàn bộ Vạn Không giới lão ma đều sẽ đến đây, đến lúc đó Ân Kiệt coi như lại cường năng liên tục cùng một đám lão ma khai chiến sao

Bốn cái Thánh Hoàng hướng hư không bên trên phóng đi, còn không có xông đi lên, liền phát hiện đằng sau có rất nhiều đỉnh cấp trinh sát truy tung mà tới. Những này trinh sát cũng không tính là mạnh, nhưng truy tung năng lực lại không yếu.

Cút

Ân Kiệt dò xét đến, lập tức nổi giận đại hống, trong tay thanh trường kiếm kia hung hăng bổ tới, đem hai cái Chuẩn Đế chém thành thịt nát, hắn rống giận: "Bản tọa nói thêm câu nữa, bản tọa trong tay không có cái gì cái gọi là tiên binh, đây đều là ta một cái cừu địch phân tán ra lời đồn, ai còn dám tiếp tục đuổi đến, bản tọa liều chết cũng muốn giết hắn."

Rống xong sau Ân Kiệt lập tức mang theo mấy cái Thánh Hoàng hướng ra phía ngoài phóng đi, bọn hắn lao ra về sau không có qua quá lâu, bọn hắn khổ cực phát hiện đằng sau vẫn là có rất nhiều cái đuôi, làm sao đều không vung được. Trừ phi bọn hắn quay trở lại đem những này cái đuôi cho dọn dẹp, vấn đề là nhiều như vậy cái đuôi, bọn hắn thanh lý cho hết sao

Đi

Bọn hắn chỉ có thể bằng nhanh nhất tốc độ bay trốn, tốc độ của bọn hắn vẫn là so trinh sát mau một chút, bọn hắn muốn vứt bỏ những này cái đuôi.

Hưu

Bay sau nửa canh giờ, phía trước xuất hiện một chiếc chiến thuyền, chiến thuyền phía trên xuất hiện một cái lão ma, kia lão ma theo chiến thuyền bên trong đi ra, khóa chặt Ân Kiệt nói: "Ngươi chính là Nhạc Sơn tam quái lão đại Ân Kiệt giao ra tiên binh, bản tọa tha cho ngươi khỏi chết."

"Ngươi thì tính là cái gì "

Ân Kiệt giận dữ, cái này chỉ là Thánh Hoàng trung kỳ, lại dám như thế nói lớn không ngượng đây là xem bọn hắn thụ thương nguyên nhân sao Nhạc Sơn tam quái lúc nào dễ khi dễ như vậy

Ân Kiệt thậm chí đều chẳng muốn nhiều lời, trực tiếp khai chiến, Huyết Hồn Ngọc bọn hắn cũng bị bách xuất thủ. Bốn cái Thánh Hoàng đồng loạt ra tay, ngược lại là nhẹ nhõm đem cái này Thánh Hoàng cho đánh lui, nhưng bọn hắn vừa mới đánh bại cái này lão ma, nơi xa lại bay tới một đạo hắc ảnh, còn không có tới tựu thả ra cuồng bạo công kích

"Tiếp tục như vậy không được a "

Huyết Hồn Ngọc có chút luống cuống, tiếp tục như vậy sợ là hắn cùng một cái khác Thánh Hoàng đều muốn đi theo chôn cùng.

Ân Kiệt hiện tại biến thành mục tiêu công kích, đi theo hắn hội (sẽ) một mực có lão ma đuổi theo, bọn hắn thương thế vốn là rất nặng, giống như tới một cái tuyệt thế lão ma, bọn hắn làm sao có thể chống cự đến lúc đó sợ là sẽ phải vẫn lạc tại cái này hư không bên trong.

Hắn cùng một cái khác Huyết tộc Thánh Hoàng liếc nhau, trong hai người lòng có chút ít nửa đường bỏ cuộc. Lần này Lục Ly kế sách quá độc, có lẽ rất nhiều lão ma biết đây là lời đồn, nhưng Nhạc Sơn tam quái bản thân liền là Chí cường giả, trên người có đại lượng bảo vật. Hiện tại hắn trọng thương thụ thương, là một cái bệnh Lão hổ, đám này lão ma lên đến kiếm tiện nghi tâm tư

Các loại (chờ) đánh lui cái này lão ma về sau, bốn cái cường giả tiếp tục hướng tiền phương phi hành, làm Huyết Hồn Ngọc phát hiện phía trước bay tới một chiếc chiến thuyền, trên chiến thuyền có năm cái Thánh Hoàng về sau, hắn cũng nhịn không được nữa, trầm hống một tiếng: "Ân đại nhân, xin lỗi, các ngươi nhiều bảo trọng, chúng ta đi trước một bước, quay đầu có cơ hội lại hướng ngài thỉnh tội."

Hưu

Huyết Hồn Ngọc cùng một cái khác Huyết tộc trên thân đều toát ra huyết vụ, sau đó tốc độ tăng nhiều, hai cái Huyết tộc nhanh chóng hướng nơi xa chạy trốn mà đi.

"Huyết Hồn Ngọc, ngươi cái này tạp chủng. Lần này nếu là bản tọa không chết, định diệt các ngươi nhất tộc!"

Ân Kiệt giận dữ không thôi, bọn hắn là giúp Huyết Hồn Ngọc truy sát Lục Ly, nhà mình huynh đệ chiến tử một cái không sao. Hiện tại tao ngộ nguy cơ, Huyết Hồn Ngọc thế mà từ bỏ chính bọn hắn chạy trốn

Nghe được cái này sát khí đằng đằng lời nói, Huyết Hồn Ngọc toàn thân run lên. Ân Kiệt đây là sự thực nổi giận, giống như cho Ân Kiệt đào tẩu, kia Huyết tộc khẳng định sẽ bị hắn tiêu diệt.

Hắn nghĩ nghĩ, rống to: "Ân Kiệt hoàn toàn chính xác đạt được tiên kiếm, ta tận mắt thấy. Các ngươi mau giết hắn, chỉ cần giết chết hắn, các ngươi liền có thể đạt được tiên kiếm.

Kề bên này thế nhưng là có không ít trinh sát, Huyết Hồn Ngọc cái này vừa hô chẳng khác gì là đem Ân Kiệt bán đi, tin tức này vừa truyền ra đi, sợ là sẽ phải có càng nhiều lão ma truy sát tới, đến lúc đó Ân Kiệt tựu triệt để chết không táng thân chi địa.

Phốc

Ân Kiệt một cái lão huyết phun ra, kém chút chết ngất đi qua. Huyết Hồn Ngọc vô sỉ đổi mới hắn nhận biết, nhìn thấy nơi xa mấy cái Thánh Hoàng con mắt đều phát sáng, Ân Kiệt nội tâm có một loại dự cảm không tốt, hắn tung hoành Thiên Loạn Tinh Vực vạn năm, có lẽ lần này thật muốn ngỏm tại đây.

PS: Chương bốn.