Chương 3131: Tử Thần

Chương 3131: Tử Thần

Hai cái Đế cấp, tìm tới một sát thủ tổ chức, muốn bọn hắn hỗ trợ diệt đi một cái có được mười mấy cái Thánh Hoàng đại tộc này làm sao đều cảm giác giống như là nói đùa.

Kỳ tộc rất mạnh, cũng có được đại lượng tài phú, sát thủ tổ chức diệt đi Kỳ tộc bản thân liền có thể kiếm lấy đại lượng tài phú. Lục Ly cùng Quan Dương trên người tài phú cộng lại, có thể so sánh được Kỳ tộc mấy chục vạn năm tích lũy sao sở dĩ Lục Ly có thể mở giá cả bao nhiêu mới có thể để cho sát thủ tổ chức xuất động đâu đây là một vấn đề.

Tên sát thủ này tổ chức đích thật là một cái siêu cường tổ chức, tên là Tử Thần. Bọn hắn tổ chức đã từng huy hoàng nhất chiến tích liền là đả thương nặng một cái đại viên mãn cường giả, cường giả này mặc dù cuối cùng không có chết, nhưng một trận chiến này cũng làm cho Tử Thần tổ chức uy danh vang vọng toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực.

Trọng yếu nhất chính là, Tử Thần cũng không có đại viên mãn cường giả, chỉ là xuất động hai cái đến gần vô hạn đại viên mãn cường giả.

Dựa theo lẽ thường tới nói đại viên mãn cường giả có thể nhẹ nhõm lực áp hơn mười đến gần vô hạn đại viên mãn cường giả, nhưng Tử Thần lại phá vỡ cái này định luật, một trận chiến này cũng trở thành kinh điển chiến dịch, bị Thiên Loạn Tinh Vực Võ giả truyền lại tụng.

Lục Ly không phải nói đùa, nhưng muốn tiêu diệt Kỳ tộc cái này đại giới hắn thật đúng là ra không tầm thường, hắn trầm ngâm một lát nói ra: "Ta không cần các ngươi diệt đi Kỳ tộc, ta chỉ cần các ngươi không ngừng công kích Kỳ tộc, khiến cho Kỳ tộc không còn dám tiếp tục che chở Huyết tộc. Ta muốn diệt Huyết tộc nhất tộc, nhưng Kỳ tộc che chở Kỳ tộc, ta không phải Kỳ tộc đối thủ, thạo a "

A

Lão giả lông mày nhíu lại, nhìn kỹ Lục Ly vài lần nói ra: "Ngươi chính là diệt Huyết tộc mấy cái chi mạch người a trước đó kích động Nhuyên tộc cùng Hàn Tộc xuất thủ, cuối cùng phân tán lời đồn diệt sát Nhạc Sơn tam quái đều là ngươi a "

"Không sai!"

Lục Ly nhẹ gật đầu, những tin tức này kỳ thật tra xét rõ ràng thoáng cái vẫn có thể dò xét đến. Lục Ly tin tưởng Côn tộc khẳng định biết mọi chuyện cần thiết, Tử Thần đã danh xưng Thiên Loạn Tinh Vực đệ nhất sát thủ tổ chức, tình báo lợi hại cũng đương nhiên.

Lục Ly thẳng thắn nói ra: "Ta mục đích cuối cùng nhất là diệt đi Huyết tộc, vô luận các ngươi dùng cái gì thủ đoạn đều có thể, mời nói cái giá đi "

"Diệt đi Huyết tộc "

Lão giả con ngươi chớp động, hắn đứng lên nói ra: "Các ngươi trước tiên ở cái này đợi chút đi, sau nửa canh giờ ta cho ngươi báo giá."

Lục Ly khẽ vuốt cằm, ngay tại cái này lẳng lặng chờ đợi, lão giả tiến vào phía sau trong hành lang, biến mất không thấy.

Sau nửa canh giờ, lão giả trở về, mở miệng nói: "Chúng ta không cần tập kích Kỳ tộc, chỉ cần trực tiếp ám sát Huyết tộc là được, chúng ta có thể đem sở hữu Huyết tộc giúp ngươi thanh lý mất, không còn một mống."

Lục Ly khẽ vuốt cằm, hắn muốn liền là diệt đi Huyết tộc, Kỳ tộc không trọng yếu, hắn cũng không cần đi đối phó Kỳ tộc, chỉ cần Huyết tộc toàn bộ diệt đi là được rồi.

Hắn hít một hơi thật sâu nói ra: "Nói cái giá đi."

Lão giả duỗi ra một cái tay, Lục Ly cùng Quan Dương liếc nhau, Lục Ly hỏi: "Một trăm triệu thiên thạch "

Lão giả lắc đầu, Lục Ly bờ môi có chút phát khổ, lần nữa hỏi: "Một tỷ thiên thạch "

"Không!" Lão giả lắc đầu nói: "Mười tỷ thiên thạch!"

" "

Lục Ly có chút im lặng trợn trắng mắt, cái này Tử Thần thật đúng là dám ra giá a, mười tỷ thiên thạch a. Một kiện Đế binh chỉ có thể bán mấy ngàn thiên thạch, đây là nhiều ít kiện Đế binh

Tại Huyền Vũ thành bên trong mua một ngôi nhà cũng liền mười vạn thiên thạch, coi như tại Thánh Thành mua một ngôi nhà cũng liền ngàn vạn thiên thạch. Tử Thần ra một lần nhiệm vụ một tỷ cũng đỉnh thiên đi, lại để cho một trăm ức

Quan Dương cũng nhếch miệng, mặc dù trong lòng có một ít ngọn nguồn, nhưng vẫn là bị hù dọa.

Bọn hắn diệt Huyết tộc mấy cái chi mạch, cho tới không ít tài phú, nhưng cộng lại tối đa cũng tựu mấy ngàn vạn thiên thạch đi, cái này số lẻ đều không đủ. Bất quá Huyết Vụ sơn mạch bên kia đại bộ phận tài phú đều tại Huyết Hồn Ngọc trên thân, lớn nhất Huyết tộc tài phú cũng không có đem tới tay, nếu không mấy ức hẳn là không có vấn đề.

"Chê đắt "

Lão giả hừ lạnh một tiếng nói ra: "Huyết tộc thế nhưng là có hai cái Thánh Hoàng, giống như chỉ là Huyết tộc cái kia còn không có gì, đoán chừng một tỷ chúng ta liền có thể giúp các ngươi làm thành. Nhưng Huyết tộc hiện tại thế nhưng là bị Kỳ tộc bảo hộ, chúng ta muốn đứng vững Kỳ tộc áp lực, diệt đi Huyết tộc, vạn nhất cùng Kỳ tộc khai chiến, chúng ta tổn thất sẽ rất lớn. Sở dĩ cái giá tiền này, không có cách nào nói, các ngươi nguyện ý làm, tựu dự chi một nửa ngày thạch đi."

Một nửa ngày thạch liền là năm mươi cái ức, Lục Ly đừng nói năm mươi cái ức, liền xem như năm ức hắn đều không bỏ ra nổi tới. Hắn nghĩ nghĩ, hỏi: "Các ngươi nơi này có thể sử dụng bảo vật chống đỡ bảng giá "

"Tự nhiên có thể!"

Lão giả gật đầu nói: "Mà lại ngươi yên tâm, chúng ta cho giá cả tuyệt đối công bằng, chúng ta tử thần danh tiếng cùng uy tín tại toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực đều là nổi danh."

Ông

Lục Ly lấy ra Trật Tự Thần Liên, hỏi: "Bảo vật này giá trị nhiều ít đâu "

Trật Tự Thần Liên là thiên địa thần vật, nhưng đối với Lục Ly tới nói ý nghĩa không phải đặc biệt lớn, giống như có thể bán ra giá cao, hắn cũng là có thể lấy ra bán.

"Trật Tự Thần Liên "

Lão giả đôi mắt có chút sáng lên, trầm ngâm một lát nói ra: "Thứ này là thiên địa thần vật, bất quá cũng không có tế luyện ra. Ân giống như ngươi muốn bán, chúng ta có thể cho một tỷ giá cả."

"Một tỷ "

Lục Ly khẽ vuốt cằm, Tử Thần tổ chức thật là không tệ, cái giá tiền này xa xa ngoài hắn tưởng tượng, nguyên bản hắn coi là có thể bán cái vài ức thiên thạch cũng không tệ rồi.

Bán Trật Tự Thần Liên, vẫn là còn thiếu rất nhiều a.

Lục Ly trên thân hiện tại đáng giá nhất hẳn là Thánh Sơn, nhưng ngọn núi này là đồ vật bảo mệnh, hắn chắc chắn sẽ không đi bán. Hắn nghĩ nghĩ đem Ung Hoàng kích lấy ra, hỏi: "Đây là cấp cao nhất Thánh Binh, bên trong minh khắc thời gian cùng không gian pháp tắc, ngươi xem giá trị nhiều ít "

Ung Hoàng kích Lục Ly tin tưởng vẫn là giá trị một chút thiên thạch, mấy ức khẳng định là đáng giá, giống như giá cả phù hợp, Lục Ly cũng không phải không thể bán.

Lão giả cẩn thận quan sát, cũng không để cho Lục Ly phóng thích bên trong pháp tắc chân ý, hắn quan sát trọn vẹn thời gian một nén nhang gật đầu nói ra: "Cái này chiến kích hẳn là một cái đến gần vô hạn đại viên mãn cường giả dựng dục mấy vạn năm Thánh Binh a thời gian cùng Không Gian Pháp Tắc chân ý cũng hiếm thấy, cái này Thánh Binh hoàn toàn chính xác đáng tiền, chúng ta có thể mở ra mười lăm cái ức giá cả."

"Tê tê ~ "

Quan Dương có chút ít mấy hơi, bọn hắn đi theo cái này đại nhân thật giàu có a, tùy tiện xuất ra hai kiện bảo vật liền có thể bán hơn hai tỷ thiên thạch. Bọn hắn mười mấy huynh đệ tích lũy nhiều năm như vậy, giá trị bản thân đoán chừng đều không có một trăm triệu.

Hai mươi lăm ức, còn kém bảy mươi lăm ức, Lục Ly ngược lại là còn có một số bảo vật, nhưng đoán chừng cũng không đáng mấy cái thiên thạch hắn đều chẳng muốn lấy ra.

Hắn trầm tư một chút, trong tay quang mang lóe lên, xuất hiện một giọt kịch độc chi dịch, hắn nói ra: "Ta cái này Độc Dịch có thể nhẹ nhõm ăn mòn đi Thánh Hoàng nhục thân, các ngươi đã biết trước đó ta cùng Huyết tộc chiến đấu, cái kia hẳn là biết rất nhiều Thánh Hoàng là thế nào chết a liền là những này Độc Dịch hạ độc chết. Loại này Độc Dịch các ngươi muốn sao "

A

Lão giả trong mắt sáng lên vẻ hưng phấn quang mang, trong tay hắn sáng lên Nguyên lực đem Lục Ly Độc Dịch nhận lấy, cẩn thận cảm ứng thoáng cái. Sau đó trong tay hắn Nguyên lực thế mà trực tiếp biến mất, để kịch độc chi dịch đi vào trong lòng bàn tay hắn.

Ách

Lục Ly có chút kinh ngạc, Quan Dương đôi mắt cũng đột nhiên co rụt lại, bởi vì hắn phát hiện lão giả kia cánh tay thế mà nhanh chóng bị ăn mòn, một cái chớp mắt thời gian bàn tay liền không có.

Hưu

Một đạo đao quang sáng lên, lão giả kia lại lại chính mình cánh tay sống sờ sờ cho bổ xuống. Lão giả trên mặt không chỉ có không có nửa điểm thống khổ cùng bất mãn, ngược lại một mặt hưng phấn nói ra: "Đồ tốt a, ngươi cái này Độc Dịch có bao nhiêu chúng ta có thể thu nhiều ít, mỗi một giọt chúng ta đều có thể cho một trăm vạn giá cả!"

"Một trăm vạn "

Lục Ly đôi mắt thoáng cái phát sáng lên, trong thân thể của hắn kịch độc chi dịch thế nhưng là có mấy trăm tích a, đây không phải là mấy ức trọng yếu nhất là hắn còn có thể đi Cổ Độc Chiểu Trạch hấp thu Độc Vụ a. Nhưng mà này còn là cấp thấp nhất kịch độc chi dịch, hắn còn có gia cường phiên bản màu đen xám Độc Dịch.

Giống như có thể đi Cổ Độc Chiểu Trạch chỗ sâu nhất, hấp thu một chút màu đỏ Độc Vụ, hắn còn có thể làm ra màu đỏ kịch độc chi dịch đâu

Hắn thoáng cái phấn chấn vô cùng, xem ra hắn bảo vật gì đều không cần bán, chỉ cần làm đủ nhiều kịch độc chi dịch, vậy liền có thể góp đủ mười tỷ thiên thạch, mời Tử Thần xuất thủ hủy diệt Huyết tộc..