Chương 3136: Trở mặt vô tình

Chương 3136: Trở mặt vô tình

"Điều kiện gì "

Nhung Hoàng nhàn nhạt vấn đạo, hành động lần này cũng không phải bọn hắn hành động, giống như Lục Ly nói lên điều kiện quá phận, cố chủ chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Lục Ly chỉ vào tài nguyên bên trên một đoạn, nói ra: "Ta cần Thái Hoang cốc bên trong Thái Cổ Thần Long tinh huyết!"

Lục Ly sở dĩ đồng ý đi cái này địa phương, cũng là bởi vì trên tư liệu viết, nơi này có Thái Cổ Thần Long tinh huyết. Nghe nói còn là một đầu phi thường cường đại Thần Long tinh huyết, mà lại cái này tinh huyết liền là Độc Vụ đầm phụ cận.

Lục Ly trước đó tại Vô Tẫn Thần Khư hấp thu Tổ Long chi huyết, đạt được Thần Long biến Thần Thông, cái này Thái Cổ Thần Thông tinh huyết nói không chừng có thể làm cho hắn Thần Long biến tăng lên. Phóng thích Thần Long biến phía dưới, Lục Ly nhục thân tăng lên mười lần, giống như Thần Long biến có thể tăng lên, hoặc là duệ biến, vậy hắn nhục thân hội (sẽ) lần nữa tăng lên.

Đối với Lục Ly tới nói, hiện tại tăng lên chiến lực độ khó quá lớn, giống như có thể làm cho Thần Long biến tăng lên lời nói, Lục Ly nguyện ý gánh chịu một chút nguy hiểm.

"Thái Cổ Thần Long tinh huyết "

Nhung Hoàng khẽ nhíu mày, hắn cầm lấy tư liệu nhìn lại, sau một lát nói ra: "Cái này ta muốn cùng cố chủ bên kia câu thông, ngươi tại cái này an tọa  chờ tin tức ta."

Nhung Hoàng đi, Lục Ly ngay tại đại điện bên trong an tọa, trong lúc rảnh rỗi hắn tiếp tục lật xem tư liệu, cái này nhất đẳng đợi chừng hơn một ngày thời gian, Nhung Hoàng rốt cục trở về, hắn gật đầu nói ra: "Cố chủ bên kia đồng ý, nhưng cần chính ngươi đi thu hoạch được, bọn hắn sẽ không giúp ngươi. Thái Cổ Thần Long Huyết Trì bên kia thế nhưng là gặp nguy hiểm, chính ngươi cân nhắc đi."

"Không có việc gì, giống như quá nguy hiểm, ta sẽ không làm loạn!"

Lục Ly khẽ vuốt cằm, chuyện không thể làm, hắn chắc chắn sẽ không mạo hiểm.

"Vậy thì tốt, cứ như vậy quyết định!"

Nhung Hoàng chỉ vào một tấm địa đồ nói ra: "Ngươi chỉ cần giúp bọn hắn vượt qua cửa này thẻ, nhiệm vụ lần này coi như ngươi hoàn thành, hủy diệt Huyết tộc nhiệm vụ còn lại thiên thạch không cần ngươi giao phó. Chuyến này ta cũng hội (sẽ) bàn giao bọn hắn, hết sức bảo toàn an toàn của ngươi. Đương nhiên ngươi đi lấy Thái Cổ Thần Long tinh huyết thời điểm, chúng ta tử thần Võ giả sẽ không bảo hộ ngươi, đây là chuyện của mình ngươi. Giống như xác định không sai, vậy liền ký tên đồng ý, chế định khế ước đi."

"Không có vấn đề!"

Lục Ly nhẹ gật đầu, Nhung Hoàng gọi người đưa tới khế ước, Lục Ly sau khi xem xác định không sai ký tên đồng ý.

Khế ước này kỳ thật bao lớn ý nghĩa, Tử Thần giống như muốn quỵt nợ, Lục Ly cũng cầm Tử Thần không có cách nào. Giống như hắn muốn quỵt nợ, Tử Thần muốn hay không khế ước cũng không đáng kể, trực tiếp đuổi giết hắn là được rồi, Lục Ly khẳng định là tử lộ một đầu.

"Ngươi nghỉ ngơi trước thoáng cái, có thể trong thành khách sạn nghỉ ngơi, cũng có thể tìm nghiêm mới an bài, đại khái một nửa tháng về sau, tụ tập hợp xuất phát!"

Nhung Hoàng dặn dò một tiếng, Lục Ly cũng lười đi tìm Nghiêm Thống lĩnh, quay trở về khách sạn tu luyện, lẳng lặng chờ đợi tin tức. Một là chờ đợi Tử Thần hủy diệt Huyết tộc tin tức, thứ hai là chờ đợi hành động bắt đầu.

Huyết tộc đã trải qua rồi hành động, nhưng Lục Ly suy đoán bọn hắn hẳn là sẽ không trực tiếp giết vào Kỳ tộc địa bàn, đó cùng minh giết khác nhau ở chỗ nào Lục Ly đoán chừng Tử Thần khẳng định lại có sách lược động thủ.

Lục Ly đoán không lầm, vẻn vẹn hơn nửa tháng thời gian, Kỳ tộc thế mà phát ra một cái thông cáo, nói Huyết tộc bởi vì mạo phạm một đại nhân vật, bắt đầu từ hôm nay bọn hắn không còn che chở Huyết tộc, Huyết tộc cũng nhất định phải tại trong vòng mười ngày rút lui Kỳ tộc địa bàn.

Trở mặt vô tình!

Cái này thông cáo vừa ra tới, Tích Nguyên giới lập tức một mảnh xôn xao, sự tình truyền ra về sau, Thiên Loạn Tinh Vực cũng là nghị luận ầm ĩ.

Kỳ tộc trước đây không lâu mới phát bố một cái thông cáo, khi đó còn có vô số chủng tộc đang cười nhạo Huyết tộc, nói năm đó huy hoàng như vậy đại tộc thế mà luân lạc tới tình trạng này.

Hiện tại càng là bị Kỳ tộc làm tiểu đệ, Kỳ tộc cũng không cần.

Chuyện này đối với tại Kỳ tộc uy tín cũng là đả kích rất lớn, dù sao trước đây không lâu mới phát ra thông cáo, thanh thế hùng vĩ, đảo mắt liền đem tiểu đệ cho từ bỏ, cái này cho Kỳ tộc danh dự sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Kỳ tộc kỳ thật cũng là không có cách nào!

Bởi vì Kỳ tộc thu được một cái tuyệt thế lão ma truyền lời, cái kia lão ma tại Thiên Loạn Tinh Vực phi thường nổi danh, tên là diêm ma. Vẫn là một cái đến gần vô hạn đại viên mãn cường giả, uy danh hiển hách, rất nhiều Võ giả nghe tin đã sợ mất mật.

Cái này lão ma truyền đến một câu, hắn muốn hủy diệt Huyết tộc, sau ba tháng hội (sẽ) triển khai công kích, sớm cùng Kỳ tộc chào hỏi, giống như bọn hắn tiếp tục che chở Huyết tộc, hắn tựu không khách khí.

Kỳ tộc nhận được tin tức về sau, Kỳ tộc Tộc Vương lập tức triệu tập sở hữu nguyên lão thương nghị, bọn hắn trước đó nghe nói qua một cái tin đồn diêm ma rất có thể là tử thần chín đại cự đầu một trong.

Chỉ là một cái diêm ma đó cũng không đáng sợ, đáng sợ là Tử Thần muốn động thủ, chuyện kia tựu lớn. Kỳ tộc vội vàng đi tìm hiểu tin tức, cuối cùng hao tốn giá tiền rất lớn tại Côn tộc kia đạt được xác định tin tức.

Diêm ma đích thật là tử thần chín đại cự đầu một trong, chuyện lần này cũng không phải diêm ma sự tình, mà là Tử Thần tại động thủ. Có cố chủ hao tốn chục tỷ thiên thạch, mời bọn họ hủy diệt Huyết tộc.

"Chục tỷ "

Kỳ tộc không nghĩ tới Huyết tộc như vậy đáng tiền tử thần nhiệm vụ mở ra về sau là vô pháp huỷ bỏ, coi như Kỳ tộc mở ra 200 ức giá cả, Tử Thần cũng không có khả năng huỷ bỏ, vậy sẽ để Tử Thần danh dự bị hao tổn.

Mà lại có thể khai ra chục tỷ giá cả, vậy khẳng định là một cái thế lực lớn Kỳ tộc Tộc Vương mang theo một đám nguyên lão đi gặp mặt trong tộc lão tổ tông, thỉnh cầu hắn định đoạt.

Kỳ tộc lão tổ tông rất không cam tâm, thật vất vả có một cái cơ hội, Kỳ tộc có thể bay lên cơ hội, bây giờ lại bị một cái đại thủ cho nhấn trên mặt đất. Cái này lão tổ tông suy tư một đêm, cuối cùng vẫn quyết định từ bỏ Huyết tộc.

Tử Thần uy danh quá lớn!

Tử Thần đã tiếp nhiệm vụ, vậy khẳng định sẽ làm đến. Sở dĩ Kỳ tộc nếu như muốn bảo trụ Huyết tộc, vậy sẽ gặp tử thần toàn bộ phương vị công kích, đến lúc đó Kỳ tộc tộc nhân sẽ từng cái bị ám sát.

Có lẽ chiến lực của hắn có thể cùng tử thần cự đầu đấu một trận, nhưng này có ý nghĩa gì đâu lui một vạn bước nói coi như hắn có thể đánh giết một cái tử thần cự đầu vậy thì thế nào Tử Thần hội (sẽ) thối lui sao

Tử Thần chắc chắn sẽ không thối lui, hội (sẽ) trăm phương ngàn kế đem mặt mũi tìm trở về, Kỳ tộc tộc nhân khẳng định sẽ bị ám sát không còn một mống, đến lúc đó Kỳ tộc liền xong rồi.

Sở dĩ Kỳ tộc nhận sợ, phát bố thông cáo đem Huyết tộc cho từ bỏ, giới hạn lệnh (làm) Huyết tộc trong vòng mười ngày rời đi Kỳ tộc địa bàn.

Huyết tộc luống cuống

Huyết Hồn Ngọc trước tiên đi cầu kiến Kỳ tộc Tộc Vương, hỏi thăm là chuyện gì xảy ra trước mấy ngày còn xưng huynh gọi đệ, vì cái gì đột nhiên liền trở mặt Kỳ tộc Tộc Vương không có gặp hắn, chỉ là để một cái nguyên lão đi gặp hắn.

Người nguyên lão kia có chút áy náy vỗ vỗ Huyết Hồn Ngọc bả vai, nói bọn hắn Huyết tộc trêu chọc một cái không chọc nổi cường giả, Kỳ tộc cũng không thể trêu vào, để Huyết tộc tự cầu phúc.

Huyết Hồn Ngọc lập tức cảm giác sấm sét giữa trời quang, Kỳ tộc đều trêu chọc không nổi, kia Huyết tộc không phải tất vong không thể nghi ngờ hắn đau khổ cầu khẩn, người nguyên lão kia lại không nói gì, chỉ là để bọn hắn trong vòng mười ngày nhất định phải rút lui, nếu không Kỳ tộc chỉ có thể giúp bọn hắn cưỡng ép rút lui.

Huyết Hồn Ngọc không có biện pháp, chỉ có thể mang theo tộc nhân rời đi, hắn mang theo tộc đàn trực tiếp đi Côn tộc quặng mỏ bên ngoài. Sau đó thỉnh cầu Côn tộc che chở, bọn hắn nguyện ý giao thiên thạch, lần trước bọn hắn cũng là đem tộc nhân an trí tại cái này.

Ai ngờ, lần này Côn tộc thế mà cự tuyệt

Huyết Hồn Ngọc đi cầu kiến bên này Côn tộc thống lĩnh, kia thống lĩnh thấy hắn, cũng không có đem tình hình thực tế nói cho hắn biết. Chỉ nói là Huyết tộc lần này trêu chọc cừu gia có chút hung, Côn tộc bên này cũng không nguyện ý đắc tội bọn hắn.

"Côn tộc đều đắc tội không tầm thường "

Huyết Hồn Ngọc thân thể có chút rung động, Lục Ly đến cùng là lai lịch gì Kỳ tộc cùng Côn tộc cũng không dám trêu chọc, chẳng lẽ lại Lục Ly đến từ Thiên Loạn Tinh Vực tối cường tộc đàn Yểm tộc sao.