Chương 3142: Ta khuyên ngươi thiện lương

Chương 3142: Ta khuyên ngươi thiện lương

Giống như không phải Diên tiểu thư tính mệnh đáng lo, Lộ công tử tin tưởng mình giờ phút này khẳng định đem Lục Ly giết đi, hắn cũng mặc kệ Tử Thần không tử thần.

Tại Yểm tộc xem ra Thiên Loạn Tinh Vực không có bọn hắn không trêu chọc nổi tộc đàn cùng thế lực, dám đối với hắn và Diên tiểu thư vô lễ, kia đừng nói một cái Đế cấp, cho dù là một cái Thánh Hoàng đều phải chết.

Diên tiểu thư cũng là giận không thể nghỉ, chỉ là địa thế còn mạnh hơn người, trong thân thể sinh mệnh Nguyên lực đang trôi qua nhanh chóng, giống như nàng còn không nghĩ biện pháp, nàng biến tướng thành một cỗ thi thể, vĩnh viễn cùng thế giới này cáo biệt.

Nàng hít hai hơi thật sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại, mở miệng nói ra: "Ngươi muốn cái gì nói ra điều kiện của ngươi, chỉ cần có thể cứu ta mệnh, chuyện gì cũng dễ nói."

Cô Tô cũng liền vội mở miệng nói: "Lục công tử, còn xin ngài mở ra bảng giá, chúng ta tự nhiên nhận lời."

Lục Ly chần chờ, hắn kỳ thật cũng không biết mở cái gì bảng giá, chỉ là Diên tiểu thư thái độ quá kém, hắn không muốn ra tay thôi.

Hắn dừng một chút, nói ra: "Giá ta tựu không mở, Diên tiểu thư, ngươi cho rằng ngươi mệnh giá trị nhiều ít thiên thạch vậy liền cho nhiều ít thiên thạch đi."

Ách

Diên tiểu thư cùng Lộ công tử Cô Tô các nàng hơi biến sắc mặt, Diên tiểu thư kia là có thể thiên thạch để cân nhắc sao đây chính là vô giới chi bảo. Không nói Yểm tộc đệ nhất tiểu thư thân phận, liền nói Diên tiểu thư thiên tư cùng hiện tại chiến lực, một cái tương lai có thể trở thành đại viên mãn cường giả có thể giá trị nhiều ít thiên thạch vô pháp tính ra a.

Lục Ly chào giá thật là quá tàn nhẫn a

Nếu quả như thật theo thiên thạch tính ra, cái này sợ là vạn ức thiên thạch cũng không sánh nổi Diên tiểu thư tính mệnh a chẳng lẽ lại Lục Ly chào giá vạn ức thiên thạch cái này Tinh Linh tộc cùng Ảnh tộc có thể đảm đương không tầm thường, coi như Yểm tộc cũng không nỡ bỏ ra nhiều như vậy thiên thạch a

Cô Tô nghĩ nghĩ, thấp giọng nói ra: "Lục công tử, nếu không dạng này ngài cứu Diên tiểu thư một mạng, chúng ta Tinh Linh tộc cùng Ảnh tộc quay đầu dâng lên chục tỷ thiên thạch làm thù lao như thế nào "

"Chục tỷ "

Lục Ly nội tâm hơi chấn động một chút, cái này Tinh Linh tộc cùng Ảnh tộc thật đúng là có tiền a, động một chút lại chục tỷ. Muốn biết hắn mời Tử Thần xuất thủ diệt sát Huyết tộc nhất tộc, đều chỉ là tốn hao chục tỷ thiên thạch mà thôi. Hiện tại chỉ là giúp một cái người giải độc, tựu kiếm lời chục tỷ thiên thạch.

"Có thể!"

Lục Ly nhẹ gật đầu nói ra: "Bất quá cái này thiên thạch không thể là hai người các ngươi tộc ra a cái này không phải là Diên tiểu thư ra sao ta cứu thế nhưng là mệnh của nàng."

"Ta ra!"

Diên tiểu thư cắn răng nói ra: "Nhưng trên người của ta không có nhiều như vậy, quay đầu ta phái đệ tử trong tộc cho ngươi đưa tới."

"Có thể!" Lục Ly nhàn nhạt gật đầu nói: "Nói miệng không bằng chứng, lập cái chữ theo đi."

Ta

Diên tiểu thư tức giận đến thân thể có chút rung động, nàng đường đường Yểm tộc đệ nhất tiểu thư, cũng là Thiên Loạn Tinh Vực đệ nhất tiểu thư sẽ còn quỵt nợ sao

Mạng nhỏ quan trọng, Diên tiểu thư cũng không muốn cùng Lục Ly nhiều lời, lấy ra giấy bút nhanh chóng viết xuống mấy câu, đồng thời viết xuống tên của nàng, vứt cho Lục Ly.

"Rất tốt, chữ rất xinh đẹp."

Lục Ly nhìn kỹ mấy lần, nhẹ gật đầu, sau đó hướng Diên tiểu thư đi tới, hắn lấy ra Thiên Ly Châu nói ra: "Ta đưa ngươi thu nhập không gian Thần khí bên trong, không muốn kháng cự!"

"Vì sao muốn vào không gian Thần khí ngay tại cái này giải độc!" Lộ công tử thoáng cái khẩn trương lên, sợ Lục Ly làm cái gì yêu thiêu thân.

"Ta một cái Đế cấp, Diên tiểu thư Thánh Hoàng hậu có, còn sợ ta ám sát nàng không thành" Lục Ly trợn trắng mắt đạo, hắn giải thích một câu nói: "Ta thủ pháp giải độc có chút đặc thù, tại cái này không tiện, Diên tiểu thư, ngươi có sợ hay không "

Diên tiểu thư tự nhiên là không sợ, Lục Ly một cái nho nhỏ Đế cấp, nàng tiện tay liền có thể bóp chết, nàng nhẹ gật đầu. Lúc này Vũ Dương lại truyền âm tới nói: "Lục tiểu huynh đệ, ngươi cẩn thận Diên tiểu thư giải xong độc phản sát ngươi."

"Vũ huynh yên tâm, ta sẽ cẩn thận."

Lục Ly cùng Vũ Dương truyền âm một câu, sau đó đem Diên tiểu thư thu nhập Thiên Ly Châu bên trong, sau khi tiến vào Lục Ly chỉ vào nơi hẻo lánh một tấm giường đá nói ra: "Diên tiểu thư, đi trên giường nằm ngang đi!"

"Vì sao muốn đi trên giường "

Diên tiểu thư ánh mắt lộ ra tàn khốc, một mặt đề phòng nhìn qua Lục Ly, ánh mắt kia bên trong đều là bất thiện.

Lục Ly một mặt bình tĩnh nói ra: "Ta hóa giải độc tố thủ pháp có chút đặc thù, cần dùng tay theo trong thân thể ngươi hút ra đến, ngươi chất độc này rõ ràng đã khuếch tán đi toàn thân, sở dĩ "

Diên tiểu thư trong mắt sát cơ lóe lên, giống như là một cái bị hoảng sợ như dã thú lông bờm dựng đứng, nàng ngưng âm thanh hỏi: "Ngươi ý tứ, tay của ngươi muốn tại ta toàn thân đảo qua "

"Đây là biện pháp duy nhất!"

Lục Ly buông tay nói: "Tại thầy thuốc trong mắt, là không có phận chia nam nữ, giống như ngươi sợ ta chiếm tiện nghi của ngươi, ta có thể không xuất thủ."

Đây cũng không phải Lục Ly thuần tâm muốn chiếm tiện nghi, mà là hắn biết giải độc biện pháp xác thực chỉ có cái này. Loại trừ lợi dụng pháp giới hấp thu Độc Vụ bên ngoài, hắn thật đúng là không biết còn có cái gì biện pháp. Muốn đem độc tố hấp thu hắn nhất định phải dùng tay gần sát Diên tiểu thư làn da

"Không được!"

Diên tiểu thư quát khẽ, gương mặt xinh đẹp trở nên xanh xám, nàng là thân phận gì đừng nói bị nam tử sờ khắp toàn thân, cho dù là ngón tay đều không có bị bên ngoài nam tử sờ qua, việc này nếu là truyền đi về sau nàng danh dự sẽ phá hủy. Thân là đệ nhất tiểu thư, nàng thế nhưng là phi thường kiêu ngạo, làm sao có thể bị này lăng ~ nhục

Tại lúc này nàng rốt cục minh bạch, vì cái gì Lục Ly phải vào không gian Thần khí bên trong, đây là không muốn để cho ngoại nhân biết a.

Lục Ly buông tay nói: "Chính ngươi cân nhắc đi, mặt khác ta nhắc nhở ngươi thoáng cái ngươi đừng nghĩ lấy qua sông đoạn cầu, ngươi thế nhưng là tại ta không gian Thần Thần khí bên trong, ta trước khi chết sẽ để cho không gian Thần khí tự bạo. Đương nhiên giống như ngươi có thể gánh vác không gian vặn vẹo chi lực không chết, ngươi có thể thử một chút."

Nói xong Lục Ly ngay tại chỗ ngồi xếp bằng  chờ đợi Diên tiểu thư lựa chọn. Diên tiểu thư xoắn xuýt không thôi, nhất là Lục Ly đằng sau câu nói kia, càng làm cho đầu nàng đau. Nàng tại vừa rồi hoàn toàn chính xác hiện lên một tia sát niệm, giống như đang giải độc về sau đem Lục Ly giết, vậy chuyện này tựu không ai biết, nàng danh dự liền có thể bảo vệ.

Nàng tiến vào Lục Ly không gian Thần khí bên trong, giống như Lục Ly thật để không gian Thần khí bạo tạc, lấy nàng chiến lực khẳng định gánh không được, giờ phút này nàng thế nhưng là không ngừng đang trở nên suy yếu.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, mỗi lần qua một hơi thời gian Diên tiểu thư liền hội suy yếu một phần, trong thân thể sinh mệnh Nguyên lực cũng đang không ngừng xói mòn. Nàng cảm giác Tử Thần ngay tại từng bước một hướng hắn đi tới, đây không phải Vũ Dương bọn hắn cái kia Tử Thần, mà là chân chính Tử Thần.

Đợi sau một nén nhang, đối với sợ hãi tử vong, còn có đối với khát vọng sinh tồn, nàng nhắm mắt lại, một mặt khuất nhục nói ra: "Tới đi, giúp ta giải độc!"

Nói xong, nàng trực tiếp đóng lại giác quan thứ sáu, chẳng quan tâm, tựa hồ mặc cho Lục Ly tùy ý vọng vi.

Lục Ly đi đến Diên tiểu thư bên người, đưa tay đầu tiên là dán tại trên đầu của nàng, Diên tiểu thư thân thể mềm mại khẽ run lên, điều này nói rõ nàng xem ra giống như là đóng lại giác quan thứ sáu, nhưng thật ra là đang len lén dò xét.

Lục Ly vận chuyển pháp giới bên trong vòng xoáy bắt đầu hấp thu Độc Vụ, cái này hấp thu đã dậy chưa nửa điểm độ khó, chỉ là một lát trong đầu Độc Vụ đều bị hấp thu. Lục Ly tay bắt đầu hướng nàng dưới cổ mặt di động, Diên tiểu thư thân thể mềm mại rung động đến càng thêm lợi hại, hai tay chăm chú đem nắm, trên thân nhàn nhạt tràn ngập sát cơ mà ra, tựa hồ lúc nào cũng có thể phóng xuất ra cường đại sát chiêu, đem Lục Ly chụp chết.

"Ta khuyên ngươi thiện lương!"

Lục Ly nhàn nhạt phủi một cái nói: "Ngươi như chụp chết ta, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, trừ phi ngươi nghĩ bồi tiếp ta cùng chết, không phải vậy tựu cho ta thành thành thật thật nằm!".