Chương 3166: Gia nhập Tử Thần

Chương 3166: Gia nhập Tử Thần

Kỳ thật tầng cuối cùng là có truyền tống tế đàn, tầng này xuất hiện truyền tống tế đàn kia rất có thể là lối ra, nhưng loại tình huống này, ai dám mạo muội đi vào, vẫn là thành thành thật thật theo cửa vào ra tốt.

"Ong ong ong ~ "

Từng cái thân ảnh vọt ra, toàn bộ Võ giả trên mặt đều hữu tâm có sợ hãi chi sắc, bay ra ngoài sau lập tức rời đi xa xa ngọn núi kia, tựa hồ sợ cái kia Cự Thú đi theo ra.

Lục Ly là người đi ra sau cùng, Lôi Ngu thú bị hắn mang ra ngoài. Lôi Ngu thú nửa người đều máu thịt be bét, rất nhiều địa phương xương cốt đều vỡ vụn, từ nơi này có thể thấy được tầng cuối cùng cái kia Cự Thú kinh khủng.

Cô Tô mặc dù cầm xuống kia một kiện bảo vật, trên mặt cũng không có quá nhiều mừng rỡ. Nàng cũng không phải là rất yêu thích Ảnh Vô Song, nhưng ở Ảnh Vô Song cuối cùng nghĩa vô phản cố vì nàng đi chết lúc, nội tâm của nàng vẫn là bi thống không hiểu.

Diên tiểu thư cùng Lộ công tử trong mắt lại sắc thái vui mừng, các nàng nhiệm vụ lần này hoàn thành, trở lại tộc đàn khẳng định sẽ có được trùng điệp khen ngợi cùng ban thưởng, cũng đã chứng minh chính các nàng.

Vũ Dương nội tâm so sánh trầm thống, lần này Tử Thần tới năm mươi cái cường giả, hiện tại chỉ còn lại không tới hai mươi cái, tử thương thảm trọng, nhiệm vụ lần này xem như thua thiệt. Bất quá Tử Thần chấp hành nhiệm vụ bình thường sẽ không để ý thiếu đầy đủ, chỉ nhìn nhiệm vụ hoàn thành suất (*tỉ lệ) nhiệm vụ lần này xem như hoàn thành, hắn đối Tử Thần cũng có một cái công đạo.

Lục Ly thì có chút đau lòng nhìn qua Lôi Ngu thú, đều bị thương thành dạng này, giống như lại tiếp nhận một kích sợ là Lôi Ngu thú liền chết. Hắn vội vàng lấy ra rất nhiều thần dược cho Lôi Ngu thú phục, Lôi Ngu thú bản thân năng lực khôi phục không sai, tại nuốt Thần nha về sau nhanh chóng bắt đầu khôi phục.

Chúng cường giả tại tầng này đợi năm ngày, còn lại Võ giả đều không bị thương tích gì  chờ lâu như vậy chủ yếu là Lục Ly muốn để Lôi Ngu thú khôi phục, Lục Ly không đi các nàng ra không được a.

Sau năm ngày, toàn bộ Võ giả trở về, Lôi Ngu thú mở đường tầng này Thượng Cổ dị chủng cũng không dám tới gần, sau đó Diên tiểu thư chặn bươm bướm công kích, Lục Ly mang theo các nàng đi ra mê cung cùng Độc Vụ.

Tại Độc Vụ tầng này, Lục Ly đợi thời gian dài một chút, nơi này Độc Vụ lại dày đặc, Lục Ly đem tất cả Độc Vụ đều hấp thu. Trước đó hấp thu Độc Vụ, pháp giới bên trong ngưng luyện ra mấy trăm tích kịch độc chi dịch, lần này đoán chừng lại có thể ngưng luyện ra mấy trăm tích.

Con đường tiếp theo tựu đơn giản, một đám cường giả nhẹ nhõm đi ra Thái Hoang cốc. Trước mặt mọi người cường giả ngửi thấy phía ngoài không khí mát mẻ, nhìn thấy Tinh Linh tộc Ảnh tộc cùng tử thần trưởng lão, chúng cường giả đều có một loại lại thấy ánh mặt trời, đi trong địa ngục đi một vòng.

Tinh Linh tộc cùng Ảnh tộc trọn vẹn tới mười mấy cái nguyên lão ở đây đợi với, trong lúc các nàng cùng Cô Tô liếc nhau, đạt được Cô Tô xác định về sau, toàn bộ đều trên mặt lộ ra nét mừng.

Mười mấy chiếc chiến thuyền trùng trùng điệp điệp hướng quá Hoang thành bay đi, Lục Ly rất điệu thấp đứng tại Vũ Dương sau lưng, Lôi Ngu thú đã bị hắn thu nhập bên trong ngọn thánh sơn.

Lôi Ngu thú tiến vào bên trong ngọn thánh sơn, thế nhưng là đem Quan Dương bọn hắn dọa sợ, tựu liền tại Thiên Trì dưới đáy Ly tiểu thư đều quá sợ hãi. Lôi Ngu thú khí huyết quá kinh khủng, cho các nàng đều sinh ra một loại không thể địch lại cảm giác.

Vũ Dương cùng dẫn đội Tử Thần con chồn trưởng lão tiến vào một cái trong khoang thuyền, con chồn trưởng lão khi nhìn đến Vũ Dương bọn hắn chết nhiều như vậy Võ giả sắc mặt đã sớm trầm xuống, kỹ càng hỏi thăm tình huống bên trong. Khi biết Lục Ly cư nhiên như thế cường đại, còn có ý gia nhập Tử Thần về sau, tâm tình tốt rất nhiều.

Hắn tự mình đi Lục Ly buồng nhỏ trên tàu, thái độ tốt ghê gớm, đầu tiên đối lần này hỗ trợ biểu thị cảm tạ, biểu thị trở về thiên vượt thành sau định báo cáo Tử Thần tổng bộ, cho hắn khoe thành tích. Hắn cũng đối Lục Ly gia nhập Tử Thần biểu thị hoan nghênh, mặc dù không có hứa hẹn cho vương bài tử thần đãi ngộ, nhưng rõ ràng biểu thị Tử Thần sẽ phi thường coi trọng việc này.

Không nói Lục Ly chiến lực cùng kỳ dị Thần Thông, liền nói Lục Ly có được Lôi Ngu thú, chiến lực tựu miễn cưỡng nhưng so sánh đến gần vô hạn đại viên mãn cường giả, chiến lực so với hắn đều mạnh hơn, hắn thái độ có thể không tốt sao

Chiến thuyền rất nhanh đã tới quá Hoang thành bên trong, Tinh Linh tộc cùng Ảnh tộc các nguyên lão cũng theo Cô Tô các nàng nơi đó đạt được chiến đấu đi qua, tại Lục Ly sau khi đi ra, rất đa nguyên lão lập tức nghênh đón tiếp lấy, thái độ đại chuyển.

Hai tộc mặc dù lần này tổn thất nặng nề, nhưng này kiện bảo vật tới tay, sở dĩ hai tộc cường giả tâm tình cũng không tệ. Vì món bảo vật này, đừng nói chết một vài đệ tử, coi như bọn hắn những lão già này đều đã chết cũng đáng được.

Một trận thật lớn tiệc ăn mừng bắt đầu, Lục Ly trở thành trong sân tiêu điểm, tựu liền Diên tiểu thư cũng không sánh nổi. Dù sao lần này không phải Lục Ly, Ảnh tộc Tinh Linh tộc tộc nhân không chỉ có muốn chết hết, bảo vật này cũng bắt không được.

Diên tiểu thư nhận lấy vắng vẻ, vốn là xem Lục Ly khó chịu, thấy cảnh này, phất tay áo tựu muốn rời khỏi. Lục Ly lại nhìn lướt qua đi qua, mở miệng nói: "Chậm đã, Diên tiểu thư!"

Diên tiểu thư trừng mắt liếc tới, nói ra: "Có gì muốn làm, Lục công tử!"

Lục Ly cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi thiếu của ta 200 ức thiên thạch, lúc nào cho a "

"Hừ hừ!"

Diên tiểu thư hừ lạnh hai tiếng nói: "Còn có thể thiếu đi ngươi không thành quay đầu ta để tộc nhân đưa tới cho ngươi chính là, mỗi ngày thúc, ngươi là có bao nhiêu nghèo rớt mồng tơi a ta còn có thể lại ngươi không thành "

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười to nói: "Không có cách, ta chính là nghèo như vậy. Ta cũng không sợ ngươi quỵt nợ, trong tay của ta thế nhưng là có Ấn Thạch. Ngươi nếu không cho, ta liền đem cái này Ấn Thạch đưa ra ngoài, để Thiên Loạn Tinh Vực đều biết Yểm tộc đại tiểu thư thiếu thiên thạch không trả."

Diên tiểu thư tức giận đến thân thể mềm mại loạn chiến, hung hăng trừng Lục Ly một chút, truyền âm nói: "Thiên thạch ta sẽ cho ngươi, ngươi cũng quản tốt miệng của ngươi, giống như cho ta nghe đến ngọn gió nào Ngôn Phong Vũ, ta định để Yểm tộc toàn lực truy sát ngươi!"

"Ha ha ha, yên tâm, yên tâm!"

Lục Ly khoát tay áo truyền âm nói: "Chỉ cần thiên thạch đúng chỗ, ta tuyệt đối giữ kín như bưng, quay đầu ta sẽ đi thiên vượt thành, ngươi phái tộc nhân đưa thiên thạch đến đây đi."

Đi

Diên tiểu thư mang theo Lộ công tử đi ra, mà lại không có ở chỗ này dừng lại, trực tiếp vận dụng truyền tống tế đàn hồi trở lại Yểm tộc. Bên này yến hội kết thúc về sau, Tinh Linh tộc rất sảng khoái đưa cho Lục Ly một trăm vạn thiên thạch.

Ngày thứ hai, Tử Thần nhiệm vụ cũng kết thúc, con chồn trưởng lão mang theo Vũ Dương Lục Ly bọn hắn trở về, hao tốn hơn ba tháng thời gian, bọn hắn đã tới thiên vượt thành.

Đi qua hơn ba tháng suy nghĩ, tăng thêm cùng Vũ Dương giao lưu, Lục Ly rốt cục hạ quyết tâm, quyết định gia nhập tử thần.

Tử thần quy củ rất nhiều, nhưng cũng chỉ là hạn chế làm nhiệm vụ lúc, bình thường cũng rất lỏng lẻo, ước thúc không nhiều. Trừ phi tại Tử Thần tao ngộ đại sự, cần toàn bộ Tử Thần xuất động lúc, bình thường nhiệm vụ cũng sẽ không cưỡng chế tính hạ đạt, mà là tự mình lựa chọn.

Đương nhiên, mỗi lần mười năm mỗi một cái Tử Thần đều phải dựa theo nhất định cấp bậc, hoàn thành khác nhau nhiệm vụ. Nếu như là vương bài Tử Thần, kia mười năm nhất định phải hoàn thành một cái nhiệm vụ, nếu không liền không thể hưởng thụ tử thần đãi ngộ.

Mười năm một cái nhiệm vụ, đây không tính là quá phiền phức, coi như không bố trí nhiệm vụ, Lục Ly cũng sẽ chủ động hoàn thành nhiệm vụ, bởi vì hắn cần đại lượng thiên thạch.

Hắn chuẩn bị vận dụng đại lượng tài nguyên, đem nhục thân cùng linh hồn tăng lên đi lên, cảnh giới thời gian ngắn vô pháp tăng lên tới Thánh Hoàng chi cảnh, vậy liền đem nhục thân cùng linh hồn trước tăng lên đi lên lại nói.

Lục Ly xin gia nhập Tử Thần, Tử Thần tổng bộ triệu tập rất đa nguyên lão thương nghị, chỉ là tốn hao ba ngày tựu cấp ra kết luận Tử Thần đồng ý Lục Ly gia nhập, đồng thời trao tặng Lục Ly "Vương bài Tử Thần" thân phận cùng đãi ngộ..