Chương 3194: Trung Vương giới xảy ra chuyện

Chương 3194: Trung Vương giới xảy ra chuyện

Lục Ly là gượng chống lấy tìm tới Vũ Dương, sau đó hắn tựu hôn mê đi qua, để Vũ Dương mang theo hắn rời đi nơi này. Vũ Dương lập tức mang theo Lục Ly trốn ra Hủ Lạc Giới, hắn bằng nhanh nhất tốc độ thoát đi.

Hủ Lạc Giới cường giả toàn bộ điều động bắt đầu truy tra, bất quá bọn hắn đầu tiên là tại Hủ Lạc Giới tìm tòi một vòng, mới ra hư không bên ngoài tìm kiếm, cái này cho Vũ Dương đào tẩu thời gian.

Vũ Dương tại hai ngày sau đó vẫn là bị phát hiện, cũng may Vũ Dương dù sao cũng là Tử Thần tinh anh, có một ít Thần Thông, thành công đem Hủ Lạc Giới cường giả lừa dối đi.

Lần nữa đợi nửa ngày Lục Ly tỉnh, cái này không có bất cứ vấn đề gì, Lục Ly mang theo Vũ Dương tiềm hành, Hủ Lạc Giới xuất động mấy trăm vạn quân đội, ra tám cái Thánh Hoàng, đều không thể tìm tới Lục Ly.

Nửa tháng sau, Vũ Dương cùng Lục Ly ngồi ở trên chiến thuyền, chậm ung dung hướng thiên vượt thành bên kia bay đi, bọn hắn đi Cổ Nguyệt giới truyền tống, tốc độ kia tựu so sánh nhanh, hiện tại tự nhiên không thể đi Cổ Nguyệt giới, kia là tự chui đầu vào lưới.

Lục Ly ngược lại là không quan trọng, dù sao ở đâu tu luyện đều là tu luyện, hắn để Vũ Dương khống chế chiến thuyền, chính hắn bế quan tu luyện linh hồn cùng nhục thân đi.

"Đúng rồi!"

Tu luyện một đoạn thời gian, Lục Ly lúc nghỉ ngơi đột nhiên nhớ tới Ly tiểu thư, hắn trầm tư một lát, để Vũ Dương tìm một cái phế giới dừng lại.

Hưu

Hắn tiến vào phế giới bên trong, lấy ra Thánh Sơn, hắn đem Ly tiểu thư truyền tống ra. Ly tiểu thư vốn đang tại Thiên Trì dưới đáy tu luyện, cảm giác bạch quang lóe lên xuất hiện tại một cái hắc vụ vờn quanh địa phương.

Ừ

Nàng con ngươi lấp lóe một vòng, nhìn qua gần ngay trước mắt Lục Ly, nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại nghĩ làm cái gì yêu thiêu thân "

"Không có gì!"

Lục Ly nhàn nhạt nói ra: "Chỉ là muốn thả ngươi đi đi, từ giờ trở đi, ngươi tự do. Bất quá nơi này là Thiên Loạn Tinh Vực, nơi này tương đối loạn, có thể hay không sống sót tựu xem chính ngươi mệnh."

"Tự do "

Ly tiểu thư nháy nháy mắt, có chút không tin tưởng, nàng lạnh giọng nói ra: "Ngươi lại tại đùa ta đùa đúng không có âm mưu quỷ kế gì nói ra đi "

"Không có!"

Lục Ly bình tĩnh nói ra: "Nói đến, chúng ta chi gian cũng không có thâm cừu đại hận, trước đó sở dĩ cưỡng ép ngươi, là muốn tiếp tục sống. Hiện tại ta không có uy hiếp, để cho ngươi đi, tốt chúc ngươi hảo vận!"

Nói xong, Lục Ly quay người xông ra phế giới, tiến vào chiến thuyền bên trong, hắn khoát tay chận lại nói: "Đi thôi!"

"Có thể a!"

Vũ Dương chớp chớp mắt nói ra: "Không nghĩ tới ngươi còn kim ốc tàng kiều mỹ nữ này chơi chán rồi liền đem nàng bỏ ở nơi này không sợ bị cường giả cướp giật "

"Đó cũng là mệnh của nàng, đây không phải nữ nhân của ta, đã từng vẫn là cừu gia!" Lục Ly lườm Vũ Dương một cái nói: "Ngươi đừng như vậy Bát Quái, đi thôi!"

Chiến thuyền phá không mà đi, Ly tiểu thư theo phế giới bên trong bay ra ngoài, nhìn qua chiến thuyền biến mất ở phương xa, nàng không chỉ không có nửa điểm thu hoạch được tự do vui sướng, ngược lại tại lúc này không hiểu cảm giác rất hoảng. Nhìn qua bốn phía một mảnh đen kịt, nghĩ đến nơi này là hỗn loạn Thiên Loạn Tinh Vực, nàng rụt rụt thân thể.

Nàng rất muốn gọi Lục Ly trở về mang lên nàng, nhưng há miệng ra lại không kêu được, cuối cùng chỉ có thể hận hận nhìn nơi xa vài lần, thì thào: "Lục Ly ngươi bực này ta, luôn có một ngày ta sẽ đích thân đưa ngươi giết chết, nhất định!"

Qua hơn ba tháng, Lục Ly cùng Vũ Dương bình an đã tới thiên vượt thành, Mạc Thiên Thiên các nàng đã sớm trở về, Lục Ly cùng Vũ Dương đi trước giao tiếp nhiệm vụ.

Sau đó Lục Ly liền tiến vào Mộng Huyễn giới tu luyện, hiện tại hắn hoàn thành một cái nhiệm vụ, lại có thể thoải mái nhàn nhã qua một chút năm, Mạc Thiên Thiên không đến trêu chọc hắn, Trung Vương giới bên kia rất an toàn, hắn hiện tại đã không có cái gì nhưng lo lắng, chỉ cần yên tĩnh tu luyện tăng lên chiến lực là được rồi.

Mạc Thiên Thiên trở về về sau tựa hồ nhận lấy kích thích, cũng không có bốn phía tham kiến yến hội, đi trêu chọc những công tử ca kia, mà là tiến vào một cái bảo địa bên trong bế quan.

Nửa năm sau Lục Ly xuất quan một lần, phân cho Vũ Dương hai ngàn tích Tử Thần Dịch, sau đó quay người lại tiến vào Mộng Huyễn giới tu luyện đi.

Vũ Dương đại hỉ, bốn phía chào hàng Tử Thần Dịch, thứ này Viên Phong dùng về sau biết hiệu quả, cũng bốn phía tuyên truyền. Tử Thần Dịch dễ bán vô cùng, chỉ là thời gian mấy tháng Tử Thần Dịch bán mất hơn phân nửa, đều là một trăm triệu thiên thạch một giọt bán đi. Đối với kim bài ngân bài Tử Thần tới nói, một trăm triệu thiên thạch không tính là gì, mà Tử Thần Dịch lại là có thể thời khắc mấu chốt cứu mạng bảo vật, tự nhiên muốn dự bị một hai tích.

Hai tháng về sau, bảy cái kim bài Tử Thần đi chấp hành một lần nhiệm vụ, lại gặp phải nguy hiểm. Cuối cùng ba cái kim bài Tử Thần bằng vào tại Vũ Dương cái này mua được Tử Thần Dịch tăng lên chiến lực, nhất cử thay đổi thế cục, thành công sống sót còn hoàn thành nhiệm vụ.

Việc này truyền ra về sau, Tử Thần Dịch càng thêm có tên, vô số Tử Thần tìm được Vũ Dương mua sắm, Vũ Dương đã xem Tử Thần Dịch nâng lên hai ức thiên thạch một giọt vẫn là cung không đủ cầu.

Vũ Dương tìm được Lục Ly, Lục Ly cho hắn năm ngàn tích, để Vũ Dương đi bán, đồng thời hứa hẹn cho Vũ Dương lần nữa phân hai thành, xem như Vũ Dương vất vả phí.

Tử Thần bên trong sát thủ rất nhiều, kim bài Tử Thần tựu có hơn vạn tên, ngân bài Tử Thần càng là đạt tới mười mấy vạn nhiều, đồng bài Tử Thần đoán chừng có trăm vạn trở lên. Sở dĩ Lục Ly cho ra năm ngàn tích Tử Thần Dịch, Vũ Dương cũng rất nhanh liền bán ra đại bộ phận, đơn giản cung không đủ cầu, rất nhiều kim bài Tử Thần mua thoáng cái liền là ba bốn tích, vài ức thiên thạch mà thôi

Vũ Dương còn thừa lại một ngàn giọt Tử Thần Dịch, hắn không bán, dùng để lung lạc lòng người, nửa bán nửa tặng, những cái kia kim bài ngân bài Tử Thần quả nhiên cảm động đến rơi nước mắt.

Lục Ly sau khi xuất quan nghe nói Tử Thần Dịch tốt như vậy bán, hắn nghĩ nghĩ lại lấy ra rất nhiều kịch độc chi dịch đi để Vũ Dương bán. Loại kịch độc này chi dịch cũng là giết địch chiến thắng ám sát bảo bối tốt, giống như Vũ Dương bán đi, đoán chừng cũng có thể bán đi giá tiền rất lớn.

Kịch độc chi dịch Lục Ly còn có mấy ngàn tích, hắn lấy ra hai ngàn tích cho Vũ Dương. Cái sau quả nhiên bán ra giá tiền rất lớn, một giọt bán ra năm ngàn vạn thiên thạch, đây chính là so bán cho Tử Thần đắt hơn.

Loại kịch độc này chi dịch tại có Tử Thần dùng mấy lần về sau, cũng lập tức thanh danh lan xa, chỉ cần đánh lén đắc thủ phổ thông Thánh Hoàng có thể trong nháy mắt diệt sát, đây chính là bảo bối tốt.

Lục Ly tin tức bảo mật, sở dĩ Vũ Dương trở nên nổi danh, bởi vì Tử Thần Dịch cùng kịch độc chi dịch chỉ có thể ở Vũ Dương trong tay mua được. Kỳ thật trước đó Lục Ly bán một chút cho Tử Thần tổng bộ, nhưng tổng bộ cũng không có lấy ra bán, đoán chừng bị nội bộ tiêu hóa.

Vũ Dương trong khoảng thời gian này đều đang tra tư liệu, tìm kiếm cùng loại Hủ Lạc Giới dạng này bảo địa, hắn hiện tại tìm những này bảo địa nghiện, còn lại sự tình đều không làm, hắn hiện tại lớn nhất hứng thú liền là cùng Lục Ly đi tìm bảo.

Lục Ly lại không nghĩ đi, tạm thời hắn cũng không cần cái gì, hiện tại thần dược đủ hắn tu luyện một đoạn thời gian. Hắn nghĩ nghĩ nói cho nói cho Vũ Dương lại tu luyện một năm, một năm về sau có thể lại đi tiếp một lần nhiệm vụ, thuận tiện ra ngoài làm một chuyến Thần dịch.

Lục Ly lại tiến vào tu luyện, Vũ Dương chỉ có thể tra tìm tư liệu cùng tình báo chờ đợi. Đợi hơn nửa năm về sau, Lục Ly lại đột nhiên xuất quan, mà lại sắc mặt cực kỳ khó coi.

Bởi vì hắn lòng bàn tay một khối ngọc phù vỡ vụn, ngọc phù này là hắn cho lão Hà ngọc phù, giống như ngọc phù này vỡ vụn, kia đại biểu Trung Vương giới bên kia xảy ra chuyện..