Chương 3195: Diệt ngươi nhất tộc

Chương 3195: Diệt ngươi nhất tộc

Coi như Lục Ly bị Ma hóa đoạn thời gian kia, Lục gia an nguy cũng một mực nhớ nhung trong lòng hắn, chớ nói chi là giờ phút này. Nội tâm của hắn nhanh như hỏa phần, nhưng coi như so sánh lý trí, hắn trầm tư gần nửa canh giờ, ra ngoài tìm được Vũ Dương.

"Ta cần ra ngoài một chuyến!"

Lục Ly nói thẳng nói ra: "Mà lại ta cũng cần trợ giúp, cần đại lượng Thánh Hoàng xuất động, đi giúp ta làm một chuyện."

Tam trọng thiên cũng không có cừu gia, duy nhất cừu gia cái kia chỉ có Ma Uyên. Ma Uyên cửa ra vào bị phong ấn, nhưng bọn hắn có thể từ vô tận trong hư không đi, chỉ cần có thể tìm tới Trung Vương giới, vậy liền có thể theo không gian chỗ bạc nhược đi vào.

Sở dĩ lần này Trung Vương giới xảy ra vấn đề, kia rất có thể là Nguyên Thánh Tổ bọn hắn tiến vào, thậm chí bọn hắn có thể thỉnh động Xích Long tộc hoặc Tứ Tí tộc Thiên Cẩu Tộc cường giả.

Như vậy Lục Ly một người trở về khả năng này lại có nguy hiểm, hắn nghĩ điều động một đám Thánh Hoàng trở về, nhiều người lực lượng lớn, dạng này có thể ứng phó hết thảy có thể phát sinh tình huống.

Vũ Dương nhướng mày hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì cần bao nhiêu Thánh Hoàng "

Lục Ly trả lời: "Tộc ta quần chỗ giới diện bị công kích, ta cho lão Hà ngọc phù bị bóp nát, sở dĩ ta nhất định phải trở về một chuyến, còn cần mang một chút Thánh Hoàng trở về."

Vũ Dương trầm ngâm một lát hỏi: "Từ bên này đi các ngươi tộc đàn chỗ giới diện cần bao lâu "

Lục Ly tính một cái nói ra: "Giống như cưỡi ngươi lần trước chiến thuyền, đi qua ít nhất cần hơn nửa năm thời gian đi."

"Vậy thì dễ làm rồi!"

Vũ Dương nhún vai một cái nói: "Ta đi tá nhất chiếc càng nhanh chiến thuyền, thời gian nửa năm có thể đi qua, còn như điều Thánh Hoàng cái này đơn giản. Ngươi cái kia còn có bao nhiêu Tử Thần Dịch cùng kịch độc chi dịch "

"Tử Thần Dịch còn có ba bốn ngàn tích, kịch độc chi dịch không nhiều lắm, còn có một ngàn giọt tả hữu!" Lục Ly dò xét thoáng cái nói.

"Hắc hắc!"

Vũ Dương cười cười nói ra: "Ngươi xuất ra đại bộ phận đi, còn lại sự tình ta đến an bài, một cái thiên thạch không dùng ra, ta giúp ngươi tìm một trăm cái Thánh Hoàng, có đủ hay không "

"Đủ rồi!"

Lục Ly nội tâm an tâm một chút, một trăm cái Thánh Hoàng cỗ này lực lượng cũng đủ lớn, sợ là Thiên Hoang Tinh Vực mấy cái kia đại tộc đều sẽ rất là cố kỵ a Lục Ly hơi có chút sốt ruột nói ra: "Nhanh nhất cần bao lâu "

"Năm ngày đi!"

Vũ Dương nghĩ nghĩ nói ra: "Tập kết cần thời gian, năm ngày đã là nhanh nhất."

Ông

Lục Ly ra ngoài từng cái bình ngọc ném cho Vũ Dương, sau đó trở lại chính mình trang viên lo lắng chờ đợi. Hắn vốn định đi trước một bước, nhưng nghĩ tới Vũ Dương chiến thuyền đầy đủ nhanh, hắn coi như trước thời gian đi, cũng sẽ bị Vũ Dương chiến thuyền đuổi kịp, kia không nhiều lắm ý nghĩa. Trừ phi hắn khống chế Thánh Sơn phi hành hết tốc lực, nhưng này rất dễ dàng gây nên lão ma ngấp nghé, dẫn xuất phiền phức.

Chờ đợi lo lắng năm ngày, Vũ Dương đi đến, nói ra: "Làm xong, vừa vặn một trăm cái, tối cường vẫn là một cái vương bài Tử Thần, còn lại cơ bản đều là kim bài Tử Thần, thấp nhất đều là Thánh Hoàng. Bọn hắn đã ở Thiên Việt giới bên ngoài tập kết, chúng ta tùy thời có thể dùng xuất phát."

"Vậy còn chờ gì đi!"

Lục Ly vung tay lên, cùng Quan Dương bọn hắn đã sớm giao phó xong, trong khoảng thời gian này để bọn hắn điệu thấp lại điệu thấp, xảy ra chuyện hắn cũng không xen vào.

Hắn đi ra phía ngoài, nhìn thấy Vũ Dương đi theo, hắn hỏi: "Ngươi cũng đi sao "

"Đương nhiên!" Vũ Dương nhếch miệng cười nói: "Huynh đệ gặp nạn, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn, đi các ngươi bên kia chơi đùa cũng không tệ."

"Đi thôi!"

Lục Ly không nói nhảm, hai người bay ra Thiên Việt giới, bên ngoài quả nhiên có một chiếc chiến thuyền ngừng lại, chiến thuyền này so phổ thông chiến thuyền nhỏ hơn một chút, nhìn càng xinh đẹp hơn một chút.

"Đây chính là lão gia tử tọa giá!"

Vũ Dương cười hắc hắc nói: "Có toà này điều khiển, tốc độ không chỉ nhanh rất nhiều, càng quan trọng hơn là trên đường không có lão ma dám đến trêu chọc, chúng ta có thể thẳng tắp phi hành  bình thường lão ma đều sẽ nể tình, lão gia tử tại Thiên Loạn Tinh Vực vẫn còn có chút danh khí."

"Chờ một chút lên chiến thuyền!"

Vũ Dương lần nữa bàn giao nói: "Ngươi cũng không cần cùng những cái kia Thánh Hoàng nói thêm cái gì, lần này là ta ra trước mặt, bọn hắn đều coi là giúp ta làm việc. Ta đã thiếu nhân tình, ngươi cũng không cần phải lại đi nợ nhân tình."

Ừm

Lục Ly vỗ vỗ Vũ Dương bả vai, hết thảy đều không nói lời nào, lúc trước hắn cứu được Vũ Dương mệnh, đằng sau lại dẫn đồng dạng kiếm thiên thạch, mọi người cũng coi là hòa nhau. Đương nhiên Vũ Dương xuống khí lực lớn như vậy giúp hắn, cũng là tán thành cách làm người của hắn, còn tán thành Lục Ly về sau tiềm lực, ít nhất về sau đi theo Lục Ly có thể kiếm không ít thiên thạch, không phải

Vũ Dương mang theo Lục Ly tiến vào chiến thuyền bên trong, Viên Phong cùng Trần Cô thế mà cũng ở bên trong, nhìn thấy Lục Ly trong bọn họ tâm lập tức đại định. Lần này Vũ Dương triệu tập nhiều như vậy Thánh Hoàng xuất động vậy khẳng định là đại sự, Lục Ly sau khi đến cái này cho bọn hắn rất mạnh lòng tin, có Lục Ly tại không phải đến gần vô hạn đại viên mãn cường giả, có sợ gì chi

Vũ Dương cùng chúng cường giả hàn huyên một phen, trên chiến thuyền này còn có thị nữ, các loại linh quả trà ngon đều có, chiến thuyền này bên trong còn có Tụ Linh trận, tại trên chiến thuyền đồng dạng có thể thản nhiên tu luyện.

Một chút Thánh Hoàng cùng Vũ Dương chào hỏi về sau về tới trong khoang thuyền bế quan, Vũ Dương cùng một đám Thánh Hoàng nói chuyện phiếm, một chút Thánh Hoàng hỏi thăm Vũ Dương mục đích của chuyến này. Vũ Dương cười tủm tỉm nói chỉ là mời mọi người đi qua trợ uy bày thoáng cái tràng diện, nếu như không có tất yếu sẽ không mời mọi người xuất động, giống như xuất thủ, quay đầu còn có thâm tạ.

Lục Ly nội tâm rất gấp, mặt ngoài nhưng không có biểu lộ ra cái gì, Vũ Dương có thể cảm thụ được Lục Ly cảm xúc, hắn vỗ vỗ Lục Ly bả vai nói ra: "Yên tâm đi, lão Hà bọn hắn có thể đứng vững một đoạn thời gian, chí ít cũng sẽ nghĩ biện pháp đưa ngươi tộc nhân trước mang đi, dù sao bọn hắn có năm cái Thánh Hoàng, các ngươi bên kia cũng có Thánh Hoàng a "

"Có hai cái!"

Lục Ly khe khẽ thở dài, vẫn còn có chút lo lắng, Xích Long tộc Thiên Cẩu Tộc Tứ Tí tộc thế nhưng là rất mạnh, vạn nhất Hoang tộc cũng tham gia đi vào, kia cục diện liền càng thêm không có cách nào vãn hồi.

Hắn cũng biết mình vội vã không có một chút tác dụng nào, chỉ có thể chờ đợi. Tâm tình của hắn sa sút cùng Vũ Dương nói vài câu, đồng thời cho vẽ lên một tấm địa đồ, chỉ dẫn hắn đi Trung Vương giới, chính mình trở về phòng tu luyện, cũng chỉ có tu luyện mới có thể để cho hắn ổn định lại tâm thần. Chiếc này chiến thuyền tốc độ không thua gì Thánh Sơn, hiện tại đã là tốc độ nhanh nhất, hắn gấp cũng không có tác dụng gì.

Trong tu luyện Lục Ly quên đi hết thảy, thời gian cũng qua thật nhanh, Lục Ly đem địa đồ cho Vũ Dương, sở dĩ hoàn toàn mặc kệ, hơn nửa năm thời gian rất nhanh liền đi qua, chiến thuyền đã tới Thiên Hoang Tinh Vực bên ngoài, Vũ Dương đem Lục Ly đánh thức.

"Không sai!"

Lục Ly quan sát thoáng cái phụ cận Tinh Vực, gật đầu nói ra: "Không sai, nhanh đến, đoán chừng nhiều nhất năm sáu ngày thời gian liền có thể đến."

Nhìn thấy quen thuộc tràng cảnh, Lục Ly nội tâm cũng biến thành kích động lên, càng thêm lo lắng bất an, hận không thể lập tức trở về đến Trung Vương giới.

"Mặc kệ là ai!"

Lục Ly trong con ngươi sáng lên từng đạo quang mang chói mắt, trên người sát ý dâng lên, thì thào: "Mặc kệ là ai, giống như dám làm tổn thương của ta tộc nhân thân nhân lời nói, ta định diệt ngươi nhất tộc!".