Chương 3256: Đệ ngũ kiếp

Chương 3256: Đệ ngũ kiếp

Sau một canh giờ, Hồng tộc Tộc Vương cùng còn lại mấy cường giả chạy tới, khi bọn hắn nhìn thấy Hổ tộc Tứ nguyên lão đứng tại Hủy Diệt Chi Nhãn bên ngoài lúc, loại trừ Nam Cực Tiên Ông bên ngoài, bọn hắn sắc mặt đều trầm xuống.

Lục Ly cuối cùng vẫn trốn vào Hủy Diệt Chi Nhãn bên trong, Hổ tộc Tứ nguyên lão trước thời gian tới, nhưng vẫn là không có ngăn lại hắn. Đương nhiên Hồng tộc Tộc Vương không dám trách cứ Tứ nguyên lão, thậm chí không dám hỏi nhiều.

"Hắn trước thời gian cảm ứng được ta tồn tại!" Tứ nguyên lão giải thích nói: "Sau đó hắn vận dụng loại bí thuật kia, theo một bên khác trốn vào Hủy Diệt Chi Nhãn!"

Hồng tộc Tộc Vương nhẹ gật đầu, mục quang nhìn về phía Nam Cực Tiên Ông, hắn chắp tay nói: "Tiên Ông, Lục Ly hắn chết sao "

"Không có!"

Nam Cực Tiên Ông rất khẳng định nói ra: "Tiểu tử này còn sống, mặc dù sinh mệnh khí tức rất yếu ớt, nhưng hẳn là lần nữa vận dụng loại bí thuật kia nguyên nhân. Như thế yếu ớt sinh mệnh khí tức, hắn vẫn còn có thể ở bên trong còn sống, điều này nói rõ trên người hắn hẳn là có bảo vật, đứng vững lực lượng hủy diệt công kích."

"Tiếp xuống làm sao bây giờ "

Hồng tộc Đại Nguyên lão có chút xoắn xuýt, hắn cũng không dám đi vào, kia Lục Ly giống như có thể còn sống sót, đồng thời vụng trộm chạy ra ngoài, vậy bọn hắn tựu phí công nhọc sức.

Hồng tộc Tộc Vương con ngươi lấp lóe vài vòng, mục quang nhìn về phía Nam Cực Tiên Ông, chắp tay nói: "Tiên Ông, có thể hay không thỉnh cầu ngài tại cái này trấn thủ một đoạn thời gian chỉ cần xác định Lục Ly chết là được rồi. Đương nhiên ngài tại cái này trấn thủ một năm, chúng ta hội (sẽ) thanh toán trăm tỷ thiên thạch cho ngài, ngài thấy thế nào "

Một năm trăm tỷ, mười năm liền là một ngàn tỷ, Hồng tộc thật đúng là cam lòng bỏ tiền vốn, giống như Lục Ly ở bên trong ngây ngốc ngàn năm, kia Hồng tộc sợ là cũng thanh toán không được đắt giá như vậy phí tổn a

Nam Cực Tiên Ông trầm mặc, trọn vẹn trầm ngâm thời gian một nén nhang hắn mới nói ra: "Lão hủ chỉ có thể trấn thủ mười năm, mười năm về sau giống như Lục Ly còn chưa có chết, lão hủ tựu mặc kệ."

Nam Cực Tiên Ông cũng không phải phổ thông tiểu Võ giả, mà là đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả. Lần này nếu không phải Hổ tộc Tứ nguyên lão cho hắn phi thường muốn Thần tài, hắn mới sẽ không xuất động.

Hắn không phải lẻ loi một mình, mà là nắm giữ một cái thế lực. Hắn như thời gian dài không trở về, thế lực của hắn giống như xảy ra vấn đề đâu sở dĩ mười năm đã là cực hạn.

Hồng tộc Tộc Vương khẽ vuốt cằm nói: "Được, vậy làm phiền Tiên Ông, tộc ta Đại Nguyên lão cũng sẽ tại cái này bồi tiếp ngài, có bất kỳ cần có thể cùng hắn nâng. Ta hi vọng Lục Ly mười năm này bên trong ra, ngài có thể giúp ta bắt lấy hắn."

"Cái này không cần nhiều lời!"

Nam Cực Tiên Ông sắc mặt không kiên nhẫn nói một câu, sau đó ngay tại bên cạnh một tòa núi nhỏ bên trong bàn ngồi xuống, cũng không để ý chúng cường giả.

Hồng tộc Tộc Vương cùng Đại Nguyên lão bàn giao một phen, sau đó tại phụ cận quan sát mấy canh giờ, mang theo Hổ tộc cường giả rời đi.

Bọn hắn lưu tại cái này không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Nam Cực Tiên Ông cùng Đại Nguyên lão lưu tại cái này đầy đủ. Giống như Lục Ly ra, kia Nam Cực Tiên Ông cùng Đại Nguyên lão nhẹ nhõm có thể đánh giết hắn. Giống như Lục Ly không ra, vậy cũng không có cách, dù sao mạng của bọn hắn so sánh đáng tiền, không có khả năng đi vào cùng Lục Ly chôn cùng.

Đương nhiên, tại Hồng tộc Tộc Vương cùng Hổ tộc nguyên lão trong lòng, Lục Ly hẳn là hẳn phải chết không nghi ngờ. Đây chính là Hủy Diệt Chi Nhãn, Thánh Hoàng đi vào đều hẳn phải chết không nghi ngờ, Lục Ly thế nhưng là Đế cấp. Coi như Lục Ly có một ít quỷ dị năng lực có lại như thế nào tại tuyệt đối kinh khủng lực lượng trước mặt  bất kỳ cái gì quỷ mị mánh khoé đều vô dụng.

Ba cái cường giả đi, Nam Cực Tiên Ông một mực tại trên núi nhỏ ngồi xếp bằng. Đại Nguyên lão thì tại Hủy Diệt Chi Nhãn phụ cận quan sát, cái này Hủy Diệt Chi Nhãn chỉ cần không đi vào, ở bên ngoài vẫn là vô cùng an toàn.

Quan sát hai ngày, bên trong nhưng không có bất luận cái gì động tĩnh, hắn cũng không nhìn ra vấn đề gì, hắn chỉ có thể ngượng ngùng trở lại Nam Cực Tiên Ông phụ cận ngồi xếp bằng tu luyện, dù sao có bất kỳ tình huống Nam Cực Tiên Ông khẳng định hội (sẽ) trước tiên phát giác.

Ba ngày, bốn ngày sáu ngày!

Nam Cực Tiên Ông mặc dù nhìn đang bế quan, nhưng lại một mực tại chú ý Hủy Diệt Chi Nhãn, hắn đôi mắt có chút mở ra, lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Dựa theo lẽ thường tới nói, coi như Lục Ly có bảo vật, nhưng ở như thế cường đại lực lượng hủy diệt trùng kích vào, Lục Ly bảo vật cũng đã sớm phá vỡ a.

Đều sáu ngày, Lục Ly thế mà còn chưa có chết chẳng lẽ hắn có được chống lại lực lượng hủy diệt năng lực nếu không một cái Đế cấp, làm sao có thể ở bên trong sống lâu như thế, đơn giản vô pháp giải thích.

Lục Ly Thần Dịch Thuật cùng Thần Hành Thuật, Nam Cực Tiên Ông rất là bội phục, hắn tin tưởng toàn bộ Thiên Loạn Tinh vực, trừ hắn ra đã không có Võ giả có thể truy tung đến hắn. Đương nhiên Đại Viên Mãn cường giả không tính!

Đại Viên Mãn!

Cái này ba chữ liền có thể đại biểu rất nhiều thứ, kia là tại ở một phương diện khác đạt tới Vô Khuyết tình trạng, kia là thu hoạch được thiên địa chân chính tán thành, sẽ có được rất nhiều không thể tưởng tượng năng lực.

Đại Viên Mãn kia là vô địch tồn tại, điểm này là Bát Đại Tinh Vực công nhận thường thức, Đại Viên Mãn không gì làm không được, cũng chưa bao giờ nghe nói có Đại Viên Mãn cường giả bị giết, chỉ có thọ hết chết già đi về cõi tiên mà thôi.

Đại Viên Mãn cường giả, kia là siêu nhiên tồn tại, sẽ không để ý tới những này việc vặt. Coi như Lục Ly đi công kích Đại Viên Mãn cường giả tộc đàn, bọn hắn cũng sẽ không ra tay, trừ phi tộc đàn đến sinh tử tồn vong tình trạng, bằng không bọn hắn có phải hay không mảnh đối phó không giống cấp bậc Võ giả.

Lục Ly mặc dù có một ít quỷ mị Thần Thông, nhưng dù sao cũng là Đế cấp, đây là không may, trừ phi hắn có một kiện cường hoành phi thường chí bảo, nếu không không có khả năng ở bên trong sống thời gian dài như vậy.

"Ừm, đợi thêm một đoạn thời gian, giống như ngươi có thể sống tới mười năm, vậy lão hủ xem như phục ngươi!"

Nam Cực Tiên Ông lắc đầu, nhắm mắt lại không tiếp tục để ý, dù sao Lục Ly nếu là ra, hắn có thể trước tiên cảm giác được.

Hủy diệt giới bên trong bình tĩnh lại, chỉ còn lại Hủy Diệt Chi Nhãn bên trong kia một đoàn có vẻ như "Đôi mắt" khối không khí ngay tại chậm rãi ngọ nguậy, tản mát ra thần bí mà khí tức quỷ dị.

Nam Cực Tiên Ông cùng Hồng tộc Đại Nguyên lão không biết sự tình, Hủy Diệt Chi Nhãn một bên khác một tòa núi nhỏ bên trong, giờ phút này đứng đấy hai người, một cái tiên phong đạo cốt lão giả, trong tay cầm bồ phiến. Một cái khác là một cái tóc trắng Bạch Hồ Tử thấp bé lão đầu.

Hai người kia nhìn cũng không có khí tức cường đại, mà lại tựu đứng tại trên núi nhỏ, nhưng bên kia Nam Cực Tiên Ông cùng Hồng tộc Đại Nguyên lão không chút nào không quan sát.

Giống như Nam Cực Tiên Ông cùng Hồng tộc Đại Nguyên lão biết bên này có hai người, khẳng định hội (sẽ) dọa đến nhảy dựng lên, sau đó sợ hãi quỳ xuống.

Hai người đứng tại bên trong ngọn núi nhỏ, đều nhìn qua Hủy Diệt Chi Nhãn bên trong, tiên phong đạo cốt lão giả khuôn mặt bình tĩnh, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt, một cái khác lại có chút gấp.

"Tinh Hoàng!"

Tóc trắng Bạch Hồ Tử lão giả chờ giây lát, mở miệng hỏi: "Lục Ly chỉ có Đế cấp, tiến vào bực này tuyệt địa, mặc dù Tử Thần ban cho hắn một kiện bảo vật, sợ là chịu không được mấy ngày a ngài còn không xuất thủ "

Tiên phong đạo cốt lão giả lắc đầu bồ phiến, cười tủm tỉm nói ra: "Tại sao muốn xuất thủ "

Tóc trắng Bạch Hồ Tử lão giả, trợn trắng mắt nói: "Tinh Hoàng, không xuất thủ, ngươi gấp như vậy chạy tới nơi này làm cái gì chẳng lẽ là đến xem Lục Ly chết sao vẫn là cố ý đến tiễn hắn một đoạn "

"Cũng không phải, cũng không phải!"

Tiên phong đạo cốt lão giả lắc đầu lắc đầu nói: "Ta chạy tới không phải nhìn hắn chết, mà là nhìn hắn như thế nào nghịch chuyển, Thất Kiếp Thiên Sát hắn lần này là đệ ngũ kiếp. Giống như lần này vượt qua, chiến lực của hắn hẳn là sẽ lần nữa tiêu thăng, hơn nữa còn sẽ có được chất biến. Những năm này chúng ta tìm được bảy trăm bảy mươi bảy cái Thất Giới Thiên Sát chi thể, cái này tiểu tử không là vượt qua kiếp nạn nhiều nhất, nhưng là nhất kỳ một cái, sở dĩ ta rất hiếu kì, lần này hắn lại có như thế nào nghịch biến "

: Chương bốn..