Chương 3259: Bảy thành

Chương 3259: Bảy thành

A

Phía ngoài Tinh Hoàng cùng Huyết Hoàng tại Lục Ly linh hồn tiến vào Pháp giới bên trong về sau, Huyết Hoàng lập tức lộ ra vẻ kinh nghi, Tinh Hoàng trong con ngươi cũng sáng lên một tia dị mang, chau mày, tựa hồ có chút nghĩ không ra.

Huyết Hoàng quan sát một lát, ngưng âm thanh hỏi: "Tinh Hoàng, đây là tình huống như thế nào linh hồn thế mà tiến vào Pháp giới bên trong hắn cái này Pháp giới cũng là thần kỳ, thế mà có thể hấp thu lực lượng hủy diệt Tinh Hoàng ngươi có thể cảm ứng được Pháp giới bên trong tình huống sao "

"Không cảm ứng được!"

Tinh Hoàng lắc đầu nói: "Hắn cái này Pháp giới rất quỷ dị, năm đó thành hình thời điểm tựu rất kì lạ, một cái Ngũ kiếp Võ giả trực tiếp ngưng tố ra Pháp giới, đây chính là một cái quái thai."

"Vậy hắn linh hồn có thể tại Pháp giới có thể sống sót bao lâu" Huyết Hoàng vội vàng hỏi: "Hắn còn có cơ hội tái tạo nhục thân sao ta nhớ được linh hồn giống như ở bên ngoài tồn tại quá lâu, bản nguyên linh hồn hội (sẽ) tiêu tán. Đến lúc đó tam đại chủ hồn hội (sẽ) biến mất, chỉ còn lại bảy phách, cái kia chính là tàn hồn đi vĩnh viễn cũng vô pháp khôi phục lại."

Đúng

Tinh Hoàng rất khẳng định nói ra: "Dựa theo Lục Ly linh hồn cường độ, nhiều nhất không cao hơn ba mươi năm thời gian, hắn chủ hồn liền hội tiêu tán, đến lúc đó hắn tựu biến thành cô hồn dã quỷ, tàn hồn ngược lại là có thể bảo trì mấy vạn năm thời gian. Đương nhiên, giống như hắn tàn hồn chạy đến, có thể chẳng mấy chốc sẽ bị lực lượng hủy diệt xoắn nát. Đây chính là hủy diệt bản nguyên, mà không phải phổ thông lực lượng hủy diệt."

"Ba mươi năm "

Huyết Hoàng sờ lên râu ria, có chút ngưng trọng nói ra: "Lục Ly linh hồn tiến vào Pháp giới, mặc dù không rõ ràng là tình huống như thế nào. Nhưng hắn cũng không có đỉnh cấp Thần tài, sở dĩ tại Pháp giới bên trong tái tạo nhục thân khả năng phi thường nhỏ, xem ra lần này hắn thật đúng là tai kiếp khó thoát a."

"Mà lại "

Huyết Hoàng lần nữa cảm thán lắc đầu nói: "Coi như có thể tái tạo linh hồn, hắn có thể theo Pháp giới bên trong ra, đồng dạng khó thoát khỏi cái chết, cái này lực lượng hủy diệt hắn căn bản là không có cách chống lại a. Tinh Hoàng ngài thật không thể ra tay giúp hắn một chút sao "

"Không thể!"

Tinh Hoàng lắc đầu nói: "Đại nhân hạ tử mệnh lệnh, chúng ta chỉ là người quan sát, tuần sát người. Chúng ta chỉ có thể ghi chép sở hữu Thất Kiếp Thiên Sát tình huống, đồng thời kịp thời hướng đại nhân báo cáo. Chúng ta tuyệt đối không thể trợ giúp bất luận cái gì Thất Kiếp Thiên Sát, đại nhân tính tình của nàng ngươi cũng không phải không biết, giống như xúc phạm nàng thiết luật, hậu quả ngươi hẳn là biết."

Ai

Huyết Hoàng lần nữa thở dài, trong mắt có chút không hiểu, hắn nói ra: "Đại nhân năm đó không phải cũng ra tay giúp qua Lục Ly sao vì cái gì đằng sau tựu mặc kệ Lục Ly đại nhân cũng quá lãnh huyết vô tình a "

"Huyết Hoàng!"

Tinh Hoàng ngữ khí đột nhiên lạnh lẽo, khiển trách: "Bất cứ lúc nào đều không cần chất vấn đại nhân, biết không nếu không đừng trách ta vô tình."

"Là ta lỡ lời!"

Huyết Hoàng ngượng ngùng sờ lên cái mũi, hắn ngay tại chỗ ngồi xếp bằng nói: "Vậy chúng ta sẽ chờ ở đây hắn ba mươi năm đi, nhìn xem trong vòng ba mươi năm hắn có thể hay không tái tạo nhục thân giống như tái tạo không được, vậy hắn tựu không cứu nổi."

Ừm

Tinh Hoàng cũng không nhìn nữa, lấy ra bàn cờ, cười tủm tỉm nói ra: "Tới đi, tiếp theo bàn cờ, không sai biệt lắm ba mươi năm thời gian tựu đi qua."

Hai vị lão giả ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, không đang chăm chú Hủy Diệt Chi Nhãn bên trong tình huống, hết sức chuyên chú bắt đầu đánh cờ. Bọn hắn đánh cờ tốc độ rất chậm rất chậm, có đôi khi đoán chừng một hai năm mới có thể rơi xuống một quân cờ, cứ tính toán như thế tới, tiếp theo bàn cờ thật đúng là có thể muốn ba mươi năm.

A

Hủy Diệt Chi Nhãn một bên khác, một mực ngồi xếp bằng bế quan Nam Cực Tiên Ông đột nhiên mở mắt, hắn trong đôi mắt ba cái hào quang loé lên, chau mày, trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi.

Sau một lát, hắn còn đứng lên, đi tới Hủy Diệt Chi Nhãn phụ cận, híp mắt hướng xuống mặt xem. Bên cạnh bế quan Đại Nguyên lão cũng mở mắt, đi nhanh tới, đứng tại Nam Cực Tiên Ông bên cạnh hỏi ý kiến hỏi: "Thế nào Tiên Ông!"

Nam Cực Tiên Ông không nói gì, nhắm mắt lại cảm ứng một lát, mới u u nói ra: "Lục Ly linh hồn khí tức biến mất!"

"Biến mất "

Đại Nguyên lần trước giật mình, sau đó hỏi: "Vậy ý của ngài, Lục Ly chết "

"Không xác định!"

Nam Cực Tiên Ông lắc đầu nói: "Xuất hiện loại tình huống này chỉ có hai cái giải thích, hoặc là Lục Ly hồn phi phách tán, hoặc là linh hồn của hắn hoặc là thân thể tiến vào một cái kỳ dị địa phương, để lão hủ đều không thể cảm ứng."

"Ngài đều không thể cảm ứng địa phương "

Đại Nguyên lão có chút không xác định hỏi: "Tại toàn bộ Thiên Loạn Tinh vực, ngài vô pháp cảm ứng địa phương có sao "

Có

Nam Cực Tiên Ông rất khẳng định nói ra: "Tỉ như khải giới, nếu như ta truy tung Võ giả tiến vào khải giới, vậy ta ở bên ngoài tựu vô pháp cảm ứng. Còn có vĩnh viễn giới, sở hữu Đại Viên Mãn cường giả tế luyện ra Pháp giới, ta đều không thể cảm ứng."

"Ta đã hiểu!"

Đại Nguyên lão minh bạch, Đại Viên Mãn tế luyện ra Pháp giới, kia là Vô Khuyết Pháp giới, vô pháp cảm ứng đây là bình thường. Bất quá cái này Hủy Diệt Chi Nhãn bên trong có dạng này Pháp giới tồn tại sao cho dù có, Lục Ly khí tức yếu như vậy, đoán chừng đều là gần chết trạng thái đi, ở trong đó khắp nơi đều là lực lượng hủy diệt, sợ là Lục Ly cũng nửa bước khó đi a

Đại Nguyên lão trầm ngâm một lát, hỏi: "Tiên Ông, lão nhân gia ngài kết luận, tiểu tử này chết đi khả năng đạt tới mấy thành "

Nam Cực Tiên Ông quần áo trong, sau một lát nói ra: "Hẳn là đạt tới bảy thành trở lên, dù sao tiểu tử này chỉ là một cái Đế cấp, đây là không may."

"Vậy liền không thành vấn đề!"

Đại Nguyên mặt già bên trên lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, mặc dù không có cầm xuống Lục Ly, nhưng có thể xác định Lục Ly chết rồi, cái này xả được cơn giận. Cũng chờ tại giải quyết xong một việc đại sự, xóa đi một cái đại địch.

"Đợi thêm một năm "

Đại Nguyên lão vẫn là có chút không yên lòng, cười tủm tỉm nói ra: "Tiên Ông, phiền phức ngài tại cái này tọa trấn một năm giống như một năm sau không có vấn đề lời nói, chúng ta tựu rút lui."

"Có thể!"

Nam Cực Tiên Ông nhẹ gật đầu, thời gian một năm đối với hắn mà nói quá ngắn, tu luyện một cái chớp mắt tựu đi qua. Hắn cũng nghĩ xác định thoáng cái, nếu không đến lúc đó Lục Ly chạy ra ngoài, đối với hắn thanh danh tới nói cũng là lớn vô cùng tổn thất.

Nam Cực Tiên Ông trở lại tiểu sơn ngồi xếp bằng, Đại Nguyên lão lại bóp nát một khối ngọc phù, chỉ là qua mấy canh giờ, một cái Đế cấp tựu bay vụt mà đến, là Hồng tộc đỉnh cấp trinh sát.

"Bái kiến Đại Nguyên lão!"

Đế cấp một chân quỳ xuống, Hồng tộc Đại Nguyên lão tựu phất phất tay nói: "Đứng lên đi!"

"Ngươi đi bẩm báo Tộc Vương!"

Đại Nguyên lão ném ra một khối ngọc phù đạo: "Tiên Ông nói Lục Ly linh hồn có thể đã tiêu tán, vì bảo thủ lý do, chúng ta tại cái này trấn thủ một năm. Ngươi để Tộc Vương có thể nghĩ biện pháp đi Thiên Lục giới bên kia dò xét thoáng cái, trước đem Lục gia tình huống dò xét tinh tường, sau đó nghĩ biện pháp chém giết, một cái không muốn thừa, chém tận giết tuyệt."

Lục Ly giết chết quá nhiều Hồng tộc tộc nhân, trước đó Lục Ly không chết, Đại Nguyên lão còn sẽ không nghĩ đến trả thù Lục gia tộc nhân. Hiện tại Lục Ly chết đi khả năng đạt tới bảy tám phần, Hồng tộc Đại Nguyên lão tự nhiên muốn trả thù.

Mặc dù Tử Thần có thể che chở Lục gia tộc nhân, nhưng lần này Hồng tộc tử thương thảm như vậy trọng, mặt mũi gần như quét sân, không đem Lục gia chém tận giết tuyệt, đại vận lão làm sao lại cam tâm Hồng tộc mặt mũi làm sao tìm được trở về

"Đại Nguyên lão yên tâm!"

Đế cấp trinh sát trùng điệp gật đầu, hận hận nói ra: "Coi như Tử Thần che chở, chúng ta cũng tuyệt đối sẽ không bỏ qua, coi như một mạng đổi một mạng, chúng ta cũng sẽ đem Lục gia tộc nhân chém tận giết tuyệt.".