Chương 3278: Trời sinh liền là Tử Thần

Chương 3278: Trời sinh liền là Tử Thần

Nhung Hoàng chiến lực rất mạnh, vẫn là một cái cấp cao nhất thích khách, hắn cảm giác lực phi thường khủng bố, mặc dù hắn không biết Lục Ly cường ở đâu, nhưng Lục Ly mang đến cho hắn một cảm giác phi thường đáng sợ, giống như Lục Ly đánh lén hắn, hắn hẳn là không ngăn nổi.

Lục Ly cũng không có giải thích, Nhung Hoàng cảm giác cho hắn cũng rất nguy hiểm, giống như bị Nhung Hoàng đánh lén, vậy hắn đoán chừng cũng phải chết. Chính diện khai chiến, vậy liền không biết ai thắng ai thua.

Lục Ly nhìn qua Vũ Dương nói ra: "Vũ huynh, phiền phức giúp ta truyền cái tin tức trở về cho ta người nhà, đương nhiên tin tức này muốn giữ bí mật, loại trừ người nhà của ta bên ngoài không muốn truyền ra ngoài."

"Tốt, trễ chút ta tựu an bài!"

Vũ Dương nhẹ gật đầu, Lục Ly mục quang nhìn về phía Nhung Hoàng nói ra: "Nhung Hoàng, Diêu tộc các ngươi hiểu rõ không "

"Có hiểu rõ!"

Nhung Hoàng nhẹ gật đầu: "Dù sao cũng là Diêu tộc, năm đó Thượng Cổ truy tung tối cường truy tung chủng tộc một trong, chúng ta làm sao có thể không chú ý Diêu tộc tình báo chúng ta đều thu thập rất hoàn chỉnh."

"Ừm, ba tháng trước ta tập kích bọn hắn Nam Cực thành!"

Lục Ly đem một mai Không Gian giới đưa đi qua nói ra: "Bọn hắn có một cái bảo khố, bên trong có rất nhiều luyện khí bảo bối, đây đối với Diêu tộc hẳn là phi thường trọng yếu. Sở dĩ ta lưu lại một cái Ấn Thạch cho hắn, để hắn nguyện ý đàm phán, cũng đừng rời đi Nam Cực thành. Căn cứ ta lưu lại trinh sát dò xét, Nam Cực Tiên Ông là muốn nói phán."

A

Nhung Hoàng đôi mắt quang mang lóe lên, tiếp nhận Không Gian giới quét đi qua, đôi mắt lần nữa sáng lên, hắn tra xét rõ ràng một lần về sau, trầm ngâm một chút nói ra: "Ngươi ý tứ, ta đi giúp ngươi đàm phán "

Đúng

Lục Ly gật đầu nói: "Ta chỉ cần cầu một điểm, hắn về sau không phải cùng ta đối nghịch là được, còn lại điều kiện vậy thì liền tùy tiện ngươi đi mở."

"Cái này "

Nhung Hoàng trên mặt lộ ra vẻ khác lạ, hắn cúi đầu xuống lần nữa trầm ngâm, sau đó trên mặt hơi lộ ra vẻ kích động, nói ra: "Lục Ly, ngươi lần này công lao lớn. Diêu tộc trước đó chúng ta có một cái cự đầu tới, muốn đem bọn hắn theo đặt vào dưới trướng, Nam Cực Tiên Ông cự tuyệt. Hiện tại có những vật này, ta cảm thấy đem Diêu tộc cầm xuống vấn đề không lớn. Chỉ cần Diêu tộc gia nhập Tử Thần, vậy dĩ nhiên liền sẽ không cùng ngươi đối nghịch."

"Ha ha!"

Lục Ly cười cười nói ra: "Cụ thể có thể được đến cái gì, vậy cần các ngươi cố gắng đi mưu đồ, dù sao ta chỉ cần hắn không tìm chúng ta phiền phức là được, hắn truy tung thần thuật hay là rất biến thái."

"Vậy được!"

Nhung Hoàng thu hồi Không Gian giới, vỗ vỗ Lục Ly bả vai nói: "Việc này giao cho chúng ta đi, bất luận làm sao nói, ta đều cho ngươi một cái cam đoan, tiếp xuống Nam Cực Tiên Ông tuyệt đối sẽ không cùng ngươi là địch."

"Đa tạ Nhung Hoàng!"

Lục Ly rất hài lòng nở nụ cười, sau đó lại lấy ra một cái không gian Thần khí, những này Không Gian giới cùng không gian Thần khí tự nhiên là đánh giết cường giả lấy được, Lục Ly trên thân giờ phút này còn có mấy ngàn tỷ thiên thạch đâu, hắn có thể đánh chết không ít Thánh Hoàng.

Cướp bóc vĩnh viễn là cướp đoạt tài phú nhanh nhất phương thức, mỗi một cái Thánh Hoàng trên thân đều có rất nhiều thiên thạch cùng bảo vật, đánh giết mấy cái không nói phất nhanh, ít nhất thời gian ngắn sẽ không kém thiên thạch dùng.

Lục Ly đem không gian Thần khí đưa đi qua, Nhung Hoàng nhìn lướt qua, lần nữa vui mừng nói ra: "Lục Ly, ngươi lại lập công, cái này côn trùng một cái cự đầu thích vô cùng, hắn tìm thật lâu. Ngươi cái này mấy ngàn vạn côn trùng đưa lên, cái kia cự đầu khẳng định đại hỉ."

"Cái này côn trùng là dùng tới làm cái gì a "

Lục Ly có chút không hiểu hỏi: "Cái này côn trùng cũng không có quá lớn tính công kích a, cũng không thấy kỳ dị gì năng lực."

"Luyện đan!"

Nhung Hoàng giải thích nói: "Cái này côn trùng bên trong có rất nhiều lực lượng hủy diệt, còn có một loại năng lượng kỳ dị, có thể luyện chế ra đến một loại rất thần kỳ đan dược, đối với Thánh Hoàng tu luyện là có tác dụng lớn."

"Thì ra là thế!"

Lục Ly lần nữa lấy ra một cái không gian Thần khí nói: "Kia toàn bộ côn trùng đều cho các ngươi đi, dù sao ta cũng không dùng."

Lục Ly tổng cộng bắt được hơn trăm triệu con côn trùng, hắn nguyên bản lưu lại một nửa, vốn cho là giống như là Hư Không Trùng dạng này có cường đại lực công kích, hiện tại nghe nói là luyện đan dùng, vậy hắn tựu không lưu.

"Nhiều như vậy "

Nhung Hoàng bị giật nảy mình, cái này hơn trăm triệu côn trùng đưa lên, cái kia cự đầu khẳng định hội (sẽ) Long Nhan đại hỉ a, đến lúc đó hắn cũng sẽ nhận ngợi khen. Hắn xem Lục Ly mục quang càng thêm nhu hòa, cũng không nói cái gì già mồm lời nói, gật đầu nói: "Kia Lục Ly ngươi theo Vũ Dương trở về "

Không

Lục Ly lắc đầu nói: "Nam Cực Tiên Ông bên này làm xong, vậy ta liền không có bất kỳ nguy hiểm nào, ta chuẩn bị lại đi Tiên Hồng giới một chuyến, triệt để đem Hồng tộc làm nằm xuống, làm chịu phục, để bọn hắn chủ động cầu hoà."

Nhung Hoàng cùng Vũ Dương liếc nhau, hai người đều có chút bất đắc dĩ, Lục Ly cái này trả thù tâm cũng quá mạnh một chút a Hồng tộc đoạn thời gian trước nguyên khí đại thương, hiện tại cũng đã phong tộc, Lục Ly còn không buông bỏ nhất định muốn đem Hồng tộc diệt tộc sao

Vũ Dương nhịn không được khuyên nhủ: "Lục Ly, vẫn là thôi đi dù sao bọn hắn thế nhưng là có ba cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, Thỏ Tử ép sẽ còn cắn người đâu, ngươi đem Hồng tộc ép, đến lúc đó bọn hắn cùng ngươi đồng quy vu tận đâu "

"Bọn hắn không có năng lực này!"

Lục Ly cười thần bí nói: "Vũ Dương ngươi yên tâm đi, lần này Hủy Diệt Chi Nhãn bên trong ta được đến một loại Thần Thông, hiện tại ta đoán chừng loại trừ chút ít đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, còn lại Võ giả đều rất khó truy tung đến của ta."

Sau khi nói xong, Lục Ly thân thể đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ, biến mất vô tung vô ảnh. Vũ Dương dò xét thoáng cái, nhếch miệng, Nhung Hoàng lại là trên mặt lần nữa lộ ra sắc mặt khác thường, hắn nhắm mắt lại tinh tế cảm ứng thoáng cái, gật đầu nói: "Quả nhiên là thần hồ kỳ kỹ, Lục tiểu tử thật sự chính là trời sinh liền là làm tử thần dự đoán."

Ông

Lục Ly thân thể lần nữa lóe lên xuất hiện ở bên ngoài, Nhung Hoàng trong tay lộ ra một tấm lệnh bài nói: "Ngươi cầm lệnh bài của ta, kề bên này tử thần Võ giả ngươi tuỳ ý điều động, cho dù là bại lộ cũng không đáng kể."

Ách

Vũ Dương khẽ giật mình, Nhung Hoàng câu nói này đại biểu rất bao sâu tầng ý tứ a. Trước kia Tử Thần có phải hay không tham gia Lục Ly cùng Hồng tộc sự tình, chí ít bên ngoài có phải hay không tham gia. Nếu không rất dễ dàng cho Hổ tộc bắt được tay cầm, hiện tại Nhung Hoàng công nhiên cho Lục Ly triệu tập phụ cận tử thần quyền lợi, một khi Lục Ly vận dụng những này Tử Thần, kia chẳng phải đại biểu Tử Thần cùng Hồng tộc khai chiến sao

Sự tình giống như làm lớn chuyện, Hồng tộc phía sau Hổ tộc khẳng định không làm, đến lúc đó liền có thể lại biến thành Hổ tộc cùng Tử Thần khai chiến.

Lục Ly không có tiếp nhận lệnh bài, hắn có thể cảm giác được Nhung Hoàng rõ ràng so trước đó coi trọng rất nhiều, nói một cách khác hiện tại Lục Ly đáng giá Tử Thần thay hắn kháng trụ một chút áp lực, cho dù là cùng Hổ tộc khai chiến áp lực.

Người khác coi trọng chính mình, Lục Ly sẽ không ỷ lại sủng mà kiêu, hắn cười nói ra: "Đa tạ Nhung Hoàng ý đẹp, bất quá ta ta cảm giác có thể ứng phó, tựu không cho Tử Thần thêm phiền toái."

"Cầm đi, ngươi có cần hay không là ngươi sự tình!"

Nhung Hoàng đem lệnh bài nhét vào Lục Ly trong tay, sau đó khoát tay áo nói: "Ta đi trước một bước, việc này ta còn cần báo cáo, tranh thủ trong vòng một tháng thỏa đàm. Lục Ly, chính ngươi trân trọng, sự tình xong xuôi liền trở lại đi, người nhà của ngươi đều rất tư luyến ngươi."

Nhung Hoàng đi, Lục Ly cùng Vũ Dương hàn huyên một hồi, chính hắn một người rời đi.

Giải quyết nỗi lo về sau, hắn hiện tại có thể toàn tâm toàn ý đi mở chiến, lần này không đem Hồng tộc đánh ra liệng, hắn thề không bỏ qua..