Chương 3281: Tận thế

Chương 3281: Tận thế

Mặc dù còn lại hai cái Thánh Hoàng trước tiên đào tẩu, nhưng vẫn là không thể đào thoát Lục Ly "Ma Trảo" Lục Ly tốc độ quá nhanh, phóng thích Thần Long biến về sau, tốc độ của hắn cùng đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả không sai biệt lắm, hai cái này Thánh Hoàng làm sao có thể trốn được đâu

Bất quá cái cuối cùng Thánh Hoàng, bóp nát một khối ngọc phù, cho Hồng tộc Tộc Vương cảnh báo. Mặc dù Hồng tộc bên kia không biết chuyện gì xảy ra, nhưng ít nhất có thể biết bên này có đại sự xảy ra.

Kỳ thật hắn bày ra không cảnh báo, Hồng tộc bên kia rất nhanh liền có thể biết, bên này truyền tống tế đàn bị hủy diệt  bên kia lập tức liền có thể biết. Còn có bên này chết đi ba cái Thánh Hoàng  bên kia cũng có thể có chỗ hoài nghi, đã Thánh Hoàng đều có thể bị giết, vậy khẳng định là có đại sự xảy ra.

Đánh giết hai cái Thánh Hoàng về sau, Lục Ly bắt đầu huyết tẩy tòa thành trì này, không bằng hắn không có lạm sát kẻ vô tội, chỉ giết Hồng tộc tộc nhân, cái này thành trì bên trong Hồng tộc tộc nhân có mười mấy vạn, chạy thoát một chút, bị Lục Ly đánh chết không sai biệt lắm năm vạn. Trong thành trì sở hữu cư dân đều trốn, tòa thành trì này bị Lục Ly cho san thành bình địa, mà lại liền nền tảng đều cho hủy đi, cả tòa thành trì biến thành một tòa hố sâu, xem như triệt để hủy đi.

Hủy đi tòa thành trì này, Lục Ly cũng không có lập tức rời đi, mà là ngay tại thành trì phụ cận tiến vào Pháp giới bên trong, sau đó lẳng lặng chờ đợi. Hắn muốn xung quanh điểm đánh viện binh  chờ đợi đám kia Thánh Hoàng trở về, hắn muốn đem cái này giới diện đại bộ phận Thánh Hoàng đánh giết, muốn để Hồng tộc cảm giác được đau nhức.

Quả nhiên!

Chỉ là đi qua đại nửa ngày, nơi xa bốn cái Thánh Hoàng tựu cuồng bạo bay trở về, nhìn thấy thành trì biến thành phế tích, mấy cái này Thánh Hoàng giận không thể nghỉ, một cái Thánh Hoàng còn nổi giận rống to, sát khí đằng đằng.

Hưu

Vào thời khắc này, trong hư không đột nhiên xuất hiện một bóng người, kia là một cái long nhân, hắn như u linh vọt ra, thoáng cái vọt tới một cái Thánh Hoàng bên cạnh, sau đó cái kia Thánh Hoàng tựu biến thành một đoàn huyết vụ, trực tiếp bị Lục Ly xé rách.

"Lục Ly "

Còn lại ba cái Thánh Hoàng quá sợ hãi, điên cuồng hướng Lục Ly công tới. Lục Ly lại ngạo nghễ không sợ vọt lên đi qua, cái này ba cái Thánh Hoàng một cái Thánh Hoàng trung kỳ, hai cái Thánh Hoàng sơ kỳ, đối với Lục Ly tới nói hoàn toàn không có áp lực.

Hiện tại chỉ cần không phải Thánh Hoàng hậu kỳ, hoặc là lực công kích đặc biệt hung tàn Thánh Hoàng trung kỳ, Lục Ly đều không thèm để ý, cho dù có cường giả để hắn thụ thương, cũng vô pháp đánh giết hắn.

Hai nén nhang về sau, bốn cái Thánh Hoàng biến thành thi thể, Lục Ly trên thân rơi xuống mấy chục khối lân phiến, một cái xương sườn đứt gãy. Điểm ấy thương thế đối với hắn mà nói không có áp lực, nhẹ nhõm liền có thể khôi phục. Mà lại Lục Ly hiện tại thương thế khôi phục đặc biệt nhanh, chỉ cần tiến vào Pháp giới bên trong, hấp thu một chút Nguyên lực, còn có một số Hủy Diệt Thần Dịch rất nhanh liền tốt.

Hắn vẫn là không có rời đi, tiếp tục đi công kích còn lại tài nguyên bảo địa, nơi này truyền tống tế đàn bị hắn hủy đi, Hồng tộc cường giả muốn tới ít nhất phải bảy tám ngày, sở dĩ hắn nửa điểm không nóng nảy.

Lục Ly không nóng nảy, Tiên Hồng giới bên kia lại gấp chết!

Truyền tống tế đàn bị hủy, còn có mấy khối bản mệnh ngọc phù vỡ vụn, điều này đại biểu cái kia giới diện có đại sự xảy ra. Hồng tộc tam đại Chí cường giả đều đang bế quan, tất cả nguyên lão đều hội tụ ở cùng nhau, tam nguyên lão đã đi thông tri tam đại Chí cường giả, chỉ là mấy ngày đều không có tin tức.

Ông

Nửa ngày về sau, không gian có chút sóng gió nổi lên, tiếp lấy Hồng tộc Tộc Vương xuất hiện trong đại điện, hắn lãnh mâu liếc nhìn một vòng nói: "Đã xảy ra chuyện gì "

Một cái phụ trách tình báo nguyên lão khom người nói: "Tộc Vương, tiên cô giới bên kia có đại sự xảy ra  bên kia hai tòa truyền tống tế đàn bị hủy diệt. Giờ phút này đã có tám cái nguyên lão bản mệnh ngọc phù vỡ vụn. Căn cứ chúng ta nhận được tình báo  bên kia xuất hiện một cái cường giả bí ẩn, đem bên kia chủ thành đều cho hủy đi."

"Tám cái nguyên lão "

Hồng tộc Tộc Vương đôi mắt có chút co rụt lại, Hồng tộc cũng không phải năm đó Hồng tộc, năm đó cùng Lục Ly khai chiến trước đó, Hồng tộc Thánh Hoàng Nguyên lão nhiều đạt hơn ba trăm cái, bị Lục Ly giết chết mười mấy cái, đằng sau lại bị những sát thủ kia tổ chức đánh chết gần trăm cái, hiện tại Hồng tộc Thánh Hoàng chỉ có hơn một trăm cái.

Hiện tại thoáng cái tựu tổn thất tám cái, ngươi để Hồng tộc Tộc Vương làm sao không đau lòng

Hưu

Hồng tộc Tộc Vương không nói nhảm, thân thể lóe lên vọt vào phía sau núi bên trong, đem Đại Nguyên lão cùng hai nguyên tố lão đều gọi tỉnh. Không có qua quá lâu, Đại Nguyên lão cùng hai nguyên tố lão liền mang theo mười mấy cái Thánh Hoàng tiến vào truyền tống tế đàn, trước truyền tống đi gần nhất giới diện, sau đó bằng nhanh nhất tốc độ bay đi qua. Bất quá coi như thế, muốn đuổi đi qua, cũng ít nhất phải bảy ngày thời gian.

Chờ bọn hắn bay đi qua, Lục Ly đã sớm rời đi, cái kia giới diện bên trong sở hữu Thánh Hoàng toàn bộ bị đánh chết, rất nhiều tài nguyên bảo địa bên trong quân đội, Hồng tộc Võ giả cũng bị tru diệt, tử thương vượt qua mấy chục vạn Võ giả

Hồng tộc Đại Nguyên lão nổi trận lôi đình!

Tại hắn từ nơi này Võ giả biết được ngay lúc đó chiến đấu tình tiết lúc, hắn thân thể lập tức khẽ run lên, còn lại Thánh Hoàng cũng sắc mặt hơi có chút trắng bệch, trong mắt đều là vẻ sợ hãi.

Lục Ly không chết, Lục Ly trở về báo thù!

Hơn hai mươi năm trước, Lục Ly một người tựu khiến cho toàn bộ Hồng tộc đại loạn, đánh giết vô số Hồng tộc Võ giả, hủy đi Tiên Hồng sơn, đem Hồng tộc mặt mũi nhấn trên mặt đất ma sát.

Lục Ly tiến vào Hủy Diệt Chi Nhãn, ở lại bên trong hơn hai mươi năm còn có thể như kỳ tích ra Nam Cực Tiên Ông rõ ràng nói Lục Ly đã chết, chuyện này rốt cuộc là như thế nào

Mặc kệ là tình huống như thế nào, Hồng tộc các cường giả đều cảm giác sự tình phiền toái, mà lại là đại phiền toái. Bởi vì căn cứ người chứng kiến nói, Lục Ly cơ hồ là một chiêu tựu miểu sát một cái Thánh Hoàng, mạnh không hợp lẽ thường, tựu liền bên này tối cường Thánh Hoàng hậu kỳ nguyên lão cũng là bị hắn trực tiếp xé rách, Thánh Binh đều có thể bẻ vụn

"Chẳng lẽ hắn đạt đến đến gần vô hạn Đại Viên Mãn tình trạng "

Rất nhiều Thánh Hoàng trong đầu xuất hiện một cái ý nghĩ như vậy, lập tức có loại cảm giác không rét mà run. Giống như Lục Ly thật đạt tới cảnh giới này, vậy sẽ là Hồng tộc tận thế.

Lục Ly ẩn độn chi thuật thiên hạ vô song, chí ít Hồng tộc là cầm Lục Ly không có biện pháp, mà Lục Ly giống như thực lực tăng nhiều, kia Hồng tộc loại trừ ba cái lão gia hỏa bên ngoài sở hữu Thánh Hoàng đều nguy hiểm. Lục Ly một đường dạng này đồ sát xuống dưới, Hồng tộc đem sống sờ sờ bị một mình hắn hủy diệt

Ông

Vào thời khắc này, Đại Nguyên lão trong tay một khối ngọc phù vỡ vụn, hắn sắc mặt lần nữa đại biến. Trước đó hắn cùng Hồng tộc Tộc Vương ước định ám hiệu, khối ngọc phù này vỡ vụn, kia đại biểu một cái khác giới diện cũng bị tập kích.

Lục Ly đi còn lại giới diện, bắt đầu máu tanh tru diệt.

Đi

Đại Nguyên lần trước phất tay, chúng nguyên lão vốn cho là Đại Nguyên lão muốn đi truy tung Lục Ly, lại không nghĩ rằng hắn thế mà hướng hư không bên ngoài bay đi, một cái nguyên lão hơi nghi hoặc một chút hỏi: "Đại Nguyên lão, chúng ta đi cái nào "

"Hồi Tiên Hồng giới!"

Đại Nguyên lão dùng ngữ khí rất chắc chắn nói ra: "Không chỉ chúng ta muốn trở về, sở hữu giới diện cường giả cùng tộc nhân đều muốn triệu tập trở về, chúng ta tựu tử thủ Tiên Hồng giới, không thể lại chia binh, nếu không sẽ bị Lục Ly từng cái từng bước xâm chiếm đánh giết."

"Tử thủ Tiên Hồng giới "

Một đám Thánh Hoàng khuôn mặt ảm đạm, Hồng tộc lúc nào luân lạc tới tình trạng này bị một cái Võ giả giết đến vứt bỏ sở hữu giới diện, chỉ có thể trốn ở Tiên Long thành bên trong không dám đi ra ngoài

"Lão nhị!"

Bay ra hư không bên ngoài về sau, Đại Nguyên lão đột nhiên ngừng lại, hắn nhíu mày trầm ngâm một lát nói ra: "Ngươi mang theo bọn hắn trở về đi, ta đi một chuyến Hổ tộc. Lần này nhất định phải mời Hổ tộc hỗ trợ, nếu không đem có thể là chúng ta Hồng tộc tận thế ".