Chương 3284: Vinh quang tức ta mệnh

Chương 3284: Vinh quang tức ta mệnh

Hồng tộc nhượng bộ, Hổ tộc lại không phải rất nguyện ý nhượng bộ, bởi vì Hổ tộc cùng Lục Ly cũng không có khai chiến, không có đau điếng người. Bọn hắn chỉ là đến giúp đỡ, đây không phải chuyện của bọn hắn, nhưng bọn hắn lại muốn liên quan tiếp nhận giá cả to lớn, thậm chí để Hổ tộc cũng thanh danh bị hao tổn, đây là Hổ tộc không thể nào tiếp thu được.

Nhung Hoàng cũng rất kiên quyết, nửa bước không nhượng bộ!

Cái này khiến đàm phán vô pháp nói chuyện, Nhung Hoàng không vội, Hổ tộc cũng không vội, Hồng tộc cũng rất gấp, bởi vì Lục Ly còn tại Tiên Hồng giới a. Tiên Hồng giới bên trong thành trì thời khắc đều có thể bị hủy diệt, vô số con dân còn tại xua đuổi lấy hướng Tiên Long thành xuất phát. Lục Ly một ngày không đình chiến, kia Tiên Hồng giới một ngày tựu không yên tĩnh.

Chỉ là, Hổ tộc không nguyện ý nhượng bộ a, Hồng tộc có thể làm sao đi cầu Nhung Hoàng sao dạng này cùng rửa sạch sẽ cổ đưa lên cho Nhung Hoàng tể khác nhau ở chỗ nào

Thời gian nhanh chóng trôi qua, qua mười ngày sau, Tiên Hồng giới bên kia lại bị Lục Ly hủy đi ba tòa thành trì, bên này Hổ tộc nguyên lão rốt cục ngồi không yên, đàm phán lần nữa bắt đầu.

Hổ tộc làm ra rất nhiều đại nhượng bộ, nhất là bồi thường cái này một khối chủ động tăng thêm một chút thiên thạch, đồng ý bồi thường ba mươi vạn ức thiên thạch, còn có tài nguyên bảo vật những này đều tăng lên không ít, nhưng để Hổ tộc phát biểu tuyên bố kia là vạn vạn không đồng ý.

Nhung Hoàng bản thân liền không có nghĩ tới muốn để Hổ tộc danh dự bị hao tổn, chỉ là vì doạ dẫm Hổ tộc thôi, Hồng tộc hiện tại cũng không có gì thiên thạch cùng tài nguyên, doạ dẫm Hồng tộc không có cái gì chất béo, chủ yếu là vì doạ dẫm Hổ tộc.

Nhung Hoàng nhượng bộ một chút, nhưng vẫn là có mấy đầu để Hổ tộc không thể nào tiếp thu được, thế là đàm phán lần nữa giằng co xuống tới. Nhưng vấn đề là Lục Ly bên kia còn tại công kích a, mỗi lần qua mấy ngày tựu có một tòa thành trì bị hủy diệt.

Thành trì bị hủy diệt không quan trọng, có thể một lần nữa tu kiến, nhưng mỗi một tòa thành trì hủy đi, tựu có vô số con dân thất vọng đau khổ.

Hồng tộc đã không thể bảo vệ bọn hắn quê hương, vậy bọn hắn vì cái gì còn muốn đi theo Hồng tộc phụ cận có rất nhiều đại giới mặt, bọn hắn dù sao là phổ thông con dân, đi vậy cũng là tầng dưới chót, tại sao muốn tại Tiên Hồng giới đợi

Hồng tộc Đại Nguyên lão không có biện pháp, chỉ có thể hạ mình một mình đi bái phỏng Nhung Hoàng. Hắn là đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, Nhung Hoàng vẫn còn có khoảng cách nửa bước. Hiện tại hắn lại không biện pháp, chỉ có thể buông xuống tư thái đến khẩn cầu Nhung Hoàng.

Tại một phen trò chuyện về sau, Nhung Hoàng biểu thị nguyện ý bí mật lại cho Lục Ly nhiều mười vạn ức thiên thạch, Nhung Hoàng rốt cục đáp ứng, trước truyền lệnh đi qua để Lục Ly ngưng chiến. Nhung Hoàng rất rõ ràng, đàm phán thật giống như kéo co, ngươi lui một điểm hắn vào một điểm, cần thời gian dài dằng dặc, hắn bên này đã đứng ở bất bại chi địa, tựu xem có thể thu được nhiều ít lợi ích.

Đương nhiên, giống như đem đối thủ làm cho quá ác, chạm đến bọn hắn ranh giới cuối cùng, kia có khả năng liền là cá chết lưới rách. Sở dĩ đàm phán không thể gấp, từng điểm từng điểm đến, từng chút từng chút thăm dò đối phương ranh giới cuối cùng, thu hoạch được lợi ích lớn nhất.

Lục Ly ngưng chiến, hắn trực tiếp rời đi Tiên Hồng thành, Nhung Hoàng cho hắn truyền lệnh, Hồng tộc chuyện bên kia kết thúc, Hồng tộc quá nghèo, ép không ra cái gì chất béo, Hổ tộc hẳn là so sánh giàu có.

Lục Ly nghe hiểu ý, tìm tới một cái đại giới mặt một đường hướng Hổ tộc bên kia truyền tống mà đi. Hổ tộc bên này chiếm cứ trên trăm cái giới diện, phi thường giàu có cùng cường đại.

Lục Ly tiến vào Hổ tộc khống chế giới diện, sau đó bắt đầu "Làm loạn" hắn hóa thân trở thành một cái đạo sĩ, ngoại hiệu "Điên đạo nhân" công nhiên hành tẩu tại cái này giới diện bên trong.

Hắn một lời không hợp hắn sẽ ra tay giết địch, sau đó trốn đi thật xa. Hắn còn công kích cái này giới diện mấy cái tài nguyên bảo địa, bất quá cũng không có giết chết nơi này Thánh Hoàng, chỉ là dùng Linh Trận Thuật phong ấn nơi này Thánh Hoàng, cướp bóc vô số tài nguyên bảo vật trốn đi thật xa.

Tin tức truyền đến Hổ tộc lập tức rất là chấn động, lại có lão ma dám động Hổ tộc dám ở thế giới của bọn họ làm loạn đây là muốn tìm cái chết sao

Thế là giám thị bên kia nguyên lão lập tức phái ra đại lượng trinh sát đi dò xét, kết quả đã mất đi cái này cường giả bí ẩn tung tích. Nguyên lão này cũng không có vội vã báo cáo, dù sao không có tổn thất quá lớn mất, một điểm chuyện như vậy liền lên báo cho Tộc Vương, vậy nói rõ hắn rất vô năng.

Kết quả sau mười ngày, cái này điên đạo nhân xuất hiện tại một cái khác giới diện, lần này càng thêm bá đạo, trực tiếp cướp bóc, một hơi liên tục cướp bóc năm cái tài nguyên bảo địa. Đại bộ phận quân đội bị diệt sát, trấn thủ nguyên lão đều bị làm hôn mê đi qua, cuối cùng bị trọng thương, nhưng một cái Thánh Hoàng không chết.

Việc này ép không được, Hổ tộc rất nhiều nguyên lão đến cái này giới diện tìm kiếm điên đạo nhân, kết quả tự nhiên là tìm không thấy. Tin tức truyền đến Hồng tộc Tộc Vương nơi đó, Hồng tộc Tộc Vương hạ lệnh đừng tìm.

Hồng tộc Tộc Vương rất rõ ràng, vậy thì có cái gì điên đạo nhân a, liền là Lục Ly giả trang.

Lục Ly không có đánh giết những cái kia Thánh Hoàng, ý tứ rất rõ ràng. Hắn nếu là muốn động thủ, nhẹ nhõm có thể tại Hổ tộc khống chế giới diện bên trong hoành hành, đem Hổ tộc từng cái Thánh Hoàng đánh giết, để Hổ tộc lặp lại Hồng tộc cố sự.

Uy hiếp, đe dọa!

Lục Ly cùng Tử Thần đây là trần trụi đe dọa, giống như đàm phán không thành công lời nói, vậy cái này điên đạo nhân đoán chừng hội (sẽ) đại khai sát giới, đến lúc đó cũng không phải là mê đi đi qua hoặc là đả thương nặng, Hổ tộc sẽ có đại lượng Thánh Hoàng chết đi.

Hổ tộc Tộc Vương triệu tập rất đa nguyên lão mở hội, một chút nguyên lão đại giận, cho rằng đây là đối Hổ tộc khiêu khích, giống như việc này không đè xuống, kia Hổ tộc còn có cái gì mặt mũi tại Thiên Loạn Tinh vực chỗ dựa Hổ tộc giống như lần này nhận sợ, vậy sau này còn lại đại tộc đều sẽ xem nhẹ Hổ tộc, đều sẽ tới ức hiếp Hổ tộc, đến lúc đó chính là Hổ tộc tận thế.

Vinh quang tức ta mệnh!

Có lúc vinh quang không chỉ là vinh quang, mà là duy trì một chủng tộc sinh tồn phát triển nhân tố trọng yếu. Nếu như không có vinh quang, vậy liền hội (sẽ) mất đi tùy tùng, sẽ để cho địch nhân xem nhẹ ngươi, sẽ khiến đàn sói đối ngươi ngấp nghé, sẽ từ từ vứt bỏ địa bàn của ngươi, cuối cùng vứt bỏ toàn tộc mệnh.

Một bên khác, một chút nguyên lão lại muốn cùng, sự thật chứng minh Thánh Hoàng là tìm không thấy Lục Ly, nhìn không ra Lục Ly ngụy trang, truy tung không đến Lục Ly hành tung, trinh sát bọn họ càng là xuất động lại nhiều đều vô dụng.

Hổ tộc có mười cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, nhưng Hổ tộc cũng có trên trăm cái giới diện, coi như xuất động bảy tám cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, nhiều như vậy giới diện lại đi cái nào tìm Lục Ly đi

Một khi chọc giận Lục Ly, kia Hồng tộc thảm kịch sẽ tại Hổ tộc tái diễn. Mà Hổ tộc hiện tại lại không dám cùng Tử Thần khai chiến, sở dĩ cùng Lục Ly ở giữa chiến tranh, kết cục có thể sẽ không quá mỹ diệu.

Tìm

Cuối cùng Hổ tộc Tộc Vương hạ lệnh, trước triệu tập tất cả lực lượng, nghĩ hết thảy biện pháp tìm kiếm Lục Ly. Lục Ly hiện tại cũng không phải bại lộ bản tôn, chỉ là dùng tên giả là điên đạo nhân. Đã như vậy bọn hắn tìm một đoạn thời gian điên đạo nhân. Giống như có thể đem Lục Ly tìm tới đánh giết, vậy liền mọi chuyện cũng bị mất, cùng tử thần đàm phán cũng có thể kết thúc.

Hổ tộc Tộc Vương ra lệnh một tiếng, bỗng nhiên thời không số Võ giả động, trên trăm cái giới diện bên trong, đếm không hết trinh sát cùng Võ giả bắt đầu đầy khắp núi đồi tìm kiếm, Hổ tộc xuất động bảy cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả gia nhập lùng bắt trong đội ngũ.

Còn có Hổ tộc phụ thuộc tộc quần đỉnh cấp trinh sát toàn bộ hướng bên này triệu tập, mặt khác Hổ tộc hao tốn đại đại giới, đi mời động mấy cái am hiểu cách truy tung chủng tộc gia nhập lùng bắt trong đại quân.

Năm đó Hồng tộc thảm kịch không biết có thể hay không tái diễn, nhưng ít ra năm đó ức vạn Võ giả đuổi bắt Lục Ly rầm rộ đem lần nữa tái hiện..