Chương 3292: Ở trước mặt cho một cái công đạo

Chương 3292: Ở trước mặt cho một cái công đạo

Kê Hành khiêu chiến Lục Ly nửa điểm không để ý, hắn cũng không thèm để ý thanh danh của mình, hắn là tuần tra sứ Kê Hành mặc dù là một cái cự đầu thích vô cùng hậu đại, nhưng hắn còn dám coi thường tử thần quyền uy, mạo muội đối với mình động thủ sao

Còn như thanh danh

Hắn muốn cái gì thanh danh thanh danh có thể làm cơm ăn sao hắn muốn thanh danh này có làm được cái gì

Hắn lại không thành xưng vương xưng bá, muốn tốt như vậy thanh danh làm cái gì Vũ Dương cùng Lục Ly nói, cái này Kê Hành thế nhưng là tối cường cái kia cự đầu hậu đại. Hắn như đả thương cái này Hành thiếu đi, cái kia cự đầu sẽ đối với hắn có ý kiến, không thương tổn, chẳng lẽ bị hắn nhấn trên mặt đất đánh

Dực Hoàng cùng Lục Ly cam đoan qua, Lục Ly người nhà cùng người thân là tuyệt đối an toàn, sở dĩ Lục Ly tựu không thèm để ý, đi Trưởng Lão đường tìm được Nhung Hoàng hỏi thăm phương nam sự tình.

"Hành thiếu sự tình ngươi chớ để ý hắn!"

Nhung Hoàng tại Lục Ly sau khi đi vào, câu nói đầu tiên tựu bàn giao hắn: "Mặc dù Tử Thần nội bộ đối với hậu đại bồi dưỡng có một ít thủ đoạn, nhưng dù sao cũng là thiên chi kiêu tử, không có bị ủy khuất gì, sở dĩ tính khí khó tránh khỏi lớn một chút, cũng có chút không coi ai ra gì. Ngươi khác (đừng) phản ứng hắn, qua một đoạn thời gian hắn liền sẽ không nháo đằng, giống như hắn dám mạo phạm ngươi, ngươi trực tiếp dùng tuần tra sứ thân phận trấn áp hắn liền tốt."

Lục Ly lắc đầu nói: "Nhung Hoàng, ngươi yên tâm đi, ta còn có thể cùng một đứa bé đi so đo sao nếu như ta nếu là ứng chiến, giờ phút này đã cùng hắn đi đánh Lôi đài."

Nhung Hoàng khẽ vuốt cằm, ném đi qua một phần tư liệu nói ra: "Ngươi xem trước một chút tư liệu đi, gần nhất ta muốn Bắc thượng một chuyến, nếu không việc này tựu ta đi qua. Dực Hoàng cũng bàn giao, để ngươi trước xử lý một chút, xử lý không được, lại đến báo cho hắn."

Lục Ly tiếp nhận tư liệu lật xem, sự tình nguyên nhân gây ra cũng không phức tạp, Tử Thần tiếp một cái đơn đặt hàng lớn, là một cái tộc quần nguyên lão để Tử Thần xuất thủ đi ám sát bọn hắn Tộc Vương, nguyên lão này vẫn là Tộc Vương nhi tử.

Nhi giết cha!

Tộc Vương là bị ám sát, nhưng sự tình bộc lộ, người nguyên lão kia chạy, sau đó cái này trong tộc đàn các nguyên lão phẫn nộ, để Tử Thần giúp bọn hắn truy sát nguyên lão này, nếu không tựu cùng Tử Thần tuyên chiến.

Cái này tộc đàn phía sau còn có một cái siêu cấp đại tộc, cái này siêu cấp đại tộc cái nào đó Chí cường giả cũng lên tiếng, nói Tử Thần việc này làm không chính cống, giúp nhi tử đi giết lão tử

Cái này tộc đàn cùng Hồng tộc không sai biệt lắm, bất quá tính cách tính khí bản tính một mực rất táo bạo, bọn hắn đứng sau lưng đại tộc lại so Hổ tộc còn mạnh hơn một chút, sở dĩ việc này có chút phiền phức.

Mặc dù Tử Thần hoàn toàn không sợ cái kia tộc quần tuyên chiến, nhưng giống như không xử lý, vẫn là sẽ khiến một chút phiền toái, chí ít tử thần danh dự hội (sẽ) sinh ra một chút ảnh hưởng.

Đương nhiên

Tử Thần một mực cũng không có chính diện tốt danh dự, đều là làm một ít ám địa lý đích câu đương, nào có cái gì thanh danh tốt. Chỉ có uy danh cùng tiếng xấu, tỉ như trước đó Lục Ly hỗ trợ kiếm được, liền là uy danh, chuyện lần này liền là tiếng xấu!

Lục Ly xem hết tư liệu về sau, khẽ vuốt cằm nói: "Việc này ta toàn quyền phụ trách sao "

Nhung Hoàng trầm mặc, vốn muốn hỏi Lục Ly nên xử lý như thế nào nhưng nghĩ tới Lục Ly thân phận địa vị gần giống như hắn, mà lại Dực Hoàng nói rõ là muốn nhìn Lục Ly năng lực, sở dĩ hắn liền không có hỏi nhiều.

Hắn gật đầu nói: "Đúng vậy, ngươi toàn quyền phụ trách, chỉ cần lắng lại chuyện lần này là được rồi, ngươi vận dụng cái gì thủ đoạn đều có thể. Đương nhiên lần này ngươi đại biểu là Tử Thần ra ngoài, sở dĩ tận lực không muốn chọc giận Lang Đinh tộc!"

Lang Đinh tộc liền là cái kia tộc đàn phía sau đại tộc, cũng là Thiên Loạn Tinh vực đỉnh cấp đại tộc một trong, bọn hắn trước đó thế nhưng là có một cái Đại Viên Mãn cường giả, bất quá về cõi tiên, hiện tại trong tộc đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả có mười bốn cái.

Lục Ly đã hiểu, Nhung Hoàng bàn giao một câu nói: "Lần này ngươi ra ngoài mang theo Vũ Phệ nguyên lão đi thôi, Nam bộ lực lượng ngươi cũng có thể điều động, Vũ Phệ có thể giúp ngươi an bài tốt hết thảy."

Được

Lục Ly không nói gì nữa, quay người đi ra phía ngoài, Nhung Hoàng có chút lo lắng đứng lên thở dài nói: "Lục Ly tính cách cực đoan, yêu thích kiếm tẩu thiên phong, lần này đi qua để hắn xử lý loại chuyện này, đến cùng là đúng hay sai cũng đừng xảy ra vấn đề lớn a."

Lục Ly trở về cùng người nhà bàn giao một câu, sau đó mang theo Vũ Phệ, còn có Vũ Dương rời đi.

Vũ Phệ là Vũ Dương tộc thúc, không tính trực hệ, sở dĩ mang theo Vũ Dương đi qua, thuần toái là cho hắn xoát công lao. Lục Ly người này tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, Vũ Dương giúp hắn như vậy nhiều, lần này cũng không phải khổ gì việc phải làm, tự nhiên muốn mang theo hắn.

Ba người cưỡi truyền tống tế đàn trực tiếp đi phương nam một cái đại giới mơ hồ giới bên trong, cái này mơ hồ giới có tử thần phương nam tổng đà. Lục Ly bọn hắn truyền tống sau khi ra ngoài, lập tức có tử thần Thánh Hoàng Tiếp Dẫn, tiến vào một tòa thành lâu đài bên trong.

"Tham kiến Lục tuần tra sứ, Vũ Phệ đại nhân, Vũ Dương công tử!"

Tòa thành bên trong có mười mấy cái Thánh Hoàng sớm ở đây đợi với, đây đều là phương nam bộ phận lực lượng, Vũ Phệ đã sớm đưa tin tới, để bọn hắn tại cái này chờ lệnh.

Lục Ly ngụy trang thành một cái bình thường trung niên Võ giả, mặc một thân thanh bào, hắn cùng phổ thông Tử Thần không giống. Phổ thông Tử Thần đều thích mặc lấy áo đen, còn có một số mang theo áo choàng. Tại Lục Ly xem ra lại có chút ngốc, mặc thành dạng này sự tình sợ người khác không biết ngươi là sát thủ sao

"Hiện tại tình huống như thế nào Lư tộc bên kia có cái gì động tĩnh" Lục Ly ngồi ở vị trí đầu vị, nhàn nhạt uống trà hỏi.

Đây là gây chuyện liền là Lư tộc, cách nơi này có mấy ngày lộ trình, lại hướng bay về phía nam mười bảy mười tám thiên, cái kia chính là Lang Đinh tộc địa bàn.

Một cái nguyên lão vượt qua đám người ra, bẩm báo nói: "Lư tộc nguyên lão tới mấy cái, ngay tại mơ hồ thành nội, mấy lần còn tìm tới cửa tới nói: Giống như Tử Thần không cho một cái công đạo, vậy liền đem chúng ta bên này phân đà phá hủy, đem chúng ta Tử Thần Nam bộ ám bảo toàn bộ nhổ căn mà lên."

"Có đúng không "

Lục Ly xem thường nhíu mày, hỏi: "Mơ hồ thành nội có Lang Đinh tộc cường giả sao "

"Có mấy cái!"

Nguyên lão bẩm báo nói: "Lang Đinh tộc một vị công tử vừa lúc đến mơ hồ thành, mang theo năm cái Thánh Hoàng hậu kỳ nguyên lão, có phải là vì Lư tộc chỗ dựa."

"Bàn giao" Lục Ly suy nghĩ một phen, nói ra: "Bọn họ có phải hay không đưa ra hai điều kiện hoặc là giao ra hung thủ, hoặc là bồi thường bọn hắn thiên thạch "

"Lục tuần tra sứ anh minh!" Nguyên lão khom người cong xuống.

"Ha ha!"

Lục Ly cười nhạt một cái nói: "Xem ra không phải Lư tộc muốn gây chuyện, mà là Lang Đinh tộc nghĩ vuốt một vuốt chúng ta tử thần râu hùm a hay là Lang Đinh tộc gần nhất muốn tìm một ít chuyện chấn chấn động uy danh của bọn hắn sở dĩ tìm tới gần nhất danh tiếng đang thịnh chúng ta "

Một đám nguyên lão rơi vào trầm tư, cuối cùng mục quang đều nhìn qua Lục Ly  chờ đợi quyết đoán của hắn. Lục Ly đem nước trà uống một hơi cạn sạch, đứng lên nói: "Đưa thiếp mời tử đi, đem Lư tộc nguyên lão mời đi vào trong thành lớn nhất tửu lâu, mặt khác đem Lang Đinh tộc cùng mơ hồ tộc cường giả, cùng thành nội cường giả mời lên một nhóm, ngươi liền nói Tử Thần chủ sự đại nhân đến, ở trước mặt cho bọn hắn một cái công đạo!"

"Cái này "

Một đám nguyên lão ngây ngẩn cả người, xem Lục Ly khí thế kia, đây là muốn khai làm gì vị này tuần tra sứ cũng đừng chọc ra cái sọt lớn, đến lúc đó bọn hắn đều muốn liên lụy bị phạt.

Nơi này cũng là mơ hồ thành, mơ hồ tộc cũng là siêu cấp đại tộc, trong thành động võ vậy sẽ chọc giận mơ hồ tộc, đến lúc đó toàn bộ đều phải chết a

PS: Bổ sung!.