Chương 3294: Cơ hội

Chương 3294: Cơ hội

Lục Ly lời nói phong khinh vân đạm, tựa hồ đây không phải đại biểu Tử Thần tại đàm phán, mà là hai cái lão hữu chi gian tại trong quán trà nói chuyện phiếm. Bất quá Lục Ly lời nói rơi xuống, Thiên Phong lâu đột nhiên an tĩnh, tựu liền Thiên Phong lâu phụ cận tửu lâu trà lâu toàn bộ mất tiếng, phụ cận hiện ra một mảnh quỷ dị yên tĩnh.

Đây là tử thần tuần tra sứ đại biểu Tử Thần đến đàm phán sao này canh giống như là đơn phương tuyên chiến a, mà lại cái này tuyên chiến phân lượng mười phần, tựa hồ so Tử Thần tuyên chiến càng đáng sợ!

Bởi vì lúc trước Lục Ly tựu cùng một cái đại tộc tuyên chiến, sau đó cái này đại chiến vô cùng thê thảm, chết rất nhiều Thánh Hoàng tổn thất nặng nề không nói, cuối cùng còn xám xịt "Đầu hàng".

Điểm trọng yếu nhất, Lục Ly lần này cũng là nói một người bồi tiếp Lư tộc đùa, giống như cùng Tử Thần khai chiến còn tốt một chút, dù sao Tử Thần rất nhiều cố định địa bàn có thể công kích. Lục Ly một người, một khi tiềm ẩn, đi Quỷ địa phương tìm hắn trừ phi bây giờ có thể giết chết hắn.

Vấn đề là Lư tộc đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả không đến, Lang Đinh tộc cũng không đến, trừ phi để mơ hồ tộc Đại Nguyên lão động thủ. Mơ hồ tộc Đại Nguyên lão sẽ ra tay sao cái này hiển nhiên không có khả năng, mơ hồ tộc một mực so sánh hòa bình, rất ít cùng còn lại đại tộc phát sinh xung đột, chớ nói chi là cùng không thù không oán Tử Thần động thủ.

Vũ Phệ có chút phiền muộn, Vũ Dương cũng có chút im lặng, mặc dù trong lòng rất thoải mái, nhưng Lục Ly xử lý như vậy vấn đề không được a, động một chút lại khai chiến. Giống như Tử Thần thật muốn khai chiến, vậy cũng không cần Lục Ly đến đây, trực tiếp phát cái thông cáo khai chiến tốt.

"Đây là các ngươi tử thần lựa chọn sao "

Lư tộc nguyên lão trong mắt lạnh lùng như tuyết, trên người hắn cũng không đè nén được lửa giận, nhìn chằm chằm Lục Ly nói ra: "Giống như các ngươi Tử Thần phải chiến lời nói, giống như xác định lời nói, vậy cũng không cần nói chuyện."

"Ngươi lỗ tai điếc "

Lục Ly mục quang như dao quét tới, quát lạnh nói: "Ta đại biểu là chính ta, các ngươi giống như không muốn tốt tốt nói, vậy ta liền bồi các ngươi chơi đùa."

Đi

Lục Ly vung tay lên, trực tiếp đi ra phía ngoài, đi tới cửa hắn quay đầu nói ra: "Cho các ngươi hai lựa chọn, hoặc là mười ngày sau ta hướng các ngươi Lư tộc tuyên chiến, hoặc là mười ngày sau các ngươi phái một cái nguyên lão đến chúng ta phân đà, mang lên đầy đủ thiên thạch, chúng ta tới nói chuyện đuổi bắt thủ phạm sự tình. Ta Lục Ly không sợ bất cứ uy hiếp gì, cũng không tiếp thụ bất cứ uy hiếp gì, Tử Thần cũng giống như thế!"

Lục Ly đi, Vũ Dương bọn hắn lập tức đuổi theo, Vũ Phệ nhìn thấy cục diện biến thành dạng này, cũng bất đắc dĩ đi theo đại đội rời đi. Các loại (chờ) tử thần Võ giả toàn bộ rời đi, Lư tộc nguyên lão lập tức giận dữ vỗ bàn một cái, đem cái bàn nện đến vỡ nát.

Đi

Lư tộc nguyên lão hướng Lang Đinh tộc công tử vừa chắp tay, toàn bộ giận đùng đùng đi ra, bọn hắn hiện tại cũng không dám tỏ thái độ, việc này khẳng định phải báo cáo tộc đàn, cũng phải nhìn Lang Đinh tộc ý tứ.

Lang Đinh tộc công tử rất tức giận, nhưng không có biểu lộ ở trên mặt, bực này đại sự cũng không có quyền lợi làm chủ, hắn cũng mặt âm trầm đi. Nhân vật chính đều đi, còn lại quần chúng nhao nhao cáo từ, mơ hồ tộc Đại Nguyên lão khe khẽ thở dài biến mất tại trong lầu các.

Toàn bộ cường giả rời đi về sau, bốn phía mới náo nhiệt lên. Toàn bộ đều cảm khái không thôi, chính yếu nhất nghị luận điểm đều tại Lục Ly trên thân, cũng đều đang suy đoán Lư tộc sau mười ngày biết làm phản ứng gì.

Lục Ly bọn hắn về tới phân đà tòa thành, Vũ Phệ bọn hắn đều sầu mi khổ kiểm, nhưng đều không nói gì. Lục Ly là tuần tra sứ, hắn lần này cũng có toàn bộ quyền hạn xử lý việc này. Bọn hắn không thể chỉ trích Lục Ly sở tác sở vi, chỉ có thể đem việc này lặng yên báo cáo.

Bất quá điểm này Lục Ly làm rất tốt, hắn nói muốn tuyên chiến, kia là người tuyên chiến, không phải đại biểu Tử Thần. Sở dĩ coi như thật khai chiến, cũng tạm thời sẽ không để Tử Thần chọc phiền phức.

Tử Thần là một sát thủ tổ chức, nói cho cùng là mở cửa làm ăn. Đã làm ăn, cái kia không có lợi ích sự tình tự nhiên là không thích đi làm. Cùng Lư tộc Lang Đinh tộc khai chiến đối Tử Thần có chỗ tốt gì không có bất kỳ cái gì chỗ tốt, ngược lại sẽ để Tử Thần tổn thất nặng nề.

"Đều vẻ mặt đau khổ làm cái gì "

Lục Ly thản nhiên ngồi, cười tủm tỉm nói ra: "Yên tâm đi, sau mười ngày Lư tộc khẳng định hội (sẽ) đưa thiên thạch tới, các ngươi có thể an bài triệu tập nhân thủ đi lần theo Lư tộc người nguyên lão kia."

Vũ Dương cùng Vũ Phệ liếc nhau một cái, hai người cũng hơi kinh ngạc, Vũ Dương hỏi: "Lục Ly, ngươi cứ như vậy khẳng định vạn nhất Lư tộc thật khai chiến đâu "

"Khai chiến kia là ta cùng Lư tộc khai chiến, cùng Tử Thần không có bất cứ quan hệ nào, các ngươi lo lắng cái gì "

Lục Ly cười nhạt một cái nói: "Ta đoạn thời gian trước mới cùng Hồng tộc Hổ tộc mở ra chiến, Lư tộc Lang Đinh tộc có gì có thể sợ không phải liền là nhiều mấy cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả sao sự tình lần này đi, cũng chính là Lang Đinh tộc bựa nghĩ phơi bày một ít trên tay cơ bắp, bọn hắn không chịu đựng nổi cùng ta khai chiến đại giới."

"Đi ta rút lui trước, nơi này không quá an toàn, cái này thời gian mười ngày, ta đoán chừng Lư tộc đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả có thể sẽ mạo hiểm động thủ với ta. Chỉ cần không giết chết được ta, bọn hắn nhất định phải mang theo thiên thạch ngoan ngoãn đi cầu chúng ta hỗ trợ tìm kiếm thủ phạm."

Vũ Dương muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là không nói gì, Lục Ly đứng lên, nghênh ngang đi ra phía ngoài.

Hắn nói mười ngày sau trò chuyện với nhau, kỳ thật chính là vì cho Lư tộc một cái cơ hội, một cái giết chết hắn cơ hội, giống như Lư tộc giết không chết hắn, vậy liền thành thành thật thật đến giao thiên thạch nhận sợ đi.

Lục Ly đi ra tử thần phân đà, lập tức có vô số thần niệm quét tới, khóa chặt hắn. Lục Ly không thèm để ý chút nào, cứ như vậy nghênh ngang hướng ngoài thành đi đến.

Lục Ly dị dạng cử động đưa tới vô số Võ giả chú ý, Lục Ly làm cái gì vậy ra khỏi thành đi đây là cố ý câu dẫn Lư tộc hoặc là Lang Đinh tộc cường giả đi ám sát hắn sao

Lục Ly đi ra thành trì về sau, quay đầu nhìn một cái thành trì, cười nhạt một tiếng, thân thể biến mất ngay tại chỗ. Lục Ly cử động này xem Lang Đinh tộc cùng Lư tộc trong mắt cường giả bốc hỏa, Lục Ly đây là trần trụi khiêu khích a.

Lục Ly cũng trong bóng tối truyền lại một loại ý tứ, cái này thời gian mười ngày chính là cho Lư tộc cùng Lang Đinh tộc bọn hắn cơ hội, giống như cái này mười ngày giết không chết Lục Ly, vậy liền ngoan ngoãn đi xách theo thiên thạch đi phân đà đi.

Lục Ly rõ ràng như thế khiêu khích, chọc giận Lư tộc cùng Lang Đinh tộc, Lư tộc cùng Lang Đinh tộc các nguyên lão đưa tin trở về  bên kia đáp lại rất nhanh, hai tộc đều phái ra rất nhiều cường giả hướng mơ hồ thành nội truyền tống mà tới.

Hai ngày sau Lư tộc tới một cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, mang theo ba mươi Thánh Hoàng, Lang Đinh tộc đồng dạng tới một cái cái này cấp bậc cường giả, Thánh Hoàng tới ba mươi.

Sáu mươi hai cái cường giả toàn bộ lặng yên ra khỏi thành, hướng phía nam kín đáo đi tới, đi truy tầm Lục Ly hành tung. Lang Đinh tộc trước đó tựu phái trinh sát đi qua truy lùng, Lục Ly hành tung lần này tựa hồ phi thường tốt dò xét, đã bị khóa chặt tại thành nam ngoài trăm vạn dặm một cái trong thành nhỏ, mà lại Lục Ly còn hiển lộ ra hành tung.

Sáu mươi hai cái cường giả bí mật đến tòa thành trì kia bên ngoài, trinh sát truyền báo Lục Ly ngay tại thành nội, giờ phút này còn tại nhàn nhã uống trà, tựa hồ liền đang chờ Lư tộc cùng Lang Đinh tộc cường giả tới.

Lục Ly tại trong thành nhỏ, dạng này có chút không hiếu động tay giống như trong thành động thủ, vậy thì đồng nghĩa với đắc tội mơ hồ tộc. Ngay tại đám này cường giả có chút xoắn xuýt thời điểm, Lục Ly đột nhiên rời đi thành trì, nghênh ngang đi tới cửa thành phía Tây, sau đó trực tiếp biến thân, tốc độ đạt tới cực hạn, hóa thành một đạo lợi kiếm bay đi.

Lục Ly đi so sánh đột ngột, tốc độ cũng thoáng cái đạt đến cực hạn, sở dĩ chúng cường giả trong nháy mắt tựu đã mất đi Lục Ly tung tích.

Chúng trong mắt cường giả sát khí lóe lên, lập tức điên cuồng hướng Lục Ly rời đi phương hướng truy tung mà đi.

Lục Ly cho tốt như vậy cơ hội, giống như bọn hắn còn không bắt được, vậy liền đều là ngu ngốc rồi..