Chương 3328: Phi thường chờ mong

Chương 3328: Phi thường chờ mong

Hai mươi cái Thánh Hoàng, còn không phải phổ thông Thánh Hoàng, bộ phận Thánh Hoàng còn mạnh phi thường. Một bên khác chỉ có tám cái Thánh Hoàng, loại trừ Mạc Thiên Thiên Vũ Dương bên ngoài, còn lại Thánh Hoàng cũng không phải là đặc biệt lợi hại.

Trừ cái đó ra còn có mười mấy cái Đế cấp, nhưng Thánh Hoàng cùng Đế cấp có thể so tính sao giống như cho Thánh Hoàng thời gian, một trăm cái Thánh Hoàng có thể nhẹ nhõm đồ sát một trăm vạn Đế cấp

Nhưng giờ phút này lại là nghiêng về một bên cục diện, hai mươi cái Thánh Hoàng cho tám cái Thánh Hoàng đánh cho không có chút nào chống đỡ chi lực. Giống như Mạc Thiên Thiên các nàng chơi lừa gạt, hoặc là vận dụng toàn bộ lực lượng, kia chúng cường giả còn không có khả năng như vậy chấn kinh, mấu chốt là Mạc Thiên Thiên các nàng rõ ràng cũng chỉ là vận dụng một nửa chiến lực, hơn nữa còn là quang minh chính đại công kích, nhìn không ra vấn đề gì.

Lư Sắt bọn hắn thời khắc này cảm giác, tựa như là tám cái dã thú va chạm mà đến, nhẹ nhõm liền đem kia hai mươi cái Thánh Hoàng cho nghiền ép. Đều không có lực đánh một trận, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc.

Kia hai mươi cái Thánh Hoàng trong lòng ngược lại là rất rõ ràng, bọn hắn sở dĩ như vậy mà đơn giản bị đánh bại, là bởi vì bọn hắn không phải cùng một cái Thánh Hoàng tại khai chiến, mà là cảm giác cùng tám cái Thánh Hoàng, không cảm giác cùng mười mấy cái Thánh Hoàng tại khai chiến.

Bọn hắn vừa định tập kích một cái Thánh Hoàng, lập tức có vô số đạo công kích đánh tới, mà lại những công kích kia còn không phải rất yếu. Bọn hắn còn có một loại cảm giác, Mạc Thiên Thiên các nàng tựa hồ hòa thành một thể, tựa như là một cái con nhím, vô luận bọn hắn công kích ai, đều sẽ bị rất nhiều cường đại [phản dame] tới, đem bọn hắn đánh bại.

Quả thật, bọn hắn có chút Thánh Hoàng rất mạnh. Nhưng lại cường năng địch nổi tám cái Thánh Hoàng liên thủ một kích sở dĩ bọn hắn bị bại không oan, nhưng cũng bị bại không hiểu thấu, bị bại biệt khuất.

Oanh

Cái cuối cùng Thánh Hoàng bị đánh bay, toàn bộ Thánh Hoàng đều chỉ là bị vết thương nhẹ, không có một cái nào chết đi. Mạc Thiên Thiên các nàng công kích về sau, tựu nhao nhao dừng lại, bay trở về. Tất cả quân sĩ đều mặt đỏ lên, tựa như là từng cái kiêu ngạo Khổng Tước.

Toàn trường yên tĩnh, giờ khắc này tựu liền hô hấp đều đình chỉ. Rất nhiều Võ giả trong mắt còn mơ hồ, không nghĩ ra vì cái gì Mạc Thiên Thiên các nàng thắng, không nghĩ ra các nàng làm sao thắng.

"Về đơn vị!"

Lục Ly hướng kia hai mươi cái Thánh Hoàng quát khẽ một tiếng, kia hai mươi cái Thánh Hoàng lập tức gương mặt xấu hổ, cúi đầu bay trở về. Lục Ly hướng Lư Sắt nhẹ gật đầu về sau, liếc nhìn toàn quân nói ra: "Làm sao còn người nào không phục muốn hay không thử lại lần nữa "

Vẫn là hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ cái gì Thánh Hoàng dám đứng ra. Đứng ra loại trừ tự rước lấy nhục bên ngoài, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, kia hai mươi cái Thánh Hoàng chiến lực bọn hắn cũng không phải không hiểu rõ.

"Đều không nghĩ ra đúng không "

Lục Ly mặt lạnh lấy nói ra: "Cái này kỳ thật rất dễ lý giải, một cái dây gai rất dễ dàng kéo đứt, nhưng một trăm cây dây gai quấn ở cùng một chỗ, vậy liền rất khó kéo đứt. Đạo lý này tất cả mọi người hiểu, hiệp đồng tác chiến mọi người cũng minh bạch, đoán chừng phối hợp tác chiến các ngươi đã từng cũng đều thử qua. Nhưng các ngươi có lẽ đều chưa thấy qua loại này chiến trận, trên thực tế loại này chiến trận là theo một cái cường đại Thần Văn bên trong diễn hóa mà đến. Nói cách khác các ngươi tạo thành không phải chiến trận, mà là một cái cường đại Thần Văn."

"Bị một cái cường đại mang theo tính công kích Thần Văn đánh bại, các ngươi cũng không mất mặt, giống như các ngươi cũng nghĩ trở nên như vậy cường đại, cũng nghĩ phát huy hai trăm phần trăm chiến lực, vậy kế tiếp liền nghe theo mệnh lệnh của ta cùng điều động, ta sẽ tiêu phí ba tháng thời gian huấn luyện các ngươi. Không nói để các ngươi phát huy ra hai trăm phần trăm chiến lực, chí ít tại công kích cùng phương diện phòng ngự đều sẽ tăng lên rất nhiều, nhất là tại đại quân đối chiến thời điểm, các ngươi sẽ phi thường chiếm ưu thế!"

Lục Ly lời nói xong, bao quát Lư Sắt ở bên trong, tất cả Võ giả con mắt đều tỏa sáng. Có thể tăng lên công kích kia đại biểu có thể nhẹ nhõm giết địch, có thể thu được đại lượng chiến công, có thể làm cho Vấn Tiên cung càng thêm cường đại. Có thể tăng lên phòng ngự, kia đại biểu có thể lại càng dễ sống sót.

Lư Sắt mặc dù con mắt tỏa sáng, lại một câu không nói, đem quyền uy cho Lục Ly. Lục Ly quát lớn: "Còn có cái gì vấn đề có vấn đề tựu nói ra, giống như không muốn tham kiến chiến trận huấn luyện, vậy liền đưa ra xin, Lư thống lĩnh sẽ đem ngươi dời ra thứ năm chiến đội."

Vẫn là một mảnh yên lặng, không có bất kỳ cái gì Võ giả nói chuyện, cũng không có bất kỳ cái gì Võ giả đưa ra xin, đều không phải là ngớ ngẩn. Hiện tại xin rời đi, vậy đi còn lại chiến đội khẳng định sẽ bị khinh bỉ, làm khó dễ. Lại nói ở chỗ này có thể thu được đại lượng chiến công, còn có thể tốt hơn bảo mệnh, bọn hắn cũng không phải ngớ ngẩn, rời đi thứ năm chiến đội làm cái gì

"Đã không có dị nghị, vậy thì bắt đầu huấn luyện!"

Lục Ly quát khẽ nói: "Hiện tại ta đem các ngươi năm vị chia làm một tiểu đội, một vị chủ công, hai vị phụ trợ, hai vị phòng ngự. Đương nhiên đằng sau ta cũng hội (sẽ) căn cứ các ngươi tình huống thực tế tiến hành điều chỉnh  bất kỳ cái gì vị trí đều là một cái chỉnh thể, không thể vượt qua, không vừa ý sinh bất mãn."

Lục Ly dựa theo trước đó hắn phân tích tình huống, bắt đầu đem hơn hai trăm Võ giả phân tổ, tựu liền Kê Hành đều chia làm một tổ, là chủ công đối tượng. Mạc Thiên Thiên Vũ Dương Loan Tịch các nàng lần nữa phân tổ, trước đó đội ngũ của các nàng  bên trong đều là Đế cấp, giống như phân phối cho bọn hắn chuẩn bị một chút Thánh Hoàng, kia sức chiến đấu hội (sẽ) càng thêm cường đại.

Bận rộn một canh giờ, sở hữu tiểu tổ phân tổ hoàn tất, Lục Ly quát lạnh nói: "Mỗi một cái tổ viên đều là các ngươi chiến hữu, các ngươi muốn hoàn toàn tín nhiệm các nàng, các ngươi muốn mỗi người quản lí chức vụ của mình, không thể vượt qua. Sở hữu tiểu tổ lại hội (sẽ) chia một đại đội, sau đó biến thành một cái chỉnh thể  bất kỳ cái gì một tiểu tổ phạm sai lầm, đều có thể dẫn đến chỉnh thể xảy ra vấn đề. Sở dĩ giống như tại bất luận cái gì tổ viên trong lúc chiến đấu làm loạn, các ngươi đừng khách khí, trực tiếp giết chết hắn, bởi vì hắn hội (sẽ) hại chết mọi người."

Lục Ly sát khí đằng đằng, để toàn trường Võ giả đều có chút phía sau phát lạnh, Tử Kim sơn một trận chiến Lục Ly xé rách địch quân Thánh Hoàng dáng vẻ bọn hắn cũng nhìn thấy, đây chính là một tôn sát thần a.

Phân tổ sau bắt đầu huấn luyện, những này việc vặt Lục Ly giao cho Mạc Thiên Thiên cùng Vũ Dương đi phụ trách, lớn dàn khung làm xong, cụ thể huấn luyện hắn tựu không muốn quan tâm. Hắn chỉ là ở một bên quan sát, cho một chút tiểu đội làm ra một chút điều chỉnh, cho ra một chút đề nghị.

Trước đó hắn chỉ là nhìn Lư Sắt cho tư liệu, tư liệu không hoàn toàn chuẩn xác, sở dĩ hắn cần thời gian đi quan sát, đi để các tiểu đội rèn luyện, đi để hơn hai trăm Võ giả dung hợp đi vào, biến thành một cái chỉnh thể.

Hơn hai trăm cường giả bị triệt để trấn phục, đều rất nghe lời  dựa theo Vũ Dương cùng Mạc Thiên Thiên chỉ thị đi huấn luyện, đi rèn luyện. Lư Sắt bay tới, đứng tại Lục Ly bên người nhìn qua tiền phương khí thế ngất trời sân huấn luyện mặt, hắn bên mặt nhìn qua Lục Ly hỏi: "Ra làm sao "

Lư Sắt lời này hỏi được không đầu không đuôi, Lục Ly lại là nghe hiểu, hắn cười tủm tỉm nói ra: "Rất không tệ, sơ bộ rèn luyện hiệu quả rất khá, chủ yếu là đều rất phối hợp. Ta nghĩ ba tháng về sau, ngươi nhất định có thể nhìn thấy một cái hoàn toàn mới đội ngũ, một cái chiến lực siêu cường chiến đội."

"Ta phi thường chờ mong!"

Lư Sắt ánh mắt lộ ra ý cười, thứ năm chiến đội phổ thông quân sĩ không rất mạnh người cũng rất nhiều, sở dĩ nếu quả như thật có thể huấn luyện rèn luyện thành công, kia thứ năm chiến đội sẽ biến thành một cái sắc bén bảo kiếm.

Thử nghĩ thoáng cái, giống như bên này cùng ngũ đại thế lực bên kia khai chiến, đến lúc đó chính là người đông nghìn nghịt, song phương đều vượt qua mấy chục vạn đại quân, đụng thẳng vào nhau, thứ năm chiến đội chút nhân số này vậy đơn giản cùng một đóa bọt nước đồng dạng.

Giống như cùng trước đó như thế từng người tự chiến, kia nhiều nhất chỉ có thể đem quân địch gặm ra từng cái lỗ hổng. Nhưng chiến trận một khi huấn luyện thành công, kia thứ năm chiến đội liền hội biến thành một cái sắc bén lưỡi lê, hung hăng đâm vào trong quân địch, tùy ý tàn sát, thế không thể đỡ..