Chương 3342: Nhà ngươi lão đại là không còn sống

Chương 3342: Nhà ngươi lão đại là không còn sống

Song phương đại quân tại Loạn Dương thành phía nam một mảnh dãy núi lớn bên trong đối mặt, bên này Loạn Dương thành bên này xây dựng pháp trận phòng ngự. Song phương cộng lại hai trăm vạn đại quân đặt ở bên này, toà này không tính quá lớn dãy núi lập tức cảm giác bị lấp đầy.

Song phương cũng không có trực tiếp khai chiến, mà là giằng co, Thiên Hà hội hội trưởng phái ra Sứ giả đi cùng Long Cốt sơn đàm phán. Giống như Long Cốt sơn nguyện ý cắt nhường một chút địa bàn cho bọn hắn, vậy cái này một trận thảm hoạ chiến tranh liền có thể bỏ dở.

Long Cốt sơn sơn chủ gặp mặt Thiên Hà hội một cái Trưởng lão, nghe xong hắn nói lên điều kiện về sau, trực tiếp một bàn tay quăng đi qua đem cái này cái Trưởng lão cho quét bay ra ngoài.

Hai quân giao chiến, không chém sứ!

Giống như tới không phải Sứ giả, hoặc là nói đến cái này không chỉ là Thánh Hoàng, mà là một cái Chí cường giả, sợ là Long Cốt sơn sơn chủ hội (sẽ) một bàn tay trực tiếp chụp chết.

Thiên Hà hội quá khoa trương, lại để cho Long Cốt sơn một nửa tài nguyên bảo địa. Lúc này mới qua bao lâu a, trước đó Thiên Hà hội trong mắt hắn thế nhưng là cái rắm cũng không bằng, hiện tại lại dám tiến đánh bọn hắn còn muốn đưa ra ác như vậy điều kiện

Bên này tứ đại thế lực cộng lại đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả nhiều một ít, Thánh Hoàng cũng nhiều một chút, quân đội càng là nhiều gấp hai. Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, coi như lần trước bại, lần này cũng không nhất định bại.

Long Cốt sơn sơn chủ ngược lại là rất rõ ràng Thiên Hà hội ỷ vào là cái gì, không phải liền là Vấn Tiên cung kia mấy trăm cường giả sao không phải liền là một cái kỳ dị chiến trận sao lần này Long Cốt sơn sơn chủ hạ quyết tâm, cho dù chết một cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, cũng muốn đem kia ba trăm có được chiến trận Võ giả cho đánh chết.

Đã không thể đồng ý, vậy cũng chỉ có thể khai chiến!

Ba ngày sau, đại chiến bạo phát, nhưng để tứ đại thế lực kinh nghi sự tình phát sinh lần này Thiên Hà hội đại quân còn không có thúc đẩy, mấy hộ tất cả đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả tựu động, trực tiếp giết tới đây.

Bên này không có biện pháp, đối phương xuất động vũ khí hạt nhân, bọn hắn đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả cũng là có thể nghênh chiến, nếu không bên này quân đội sẽ bị giết sạch.

Song phương riêng phần mình lưu lại hai cái Chí cường giả tọa trấn, còn lại Chí cường giả đều lên trên không trung khai chiến, Thiên Hà hội bên kia Chí cường giả thiếu đi hai cái, sở dĩ giống như phải chiến lời nói, Loạn Dương thành bên này là chiếm tiện nghi.

Hưu

Ngay tại khai chiến lúc, phía đông đột nhiên bay tới ba đạo hồng quang, tam đại khí tức cường đại tràn ngập mà tới.

Loạn Dương thành bên này cường giả quét qua toàn bộ sắc mặt ngưng trọng lên, tới là ba cái lão ma, liền tại phụ cận một chỗ tuyệt địa bên trong tiềm tu. Bọn hắn không có khả năng vô duyên vô cớ tới, Loạn Dương thành bên này không biết chút nào, vậy chỉ có một khả năng

Thiên Hà hội hao tốn đại đại giới, thỉnh động cái này ba cái lão ma, tới đối phó Loạn Dương thành bên này. Lúc đầu Loạn Dương thành bên này nhiều hai cái Chí cường giả, hiện tại ngược lại thiếu một cái, mà lại cái này ba cái lão ma chiến lực còn phi thường khủng bố.

Quả nhiên!

Cái này ba cái lão ma gia nhập Thiên Hà hội bên kia, bắt đầu đối bên này Chí cường giả công kích. Lần này Loạn Dương thành bên này cường giả cảm giác được áp lực, bởi vì Chí cường giả bọn hắn không chiếm tiện nghi.

Phía dưới đại quân bắt đầu tiến công, Thiên Hà hội đại quân trước để lên, sau đó Diễn Võ điện đại quân để lên. Vấn Tiên cung đại quân cuối cùng mới xuất động, theo trong một góc đâm xuyên đi vào, mà lại là ba Thiên Quân sĩ đồng thời xuất động.

Ba Thiên Quân sĩ nghe rất nhiều, kỳ thật tại đối với toàn bộ chiến trường tới nói, tựa như là đại hà bên trong một chiếc thuyền con, không chút nào thu hút. Nhưng một trang này thuyền con lại cực kỳ sắc bén, tựa như là một thanh đao nhọn hung hăng đâm đi vào.

Ba ngàn đại quân cùng ba trăm Võ giả không phải một cái khái niệm, ba ngàn đại quân có thể làm sự tình liền có hơn. Ba ngàn đại quân như một cỗ siêu cấp chiến xa nghiền ép đi qua. Trước đó ba trăm quân sĩ là chuyến ra một con đường máu, ba Thiên Quân sĩ là trực tiếp để một phiến khu vực biến thành chân không

Lần này chiến trận cùng trước đó đồng dạng, uy lực còn tăng lên không ít, Loạn Dương thành quân sĩ làm sao chống đỡ được cái này ba Thiên Quân sĩ hướng bên nào tiến lên  bên kia lập tức bị trống rỗng. Loạn Dương thành quân sĩ vẫn là cùng trước đó đồng dạng, một cái Thánh Hoàng mang theo một đám quân sĩ, quân đội như vậy làm sao có thể chống đỡ được Vấn Tiên cung

Thế không thể đỡ!

Vẻn vẹn ba nén hương thời gian, Vấn Tiên cung đại quân đã đem Đông bộ Loạn Dương thành đại quân xuyên thủng một cái vừa đi vừa về, đã tru diệt không sai biệt lắm mười vạn quân sĩ. Cái này đồ sát đơn giản quá dễ dàng, tựa như một cái đại tượng tại bầy kiến bên trong bước qua.

"Xung kích trái tiền phương, trái tiền phương bên kia tại tổ chức cường giả!"

"Quay đầu, đem phía sau trận hình tách ra!"

"Tăng thêm tốc độ, bắn vọt đi qua, mục tiêu chính tiền phương vạn dặm!"

Từng đạo mệnh lệnh lặng yên vang lên tại Vũ Dương trong tai, kia là Lục Ly mệnh lệnh, Vũ Dương lần thứ nhất chỉ huy, năng lực phản ứng vẫn là có chỗ kém thiếu.

Giống như không phải Lục Ly trong bóng tối chỉ huy, mặc dù sẽ không ra đại sự, nhưng chắc chắn sẽ không nhẹ nhàng như vậy. Một khi Vấn Tiên cung đại quân bị chặn lại, vậy sẽ lâm vào vũng bùn, tổn thất một vài quân sĩ là chuyện nhỏ, lực sát thương khẳng định không có như vậy hung tàn, vậy sẽ ảnh hưởng đại cục.

"Tiếp tục như vậy không được a!"

Phía trên Long Cốt sơn sơn chủ một mực tại lặng yên dò xét phía dưới tình huống, nhìn thấy Vấn Tiên cung đại quân mãnh liệt như vậy. Giống như không nghĩ biện pháp, sợ là không cần mấy canh giờ, cái này hơn một trăm vạn quân đội lông cũng sẽ không còn lại. Đến lúc đó sở hữu đại quân đều bị diệt, bọn hắn còn sống có ý nghĩa gì đâu

Lại nói, bọn hắn phía trên cục diện cũng không phải đặc biệt tốt. Kia ba cái lão ma gia nhập, để Thiên Hà hội bên kia chiếm cứ thượng phong, mà lại theo phía dưới quân sĩ bị tàn sát càng nhiều, phía trên quân tâm cũng bất ổn, sĩ khí trượt, một cái không tốt phía trên cũng sẽ có Chí cường giả bị giết.

"Lão Tứ, lão Lục!"

Long Cốt sơn sơn chủ trong mắt tàn khốc lóe lên, hắn truyền âm nói: "Các ngươi xuống dưới tập kích Vấn Tiên cung quân sĩ, cho dù chết, các ngươi cũng muốn đem bọn hắn quân đội tàn sát hơn phân nửa."

Long Cốt sơn sơn chủ không cam tâm cứ như vậy bại, hắn chuẩn bị đụng một cái, chỉ cần đem Vấn Tiên cung quân đội cho tru diệt, vậy bọn hắn tựu còn có chuyển bại thành thắng cơ hội.

Long Cốt sơn hai cái Chí cường giả, liếc nhau, trong mắt cũng lộ ra quyết tuyệt chi sắc. Vấn Tiên cung Quỷ Vấn một mực không hề lộ diện, không cần phải nói là trong bóng tối bảo hộ Vấn Tiên cung quân đội. Sở dĩ bọn hắn xuống dưới sẽ phải gánh chịu Quỷ Vấn chặn đánh, thậm chí có thể sẽ bị Quỷ Vấn chém giết, nhưng bọn hắn cũng không chiếu cố được nhiều như vậy. Vì Long Cốt sơn cơ nghiệp, bọn hắn không thể không liều mạng.

"Rầm rầm rầm ~ "

Long Cốt sơn sơn chủ cùng một đám Chí cường giả công kích đột nhiên một thịnh, đem Thiên sông hội (sẽ) bên kia cường giả bức lui, hai cái Long Cốt sơn Chí cường giả điên cuồng hướng xuống mặt phóng đi, hướng Vấn Tiên cung đại quân đánh tới.

"Ha ha ~ "

Quỷ Vấn thân ảnh như như u linh vọt ra, xuất hiện tại Vấn Tiên cung đại quân phía trên, hắn thả ra một mảnh nội tình đen tối đem Vấn Tiên cung đại quân bao phủ đi vào. Hắn cũng không có động thủ chủ động tiến công hai cái này cường giả, mà là cười lạnh nhìn qua bọn hắn, tựa như là nhìn xem hai cái kẻ ngu.

Long Cốt sơn một cái Chí cường giả hừ lạnh một tiếng nói: "Quỷ Vấn, ngươi cho rằng bằng ngươi liền có thể chống đỡ được chúng ta "

Quỷ Vấn đứng chắp tay, cười tủm tỉm nói ra: "Ta cản không ngăn được các ngươi không trọng yếu, trọng yếu là các ngươi lão đại giờ phút này còn sống hay không "

Oanh

Phía trên đột nhiên vang lên một tiếng kinh thiên tiếng nổ, chói mắt quang mang sáng lên, tiếp lấy một đạo thê lương tiếng rống vang lên: "Lục Bàn Lão Quỷ, ngươi "

Long Cốt sơn hai cường giả mục quang đột nhiên quét tới, lại nhìn thấy Long Cốt sơn sơn chủ thân thể nổ tung, năm cái cường giả đồng thời đối với hắn tấn công mạnh, thân thể của hắn trong nháy mắt nổ tung, biến thành huyết vụ..