Chương 3346: Sợ điều gì sẽ gặp điều đó

Chương 3346: Sợ điều gì sẽ gặp điều đó

Lục Ly tiến vào chiến thuyền tựu mở ra buồng nhỏ trên tàu Thần Văn, sau đó trực tiếp bế quan. Mặc dù trong khoang thuyền có trà lâu tửu quán, nhưng Lục Ly có thể nửa điểm không có hứng thú, giống như muốn uống trà, hắn cái này có Quỷ Vấn đưa đỉnh cấp lá trà, rượu ngon cũng một đống lớn, căn bản không cần đi bên ngoài.

Hắn trong khoảng thời gian này một mực tại Luyện Thể, tu luyện linh hồn, mặt khác liền là tu luyện Nguyên lực. Loại trừ cái này ba chuyện bên ngoài, hắn cũng không biết làm cái gì tốt, chẳng lẽ lại ngồi tại trong khoang thuyền ngẩn người

Chiến thuyền tốc độ rất nhanh, phía trên treo một mặt huyết hồng sắc cờ xí, cờ xí ở giữa có một thanh loan đao, đây là Đông Linh phủ tiêu chí, cái này cờ xí coi như có chút mặt mũi, chí ít tại Nam Cảnh rất nhiều thế lực sẽ không cố ý đến nhằm vào.

Đương nhiên, chiến thuyền này cũng sẽ không không chút kiêng kỵ tiến lên, phi hành lộ tuyến đều là có kế hoạch, một chút tuyệt thế lão ma chiếm cứ khu vực hội (sẽ) cố ý lách qua đi, một chút thế lực lớn chiếm cứ đại thành cũng sẽ xa xa lách qua, tránh cho xung đột.

Lục Ly dù sao là bất kể, giống như xảy ra chuyện, vậy liền mọi người cùng nhau xong đời. Mà lại có ba cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, bọn hắn cũng không phải không có có cơ hội chạy trối chết, có ngoài ý muốn tình huống trước tiên đào tẩu chính là. Huống chi hắn còn có Pháp giới, chỉ cần không phải bị miểu sát, hắn có thể lập tức tiến vào Pháp giới bên trong.

Oanh

Phi hành bốn năm ngày, tiền phương đột nhiên rơi xuống một đạo kinh lôi, kia kinh khủng thiên địa thần uy hạ xuống lúc, Lục Ly trước tiên bị bừng tỉnh, hắn thần niệm lập tức quét ra ngoài. Hắn phát hiện chiến thuyền trong nháy mắt chuyển hướng, kia kinh lôi cũng không có bổ xuống, mà là đánh vào bên cạnh trên ngọn núi lớn, toà kia Đại Sơn chia năm xẻ bảy, bị đánh nát.

Lục Ly nội tâm có chút tùng ra một hơi, bất quá phía trên có ba cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, coi như kinh lôi đánh xuống đến, cái này ba cái cường giả cũng có thể đứng vững a

Chiến thuyền tiếp tục tiến lên, rất nhanh đêm xuống, Lục Ly nội tâm âm thầm có chút đề phòng. Trong đêm hắn là sợ nhất xảy ra vấn đề, một khi lâm vào Ngạc Dạ bên trong, chiến thuyền nội tướng lẫn nhau chém giết, kia cục diện tựu nguy hiểm.

Chiến thuyền cũng không có thả chậm tốc độ, một đạo truyền âm cũng vang lên tại sở hữu Võ giả trong tai: "Mời mọi người yên tâm, chúng ta có một vị Chí cường giả trời sinh đối Ngạc Dạ đặc biệt mẫn cảm, giống như một khi lâm vào Ngạc Dạ khu vực chúng ta sẽ lập tức quay đầu, cũng sẽ nhắc nhở mọi người, sở dĩ các ngươi có thể an tâm tu luyện nghỉ ngơi."

Lục Ly nghe xong lập tức yên tâm, cái này Thánh Hoàng sẽ không nói dối, nếu không liền là đánh bọn hắn gia Chí cường giả mặt. Sở dĩ không cần lo lắng Ngạc Dạ, an nhàn nghỉ ngơi tu luyện liền tốt.

Sau đó hơn một tháng thời gian, vô cùng an toàn cùng yên tĩnh, Lục Ly trong tu luyện thậm chí đều không có cảm giác, thoáng cái tựu đi qua nửa tháng. Chiến thuyền này tốc độ rất nhanh, đoán chừng miễn cưỡng nhưng so sánh đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, giờ phút này đã vượt ngang không biết nhiều ít vạn dặm đường.

"Giống như một mực dạng này bình tĩnh lại liền tốt."

Lục Ly nội tâm âm thầm cầu nguyện, hắn cũng không phải đến rèn luyện, cũng không hi vọng xảy ra chuyện gì. Nam Cảnh so Đông Cảnh an toàn nhiều như vậy, Nam Cảnh giống như tựu xảy ra chuyện, kia Đông Cảnh còn có thể xông được đi qua sao

Càng là sợ cái gì, thì càng đến cái gì.

Chưa tới mười ba ngày sau đó, chiến thuyền vừa mới bay qua một tòa dãy núi lớn bên trong, phía dưới đột nhiên truyền đến một luồng khí tức kinh khủng, một đạo kinh thiên bạch quang sáng lên, đối chiến thuyền hung hăng bổ tới.

Đao này khí quá kinh khủng, Lục Ly bọn hắn toàn bộ bị hù dọa, đều cảm giác khắp cả người phát lạnh, thân nhập hầm băng. Sở hữu Võ giả trong lòng đều hiện lên nguy cơ trí mạng cảm giác, vô cùng mãnh liệt.

"Đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả!"

Lục Ly sắc mặt đại biến, đang chuẩn bị tiến vào Pháp giới, phía trên một cái Chí cường giả hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy trên người hắn sáng lên một đạo tia sáng màu vàng, quang mang này bành trướng mà ra, thoáng cái hình thành một quang tráo, tướng chiến thuyền bao phủ đi vào.

Cùng này đồng thời, chiến thuyền bên trong mặt khác hai cường giả động, thân thể như cuồng gió thổi xuống dưới, một đạo tiếng hừ lạnh vang lên: "Ta Đông Linh phủ chiến thuyền cũng dám tập kích "

Oanh

Phía dưới cái kia đạo đao mang hung hăng bổ vào lồng ánh sáng màu vàng phía trên, màn hào quang bị phá toái, nhưng đao mang này cũng đánh tan, cũng không có mang cho chiến thuyền tổn thương. Bất quá chiến thuyền bên trong sở hữu Võ giả lại đều cảm giác được khí huyết cuồn cuộn, một chút Đế cấp còn bị chấn thương.

Hưu

Lục Ly thân thể lóe lên xuất hiện tại buồng nhỏ trên tàu bên ngoài, rất nhiều Võ giả cũng ra. Thần niệm hướng xuống mặt quét tới, rất nhiều Võ giả trong mắt đều là vẻ kinh hãi, thần tiên đánh nhau, bọn hắn cũng đừng tao ương.

"Rầm rầm rầm ~ "

Lục Ly thần niệm quét tới, nhìn thấy phía dưới ba đạo thân ảnh lấp lóe không ngớt, tốc độ nhanh đến dọa người, thần niệm quét đi qua đều có chút thấy không rõ. Bất quá phía dưới cường giả kia là thật kinh khủng, lấy một địch hai thế mà không kém gì hạ phong.

Hưu

Chiến thuyền hóa thành lưu tinh bay mất, trên chiến thuyền Chí cường giả cũng không có xuất động, mà là một mực tại trên chiến thuyền bảo hộ lấy mọi người. Cũng là cái này Chí cường giả không đi, nếu không trên chiến thuyền còn lại Võ giả sợ là đã sớm tản ra trốn.

Chiến thuyền nhanh chóng thoát đi, phi hành sau nửa canh giờ, đằng sau hai thân ảnh bay trở về, chính là Đông Linh phủ kia hai cái Chí cường giả, hai cái này Chí cường giả cả người bên trên mang theo vết máu, rõ ràng thụ thương.

"Tốt, không sao, mọi người an tâm đi!"

Cái kia Thánh Hoàng thanh âm vang lên lần nữa, trên chiến thuyền đám võ giả đều như trút được gánh nặng, cái kia phấn điêu ngọc trác nữ oa oa còn vỗ vỗ ngực, nói ra: "Hai vị lão gia gia, đem người xấu đánh chạy, lão gia gia thật là lợi hại."

Tiểu oa nhi tiếng kêu, để bốn phía chúng Võ giả cũng hơi cười một tiếng, có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác. Vừa rồi cường giả kia quá mạnh, vậy đao khí giống như tung bay ở trên người bọn họ, toàn bộ Võ giả đều muốn thịt nát xương tan.

Chiến thuyền tiếp tục tiến lên, phía sau hai ngày một mực gió êm sóng lặng, chúng Võ giả triệt để yên tâm, xem ra đằng sau cái kia lão ma sẽ không đuổi theo tới. Thời gian dài như vậy, muốn đuổi theo cũng đến khó khăn.

Hưu

Ngày thứ ba, đằng sau đột nhiên vang lên một tràng tiếng xé gió, tiếp lấy đằng sau ba đạo cường giả khí tức tràn ngập mà đến, một đạo tiếng rống giận dữ vang lên: "Đông Linh phủ cẩu tạp toái, lần này xem các ngươi chạy trốn tới đâu đây "

"Xoát xoát xoát ~ "

Chiến thuyền bên trong vô số Võ giả sắc mặt đại biến, Lục Ly cũng trước tiên vọt ra, thần niệm hướng về sau mặt quét tới. Hắn dò xét đến đằng sau tới ba cái Chí cường giả về sau, hắn biết lần này nhất định phải chạy trốn, giống như không trốn, rất có thể bị chém giết. Ba cái Chí cường giả, tuỳ ý phóng thích một lần sát chiêu, chiến thuyền này liền hội bạo liệt, bọn hắn cũng sẽ thịt nát xương tan.

"Các ngươi trước bốn phía tản ra rút lui, nửa tháng sau ở phía trước Tử Phong sơn tập hợp. Giống như nửa tháng sau chúng ta còn không có xuất hiện, như vậy lần này hộ tống liền đến này kết thúc, các ngươi có thể đi phụ cận thành trì tìm chúng ta Đông Linh phủ phân đà Thối Thiên Thạch!"

Một cái Chí cường giả thanh âm vang lên tại sở hữu Võ giả trong tai, kia ba cái Chí cường giả toàn bộ điều động, hướng về sau mặt điên cuồng lao đi.

Bên này Võ giả cũng bắt đầu nhanh chóng đào tẩu, tựu liền Đông Linh phủ Thánh Hoàng đều chạy trốn. Bởi vì đuổi theo phía sau ba cái Chí cường giả phi thường khủng bố, trước đó cái kia lão ma tựu lấy một địch hai, hiện tại lại tới hai cái, sợ là Đông Linh phủ Chí cường giả không phải đối thủ

Đông Linh phủ cái này ba cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả cũng không phải là đặc biệt mạnh, giống như cường hoành phi thường, làm sao có thể tới làm hộ vệ loại sự tình này sở dĩ lần này rất có thể sẽ xảy ra chuyện, vạn nhất cái này ba cái cường giả bị giết, bọn hắn không trốn kia toàn bộ đều phải chết.

"Không may!"

Lục Ly buồn bực thở ra một hơi, lúc này mới đi về phía trước bao xa a lúc đầu muốn phi hành sáu tháng, hiện tại chỉ là phi hành hai tháng, cũng chính là chỉ đi về phía trước một phần ba lộ trình mà thôi.

Tiên Vực loạn, Lục Ly cuối cùng triệt để kiến thức..