Chương 3355: Quả nhiên có âm mưu

Chương 3355: Quả nhiên có âm mưu

Tiên Vực nguyên bản kỳ thật cùng Cửu Đại Tinh Vực giới diện là giống nhau, chỉ là một cái siêu cấp lớn giới diện mà thôi. Nơi này nguyên lai cũng có thổ dân dân, cũng như Thiên Hoang Tinh Vực Hoang tộc.

Tiên Vực là toàn bộ thế giới lớn nhất bảo địa một trong, nơi này dựng dục ra tới thổ dân dân tự nhiên rất mạnh. Nơi này có rất nhiều bộ tộc mạnh mẽ, chiến lực bưu hãn. Nơi này đại tộc đã từng cũng giết vào qua Tứ Trọng Thiên ngũ trọng thiên, ở phía trên tranh Vương tranh bá, uy chấn toàn bộ Đại Thế Giới.

Đằng sau Tứ Trọng Thiên trở lên thế giới sụp đổ, chỉ cần không chết đại tộc cùng các cường giả đều xuống tới, tản mát tại không có sụp đổ giới diện bên trong. Năm đó Trung Vương giới tựu có vô số Thánh Hoàng hàng lâm, thời điểm đó Trung Vương giới cũng là tối cường thời đại.

Cường giả cùng đại tộc xuống tới, tự nhiên muốn lựa chọn kĩ càng giới diện. Tiên Vực không thể nghi ngờ liền là lớn nhất bảo địa, sở dĩ Tiên Vực biến thành sở hữu đại tộc cùng cường giả hội tụ trúng tuyển tâm.

Vô số đại tộc cùng cường giả giết vào đây, Tiên Vực đoạn thời gian kia biến thành trong lịch sử hắc ám nhất thời đại. Vô số cường giả vẫn lạc, vô số đại tộc bị diệt sát, mỗi một khối địa bàn đều sẽ giết đến thiên hôn địa ám, mà thường thường vừa mới đoạt lấy còn lại đại tộc cùng cường giả lại giết qua tới.

Tiên Vực thổ dân dân không thể nghi ngờ là bi kịch nhất, nơi này là nhà của bọn hắn, bọn hắn đời đời kiếp kiếp ở tai nơi này, tại cái này sinh sôi, tại cái này trưởng thành. Nơi này Linh Sơn Phúc Địa, nơi này hết thảy tài nguyên đều là bọn hắn. Nhưng Tứ Trọng Thiên trở lên giới diện cường giả cùng đại tộc sau khi xuống tới, nơi này hết thảy đều không thuộc về bọn hắn.

Cửu Đại Cảnh Vương, chỉ có một cái bản thổ đại tộc Tộc Vương, còn lại Cảnh Vương đều là bên ngoài tới, tựu liền Đông Cảnh chi vương cái kia cường đại Tiên thú cũng là bên ngoài tới.

Ngoại địch xâm lấn bọn hắn có thể làm sao

Hoặc là đem địa bàn chắp tay nhường cho, hoặc là thần phục, hoặc là chỉ có thể diệt vong. Liền giống với Trung Vương giới, Ma Uyên xâm lấn, bọn hắn khẳng định cùng chung mối thù, tất cả cường giả đều liên hợp lại, cùng một chỗ chống cự ngoại địch.

Đáng tiếc

Cứ việc Tiên Vực đại tộc bọn họ đều liên hợp lên, Tứ Trọng Thiên trở lên tới cường giả cùng đại tộc thật sự là rất rất nhiều, bọn hắn căn bản gánh không được. Nguyên bản Tiên Vực có mấy vạn cái đại tộc, mấy trăm vạn ức con dân, mấy trăm năm hỗn chiến xuống tới, mấy vạn đại tộc còn lại không đến mấy trăm, con dân cũng còn lại không đến mấy trăm ức.

Còn lại đại tộc toàn bộ tiềm ẩn lên, đều tiềm nhập tuyệt địa bên trong, hoặc là liền rời đi Tiên Vực, đi xa tha hương. Chỉ có một cái tối cường đại tộc một mực sừng sững tại nhất phương bắc.

Kề bên này tựu có mấy cái đại tộc, nguyên bản mấy cái này đại tộc đã bị suy yếu, đều đi xa tha hương, tìm một chút Đại Hoang tuyệt địa bên trong ẩn núp. Bất quá tại hơn hai mươi vạn năm tam đại tộc đàn giết trở về, muốn đoạt lại bọn hắn tổ địa.

Trận chiến kia cực kỳ thảm liệt, Đoàn công tử tộc đàn liền là tại một trận chiến kia quật khởi, chiếm cứ bên này một tòa chủ thành, trở thành chung quanh đây Chúa tể.

Nguyên bản bọn hắn coi là cái này tam tộc đã bị diệt, lại không nghĩ rằng tại Ách Nan chi địa vẫn cất giấu tam tộc dư nghiệt. Cái này khiến sở hữu cường giả đều ngửi thấy âm mưu khí tức, chúng cường giả đều cảm giác lâm vào một cái bẫy.

"Rút lui!"

Đoàn công tử phi thường quả quyết vung tay lên, mặc kệ có hay không âm mưu, trước rút lui rồi nói sau. Dù sao nơi này tìm được tam tộc dư nghiệt, quay đầu báo cáo đi lên, phụ cận thế lực lớn liên hợp lại, nhẹ nhõm có thể tiêu diệt toàn bộ.

Đoàn công tử là người dẫn đầu, mệnh lệnh của hắn thoáng cái, đại bộ đội lập tức hướng ra phía ngoài rút lui. Mặc dù rất nhiều Võ giả không có cam lòng, muốn tìm đến cái kia Vân Tường thú, nhưng Đoàn công tử bên kia là chủ lực, bọn hắn vừa rút lui, còn lại đều cảm giác không được bình thường, có chút hoảng

Đại bộ đội nhanh chóng hướng ra phía ngoài bay đi, Lục Ly bên này rất nhanh có quân đội cùng cường giả bay tới, có Chí cường giả thần niệm hướng Lục Ly bên này quét tới, cũng không có quá để ý. Nơi này Võ giả nhiều lắm, Lục Ly giờ phút này cảnh giới ngụy trang thành Thánh cấp sơ kỳ, không có chút đáng chú ý nào, còn như Tử Hề thì bị hắn thu vào, Lục Ly sợ Tử Hề bị nhìn xuyên ngàn dạ tộc thân phận.

Nhìn thấy nhiều như vậy Võ giả về phía tây bên cạnh bay đi, Lục Ly nhếch miệng, đám này Võ giả còn muốn ra ngoài nằm mơ đi. Lục Ly tựu đứng ở một bên chờ đợi, muốn nhìn một chút cái này hơn một trăm vạn Võ giả làm sao ra ngoài

Không ra Lục Ly ngoài ý liệu, vô số Võ giả gào thét mà đi, rất nhanh lại gào thét mà quay về, khi bọn hắn nhìn thấy lại trở về, toàn bộ đầy mắt kinh dị. Mà các loại (chờ) đám kia Chí cường giả bay ra ngoài, rất nhanh cũng bay trở về lúc, đám kia Chí cường giả cũng một mặt mộng bức, bởi vì bọn hắn cũng bay trở về.

Một đám công tử tiểu thư ánh mắt lộ ra kinh sợ, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả đều có thể bị khốn trụ vậy lần này phiền phức thật là lớn. Giống như đây là âm mưu, kia vấn đề tựu lớn, rất có thể sở hữu Võ giả đều sẽ vẫn lạc tại cái này.

Đoàn công tử sắc mặt cũng có chút khó nhìn lên, lần này âm mưu khí tức càng thêm rõ ràng, Đoàn công tử nhớ tới sự tình lần này nguyên nhân gây ra, càng nghĩ càng không đúng sức lực.

Bởi vì lần này phụ cận sở hữu thế lực gần như nhận được tin tức, nói bên này xuất hiện một cái thụ thương Vân Tường thú.

Nơi này cự ly thế lực này có viễn có gần, coi như bên này có Võ giả truyền bá ra đi, thời gian cũng là có trước có sau, không có khả năng đồng thời thu được.

Mặt khác Vân Tường thú bị ai kích thương Vân Tường thú cũng không là bình thường Võ giả có thể kích thương, nếu như là đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, kia đã có thể kích thương, còn cần chờ mọi người tới cái này Chí cường giả đã sớm đem Vân Tường thú cho đánh chết a

Còn có, nhiều như vậy quân đội cường giả vây công, cái này Vân Tường thú lại xuất quỷ nhập thần, một đường đem mọi người dẫn tới Ách Nan chi địa. Ách Nan chi địa trước đó cũng không có mạnh như vậy, hơn năm trăm năm trước thế nhưng là trốn tới rất nhiều quân sĩ, hiện tại bọn hắn liền Chí cường giả đều không ra được

Trong này nếu như nói không có Quỷ, ai cũng không tin tưởng!

"Sương lên!"

"Đây không phải sương mù, đây là độc chướng!"

"Mọi người cẩn thận, độc chướng này có chút hung mãnh, mọi người trước phục dụng giải độc đan dược!"

Từng đạo tiếng kinh hô vang lên, chúng cường giả thần niệm toàn bộ hướng Ách Nan chi địa chỗ sâu quét tới, phát hiện chỗ sâu lên nồng đậm sương mù, có chút tối hoàng ám hoàng, cái này rõ ràng là Độc Vụ.

Tới

Tất cả cường giả nội tâm trầm xuống, địch nhân đến tiếp sau ám chiêu tới, cái này Độc Vụ mãnh liệt như vậy, như thế nồng đậm, gần như không có cách nào tránh đi, Chí cường giả ngược lại là có thể chống ra, những cái kia phổ thông quân sĩ làm sao bây giờ

"Quả nhiên có âm mưu!"

Lục Ly có chút thở ra một hơi, hắn lần này là thật oan uổng, hắn căn bản cũng không có muốn tới đây giết Vân Tường thú, lại không hiểu thấu tiến vào cái này Quỷ địa phương, bị liên lụy.

"Ổn định, quan sát tình huống lại nói!"

Lục Ly lặng yên thối lui đến nơi hẻo lánh, dù sao nơi này nhiều như vậy quân đội cùng cường giả, còn có nhiều như vậy thế lực, bọn hắn khẳng định hội (sẽ) cầu viện a nhiều như vậy thế lực lớn, không có khả năng không có một cái nào Đại Viên Mãn cường giả a chỉ cần Đại Viên Mãn cường giả tới, trận này hẳn là có thể nhẹ nhõm phá vỡ đi

"Đoạn dũng, ngươi đi chỉ huy thoáng cái, để mọi người khác (đừng) loạn, riêng phần mình nghĩ biện pháp phòng ngự Độc Vụ."

Đoàn công tử thanh âm vang lên: "Ta trước liên lạc một chút nhà ta lão tổ tông, mời hắn tới đây một chút, hắn như chạy tới bất kỳ âm mưu quỷ kế gì đều có thể nghiền ép."

Đoàn công tử để chúng cường giả cùng quân sĩ tinh thần đại chấn, Đoàn công tử gia lão tổ thế nhưng là Đại Viên Mãn cường giả, phụ cận nhất cường đại Võ giả. Chỉ cần hắn đến đây, kia hết thảy tựu đơn giản.

Đoàn công tử lấy ra một tấm lệnh bài, sau đó hắn quán chú Nguyên lực  lệnh bài phát sáng lên, nhưng rất nhanh lại ảm đạm xuống dưới.

Hắn cắn răng một cái trực tiếp bóp nát lệnh bài, không bằng hắn cảm ứng một phen, ánh mắt lộ ra kinh ý, hắn hoảng sợ nói: "Không tốt, nơi này có cường đại không gian pháp trận, chúng ta cùng ngoại giới hoàn toàn liên lạc không được."

: Chương bốn, tiếp tục bổ..