Chương 3359: Dẫn hắn trở về

Chương 3359: Dẫn hắn trở về

Tóc nâu Đại Viên Mãn lão giả trầm ngâm một lát, mục quang nhìn về phía nơi xa còn tại kịch chiến một cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn lão giả, môi hắn khẽ động, thanh âm nhớ tới tại lão giả trong tai: "Đoạn Nghê, ngươi đi lần theo thoáng cái cái kia nhân tộc tiểu tử, đem hắn mang về đoạn Vương thành!"

Tóc nâu lão giả lời nói, tại Đoạn gia kia là thánh chỉ, lão giả kia nao nao về sau, không có chút gì do dự lập tức quay đầu hướng ra phía ngoài chạy như bay.

Tóc nâu lão giả nghĩ nghĩ tiện tay hất lên, một tia khí cơ chui vào Đoạn Nghê trong thân thể, hắn truyền âm nói: "Tiểu tử kia ẩn độn chi thuật rất biến thái, đây là trên người hắn một tia khí tức, giúp ngươi truy tung, không nên giết hắn, mang về."

"Vâng, Tộc Vương!"

Đoạn Nghê nhẹ gật đầu, cảm ứng thoáng cái khí tức, nhanh chóng về phía tây bên cạnh truy tung mà đi.

Kỳ thật cái này tóc nâu lão giả vừa rồi tùy ý xuất thủ, liền có thể lưu lại Lục Ly, bất quá Đại Viên Mãn cường giả có phải hay không tiết vu động thủ, bọn hắn có sự kiêu ngạo của bọn họ, giống như việc này truyền đi, vậy sẽ có tổn hại uy danh của bọn hắn.

Đối tại một cái có thể tại hắn ngay dưới mắt tiềm ẩn Võ giả, hắn vẫn là cảm thấy rất hứng thú, cũng không nhất định muốn giết chết Lục Ly, chỉ là đơn thuần hiếu kì mà thôi.

"Không được!"

Lục Ly giờ phút này đã rời đi Ách Nan chi địa, nơi này pháp trận hoàn toàn chính xác bị phá ra, bị cái kia Đại Viên Mãn cường giả một quyền tựu cho oanh mở. Lục Ly vừa rời đi Ách Nan chi địa mấy chục vạn dặm, cũng cảm giác được có cái gì không đúng, hắn mơ hồ cảm thấy một tia nguy cơ, luôn cảm giác đằng sau không gian ba động rất dị thường

"Có cường giả đang truy tung ta!"

Lục Ly trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, hắn không còn có do dự, thân thể lóe lên tiến vào Pháp giới bên trong, sau đó thôi động đại đạo chi ngân cẩn thận cảm ứng.

Hưu

Không có qua quá lâu, đằng sau quả nhiên bay tới một thân ảnh, cực tốc phá không mà đến, Lục Ly chỉ là cảm ứng thoáng cái không gian ba động, lập tức đình chỉ dò xét.

Đoạn Nghê tốc độ rất nhanh, nhanh chóng bay qua Lục Ly chỗ khu vực, nhưng bay khỏi mấy ngàn dặm về sau hắn ngừng lại, hắn cau mày thần niệm cực hạn dò xét một phen, thì thào: "Ẩn độn chi thuật quả nhiên nghịch thiên, khí tức thế mà biến mất "

Đoạn Nghê trên thân lóe lên lui trở về, tại phụ cận dạo qua một vòng, cuối cùng tìm được Lục Ly chỗ biến mất khu vực. Hắn thả ra công kích, đem phụ cận phương viên trăm dặm đều cho đánh cho nhão nhoẹt, nhưng cũng không có đem Lục Ly bức đi ra.

Hắn chau mày trầm ngâm, Lục Ly không có khả năng vô duyên vô cớ mất tích a, nhà hắn Tộc Vương cho Lục Ly một tia khí tức, này khí tức tuyệt đối là Lục Ly bản nguyên khí tức, sở dĩ chỉ cần lần theo khí tức là nhất định có thể tìm tới Lục Ly.

Vấn đề là, này khí tức tại cái này đột ngột tựu biến mất, kề bên này cũng không có Lục Ly thân ảnh. Nghe hắn gia tộc Vương ý tứ, Lục Ly chỉ là một cái tiểu Võ giả, nhiều nhất chỉ là một cái Thánh Hoàng. Cái này Thánh Hoàng lại có được như thế nghịch thiên ẩn độn chi thuật

"Chẳng lẽ là trực tiếp xuyên thẳng qua hư không, bỏ chạy ngoài ngàn vạn dặm sở dĩ ta không cảm ứng được khí tức "

Đoạn Nghê trong đầu hiện lên một cái ý niệm trong đầu, loại trừ lý do này bên ngoài, hắn nghĩ không ra lý do khác. Khí tức cách xa nhau quá xa, kia là vô pháp cảm ứng được.

Nhà bọn hắn Tộc Vương đã ra lệnh, vậy hắn nhất định phải đem Lục Ly mang về, dù là hao phí mấy năm thời gian. Sở dĩ trầm ngâm trong chốc lát, dứt khoát hướng nơi xa bay đi, hắn muốn đi phụ cận ức vạn dặm chỗ đi một vòng, nhìn xem có thể hay không cảm ứng được Lục Ly khí tức.

Đi

Lục Ly đợi trọn vẹn nửa canh giờ, mới thận trọng cảm ứng một phen, hắn phát hiện phụ cận ngọn núi đều bị đánh nát, cũng không có cảm ứng được bất luận cái gì cường giả khí tức.

Hắn nghĩ nghĩ, cắn răng ra, sau đó lập tức vận dụng Thần Dịch Thuật cải biến dung mạo, lại sau đó vận dụng Thần Ẩn Thuật, hướng phía nam nhanh chóng bay đi.

Lần này chỉ là phi hành ba bốn canh giờ, vượt ngang mấy ngàn vạn dặm phạm vi, Lục Ly lại có một chút cảm giác, hắn mơ hồ có một chút cảm giác không thoải mái, tựa hồ gặp nguy hiểm đang đến gần.

Ông

Hắn không hề nghĩ ngợi, lập tức tiến vào Pháp giới bên trong. Quả nhiên không có qua quá lâu Đoạn Nghê tựu đuổi tới, hắn đuổi tới phụ cận về sau, phát hiện Lục Ly khí tức lại biến mất, trong mắt của hắn đều là chấn kinh ngạc chi sắc.

Hắn là cảm ứng được Lục Ly khí tức, lúc này mới một đường truy tung tới, lại không nghĩ rằng truy tung một đoạn cự ly, lần nữa biến mất, Lục Ly cái này ẩn độn chi thuật thật đúng là để hắn nhìn mà than thở a.

"Tiểu tử này khẳng định có có thể xuyên qua hư không trốn xa năng lực!"

Đoạn Nghê tại phụ cận tìm tòi một phen, lần nữa mở rộng phạm vi, hướng nơi xa tìm kiếm mà đi. Lục Ly tại Pháp giới bên trong lại có chút nhức cả trứng, cường giả này một mực truy tung không ngớt, mà lại truy tung năng lực rất mạnh a, hắn đều sử dụng Thần Dịch Thuật, cường giả này đồng dạng nhẹ nhõm truy tung lên hắn.

"Chẳng lẽ là cái kia Đại Viên Mãn cường giả "

Lục Ly trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu, sau đó lắc đầu phủ định, nếu như là cường giả kia, hắn căn bản trốn không thoát, lúc ấy đoán chừng tựu bị bắt hoặc là bị giết.

"Đúng rồi, hỏi một chút Tử Hề!"

Lục Ly nhớ tới không gian Thần khí bên trong cái kia thần bí tiểu nữ hài, tiểu nữ hài này có được rất nhiều không thể tưởng tượng năng lực, có lẽ có thể giúp hắn nghĩ một chút biện pháp.

Hắn thân thể lóe lên tiến vào không gian Thần khí bên trong, ngàn đêm Tử Hề ngay tại nhàm chán ăn linh quả, nhìn thấy Lục Ly vào đây, lập tức chạy vội tới, lôi kéo Lục Ly cánh tay nói ra: "Lục ca ca, ta lúc nào mới có thể ra đi a, tại cái này thật nhàm chán a."

"Chúng ta đã rời đi Ách Nan chi địa!"

Lục Ly giải thích nói: "Bất quá ngươi bây giờ còn không thể ra ngoài, bởi vì có một cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả ngay tại truy tung ta "

Lục Ly đem tình huống nói một lần, sau đó hỏi thăm Tử Hề có biện pháp gì hay không, Tử Hề nghĩ nghĩ nói ra: "Có một cái biện pháp, Lục ca ca, ngươi trễ chút giống như có thể đào tẩu, vậy liền đi tìm cường đại Tiên thú, sau đó Tử Hề trấn áp Tiên thú  chờ cường giả kia tới, chúng ta lập tức trốn xa."

Ừm

Lục Ly nghĩ nghĩ, cái này đích xác là một cái biện pháp. Hắn có Thần Hành Thuật, tại phóng thích thần thuật vận tốc độ đoán chừng cùng đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả không sai biệt lắm, thậm chí phải nhanh hơn một chút, lợi dụng Tiên thú rất tốt thoát đi.

Lục Ly lẳng lặng chờ đợi, lần này trọn vẹn qua nửa ngày hắn mới ra ngoài, sau đó hắn về phía tây phía nam nhanh chóng bay đi, tốc độ đã đạt đến cực hạn. Hắn một đường tìm kiếm Đại Sơn đầm lầy phi hành, bên này hung thú Tiên thú cũng rất nhiều, bất quá cũng không có Lục Ly hi vọng gặp phải loại kia cường hoành tồn tại.

"Lại đuổi tới!"

Lục Ly cảm thấy cảm giác nguy cơ, hắn thần niệm cực hạn dò xét, giống như mười hơi thời gian bên trong còn tìm không thấy, vậy hắn nhất định phải tiến vào Pháp giới.

"Có một cái!"

Lục Ly đột nhiên nội tâm khẽ động, hắn tại tiền phương một tòa cự đại trong vực sâu cảm ứng được một đạo khí tức cường đại, này khí tức phi thường khủng bố, đoán chừng là một cái dị thường cường đại Tiên thú.

Hưu

Hắn cắn răng, hướng trong vực sâu phóng đi, không gian Thần khí sáng lên đem Tử Hề phóng ra, hắn hỏi ý kiến hỏi: "Tiền phương có một cái rất cường đại Tiên thú, ngươi xác định có thể trấn áp sao nếu không chúng ta đều phải chết."

Tử Hề nhắm mắt lại cảm ứng một phen, rất khẳng định gật đầu nói: "Không có vấn đề!"

Hưu

Lục Ly thân thể xông vào trong vực sâu, trong vực sâu một cái quái thú to lớn mở mắt ra, kia như biển máu khí huyết tràn ngập mà ra. Nhưng không đợi nó động Tử Hề tựu động, toàn thân thả ra năng lượng màu xanh lục, kia Cự Thú thế mà trong nháy mắt an tĩnh, phủ phục tại trong vực sâu, khí tức cường đại đều biến mất, thân thể còn run lẩy bẩy

"Ngàn dạ tộc đến cùng là dạng gì tồn tại "

Lục Ly trong mắt đều là vẻ kinh hãi, cái này Tiên thú hẳn là nhưng so sánh đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, càng như thế nhẹ nhõm bị trấn áp, thân thể còn tại run lẩy bẩy, ngàn dạ tộc này quỷ dị Thần Thông thật là đáng sợ..