Chương 3426: Tiểu Bạch phát uy

Chương 3426: Tiểu Bạch phát uy

Thanh âm này chấn động đến Phục Mạc bọn hắn nao nao, toàn trường cũng nhao nhao ghé mắt, muốn nhìn một chút ai lá gan lớn như vậy thế mà như thế phách lối nơi này chính là Thiên Hà hội địa bàn, phụ cận thế lực đều nhận được Tất Tộc truyền lời, ai dám đến phá hư Tất Tộc chuyện tốt

Vũ Dương Mạc Thiên Thiên Loan Tịch đều thân thể chấn động, Vũ Dương trước tiên hướng bên kia nhìn lại, Loan Tịch cùng Mạc Thiên Thiên nhưng không có quay đầu đi qua, mà là liếc nhìn nhau, hai người trong mắt đều nước mắt ức chế không nổi tuôn trào ra.

Hai người đối với thanh âm này quá quen thuộc, hai người trước đó cũng vô số lần cầu nguyện, hi vọng thanh âm này chủ nhân có thể xuất hiện, giúp các nàng vượt qua kiếp nạn. Mặc dù trong lòng các nàng cũng tinh tường, người này xuất hiện có lẽ cũng không thể thay đổi gì, nhưng các nàng vẫn là vô cùng khát vọng hắn xuất hiện.

Hiện tại hắn thật đến rồi!

Hai người không dám nhìn tới, nhưng thật ra là sợ đây là một giấc mộng, các nàng xem đi qua hội (sẽ) mộng tỉnh, nhìn thấy chính là huyễn tượng. Giống như đây là một giấc mộng, các nàng hi vọng vĩnh viễn không muốn tỉnh lại.

"Lục Ly!"

Bên cạnh Vũ Dương kinh hỉ tiếng hét lớn vang lên, hai người lúc này mới chậm rãi di động mục quang hướng chiến thuyền nhìn lại. Khi bọn hắn nhìn thấy boong tàu bên trên cái kia thân ảnh quen thuộc về sau về sau, các nàng lần nữa thân thể mềm mại kịch chấn, sau đó nước mắt giống như vỡ đê mãnh liệt mà xuống.

Lục Ly trở về, vẫn là tại như thế thời khắc mấu chốt trở về, cái này khiến hai người giờ phút này cảm giác cho dù chết cũng đáng. Các nàng cái gì đều không quan tâm, chỉ là gắt gao nhìn chằm chằm Lục Ly, cũng không tiếp tục chịu dời ánh mắt.

"Lục Ly "

Phục Mạc có chút một trận, cái tên này hắn có chút quen thuộc, Lục Ly người này hắn cũng có ấn tượng. Lục Ly giống như mất tích một chút năm không nghĩ tới tại lúc này xuất hiện, còn mang theo sáu cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả.

"Cái kia đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả thật trẻ tuổi, chẳng lẽ là đại tộc công tử "

Phục Mạc mục quang nhìn về phía Tiểu Bạch, nhìn thấy Tiểu Bạch một mặt kiệt ngạo bất tuần, trên thân đều là liên tục sát khí, hắn vốn định trực tiếp động thủ chém giết Vũ Dương các nàng, nghĩ nghĩ do dự.

Hắn hướng sau lưng vung tay lên, một đám Thánh Hoàng lập tức đem Vũ Dương các nàng vây khốn đi vào. Hắn mục quang khóa chặt Tiểu Bạch nói: "Chư vị đến từ phương nào chúng ta là Thiên Hà hội, chúng ta là Tất Tộc phụ thuộc thế lực, còn xin chư vị cho chút thể diện, quay đầu tất có hậu báo."

Hắn căn bản cũng không có để ý Lục Ly, coi là Lục Ly đầu nhập vào một cái đại tộc công tử, sở dĩ Tiểu Bạch hẳn là người chủ sự, cùng Tiểu Bạch câu thông tốt, còn lại đều tốt nói.

Lục Ly nhìn thấy bị vây nhốt đi vào Vũ Dương các nàng, nhíu mày, nghĩ nghĩ cùng Tiểu Bạch truyền âm vài câu.

Tiểu Bạch khẽ vuốt cằm, rất là ngông cuồng nói ra: "Ngươi quản chúng ta đến từ phương nào, cái này ba cái Võ giả thả các nàng tới, còn lại sự tình chúng ta hờ hững, nếu không tự gánh lấy hậu quả."

Ừ

Phục Mạc bọn hắn sắc mặt lạnh lẽo, Vũ Dương ba cái tầm quan trọng bọn hắn rất rõ ràng, lần này chủ yếu là vì bọn hắn ba cái. Giống như không phải mới vừa tức điên lên, hắn khẳng định không nỡ giết.

Hiện tại có một cái đại tộc công tử muốn các nàng ba cái, Phục Mạc tự nhiên không cho, cho dù là giết cũng không thể vô cớ làm lợi người khác a. Hắn gần như không có cái gì cân nhắc, tựu lạnh giọng nói ra: "Cái này ba cái Võ giả không thể thả, các nàng giết chúng ta Thiên Hà hội rất nhiều Võ giả, khẩu khí này chúng ta Thiên Hà hội tuyệt đối nuốt không trôi."

Hưu

Tiểu Bạch bay ra chiến thuyền, Vũ đại nhân đi theo tại phía sau hắn, còn lại bốn cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả cũng bay lên, bất quá là thành hình quạt chậm rãi bay đi, rất nhanh xếp thành một đường thẳng áp đi.

Mà Lục Ly thì quay trở về buồng nhỏ trên tàu, Phục Mạc bọn hắn đều đang chăm chú Tiểu Bạch bọn hắn, cũng không để ý Lục Ly. Tại Lục Ly đi vào buồng nhỏ trên tàu về sau, tựu hoàn toàn quên đi hắn.

Lục Ly sau khi đi vào tựu thả ra Vô Ngân Đạo, sau đó lặng yên vô tức hướng chúng Võ giả đằng sau lượn quanh đi. Sở dĩ không có trực tiếp động thủ, hắn liền là lo lắng Vũ Dương các nàng bị giết. Vũ Dương các nàng cự ly Phục Mạc không xa, đều bản thân bị trọng thương, Phục Mạc tiện tay một kích, ba người liền hội trong nháy mắt chết đi, Chủ Thần cũng cứu không được.

Tiểu Bạch bên này chậm rãi áp đi, hắn rất là ngông cuồng nói ra: "Các ngươi Thiên Hà hội tính là cái gì chứ, Tất Tộc cũng coi như cái rắm. Coi như Nguyệt gia đối với ta tới nói cũng không tính là cái gì. Ta cuối cùng hỏi ngươi một tiếng, thả hay là không thả người, không thả ta cần phải khai sát."

Tiểu Bạch thật ngông cuồng, nói thẳng Tất Tộc tính là cái gì chứ, cái này gây nên phụ cận Võ giả còn có Đào Nguyên thành bên trong một đám Võ giả một mảnh xôn xao. Cái này trẻ tuổi công tử chẳng lẽ đến từ siêu cấp đại tộc

Nguyệt gia

Nam Cảnh Nguyệt gia ngược lại là có rất nhiều cái, nghe Tiểu Bạch ngữ khí, chẳng lẽ nói là Nam Cảnh chi vương tháng kia gia cái này tiểu công tử đến cùng có cái gì địa vị khẩu khí lớn như thế

"Hẳn là khoác lác a "

Phục Mạc cũng không có nhìn qua Tiểu Bạch ảnh chụp, sở dĩ hắn nghĩ nghĩ tựu cho rằng là Tiểu Bạch khoác lác. Nguyệt gia thế nhưng là Nam Cảnh chi Vương Gia tộc, đây là Tiên Vực cấp cao nhất hào môn. Nguyệt gia cũng không tính là cái gì, kia Tiểu Bạch chẳng lẽ là Chủ Thần hậu đại

Đơn giản hoang đường!

Phục Mạc hướng một cái Trưởng lão hơi liếc mắt ra hiệu, kia cái Trưởng lão lập tức cùng Đào Nguyên thành bên trong một cái Chí cường giả truyền âm, bắt đầu cầu viện.

Tiểu Bạch bọn hắn có sáu cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, bọn hắn bên này chỉ còn lại ba cái, Phục Mạc còn thụ thương. Như chiến, bọn hắn ba cái khẳng định chịu không được, Đào Nguyên thành bên trong có bảy tám cái Chí cường giả, chỉ cần Đào Nguyên thành đồng ý giúp đỡ, Tiểu Bạch bọn hắn có sợ gì chi

Cùng Đào Nguyên thành đàm phán cần thời gian, Phục Mạc bên này bắt đầu kéo dài thời gian, hắn chắp tay nói: "Chư vị đến cùng đến từ chỗ nào chỉ cần cho tại hạ biết, phải thả người cũng không phải không thể."

"Ngươi thì tính là cái gì "

Tiểu Bạch cuồng chảnh chứ nói ra: "Chỉ bằng ngươi cũng có tư cách hỏi ta địa vị một câu, thả hay là không thả, không thả chúng ta tựu động thủ."

"Cái này để cho ta ngẫm lại."

Phục Mạc nhìn có chút chần chờ, mục quang lại là không ngừng hướng bên cạnh trưởng lão nhìn lại, muốn đợi hắn xác định Đào Nguyên thành có nguyện ý hay không hỗ trợ

Tốt

Mấy hơi thời gian về sau, bên cạnh trưởng lão mặt bên trên lộ ra nét mừng, hắn khẽ vuốt cằm, Phục Mạc lập tức cảm giác lực lượng tăng nhiều.

Gần như đồng thời thành nội màn hào quang lóe lên, sau đó trực tiếp biến mất, tiếp lấy thành nội năm thân ảnh phóng lên tận trời.

Thiên Hà hội trưởng lão thuyết phục Đào Nguyên thành cường giả, bên này cường giả đồng ý giúp đỡ càng nhiều là xem ở Tất Tộc trên mặt mũi. Vừa rồi Tiểu Bạch nói Tất Tộc tính là cái gì chứ, cái này chọc giận tới Đào Nguyên thành cường giả.

Đào Nguyên thành đắc tội không nổi Tất Tộc, miễn cưỡng cũng coi là phụ thuộc thế lực, giống như bị Tất Tộc biết có Võ giả nhục mạ bọn hắn Đào Nguyên thành lại thờ ơ, vậy bọn hắn lại có đại phiền toái.

"Động thủ!"

Tại thành trì màn hào quang biến mất lúc, Tiểu Bạch hét lớn một tiếng, hắn thân thể bạch quang lóe lên, sau đó biến trở về bản thể.

Bản thể hắn rất nhỏ, nhưng hắn há mồm phát ra một đạo kinh Thiên nộ rống, tiếp lấy đỉnh đầu hắn xuất hiện một cái cự đại hư ảnh.

Cái này hư ảnh cùng Tiểu Bạch bản thể giống nhau như đúc, chỉ là lớn nghìn lần, có một loại nhiếp nhân tâm phách quỷ dị ma lực. Kia hư ảnh cũng ngửa mặt lên trời một tiếng gào thét, mở ra miệng rộng, bắp thịt cũng nhanh chóng xẹp xuống.

"Cái này "

Tại hư ảnh mở ra miệng rộng về sau, sở hữu Võ giả đều cảm giác linh hồn rung động, toàn bộ thế giới tại lúc này đều cảm giác biến mất, chỉ còn lại cái kia cự đại hư ảnh.

Sau đó một màn để sở hữu Võ giả đều trợn mắt hốc mồm, Tiểu Bạch hư ảnh há miệng ra, phun ra một đạo khí lưu màu trắng, này khí lưu trong nháy mắt đem Phục Mạc cho bao phủ đi vào.

Phục Mạc tại lúc này tựa hồ choáng váng, căn bản không biết trốn tránh  mặc cho khí lưu màu trắng bao phủ.

Phục Mạc bị bao phủ sau cũng không có ra cái gì sự tình, chỉ là thân thể của hắn tựa hồ bị trói buộc, hoàn toàn không thể động.

Sau đó kia hư ảnh bắp thịt nhanh chóng biến lớn, khí lưu màu trắng bay ngược trở về, Phục Mạc bị khí lưu màu trắng bao phủ đi theo bay trở về, cuối cùng Phục Mạc bị hư ảnh nuốt vào miệng rộng bên trong.

Vẻn vẹn qua một hơi thời gian về sau, Tiểu Bạch bản thể trên thân nổi lên bạch quang, sau đó phía trên hư ảnh biến mất.

Để chúng cường giả thang mục kết thiệt là bị Tiểu Bạch hư ảnh nuốt vào đi Phục Mạc biến mất, giữa không trung chỉ còn lại một cái Không Gian giới, một thanh trường kiếm, còn có một cái hoa lệ áo giáp.