Chương 3446: Đệ đệ giúp ngươi xuất khí

Chương 3446: Đệ đệ giúp ngươi xuất khí

Gần nhất Thiên Loạn Tinh vực đều đang chăm chú Tử Thần bên này chiến đấu, tình huống bên này cũng rất nhanh liền dò xét đến. Tin tức cũng dùng tốc độ khủng khiếp truyền ra, toàn bộ Thiên Loạn Tinh vực đều chấn động.

Đồng thời Tử Thần tại Thiên Loạn Tinh vực trinh sát cũng bắt đầu truyền bá tin tức, truyền bá Cô Tổ bị giết, hơn ba mươi đến gần vô hạn Đại Viên Mãn bị diệt tin tức. Tin tức này truyền ra về sau, Thiên Loạn Tinh vực các đại thế lực ý nghĩ đầu tiên đây là lời đồn!

Tử Thần rất mạnh!

Nhưng Tử Thần chỉ có chín cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, bọn hắn có thể diệt sát mười cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, đời này người có thể tiếp nhận có thể hiểu được. Trong thời gian ngắn ngủi như thế diệt hơn ba mươi đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, còn diệt một cái Đại Viên Mãn, này làm sao cảm giác đều giống như nói đùa

Không ngừng có tin tức truyền đến, phụ cận ẩn núp trinh sát, còn có Hổ tộc ngu tộc Lang Đinh tộc tin tức truyền đến đều xác nhận tin tức này tính chân thực. Mặt khác Yểm tộc bên kia cũng xuất hiện tình huống, Yểm tộc loạn, mà lại Yểm tộc ở bên ngoài vô số cường giả cùng quân đội cũng bắt đầu rút về.

Vây tụ tại Tử Thần phạm vi thế lực bên ngoài quân đội đã toàn tuyến bắt đầu tan tác, các loại tin tức tổng hợp, cho dù là Thiên Loạn Tinh vực Võ giả không dám tin tưởng đều chỉ có thể tin.

Yểm tộc một mực không có bác bỏ tin đồn, cái này cũng nói rõ Yểm tộc một cái Đại Viên Mãn đích thật là chết!

Mấy ngày về sau, Tử Thần phát ra một đạo thông cáo phía trên nói Tử Thần đã thành công đánh tan lần này phong tỏa Tử Thần đại quân cùng cường giả, thành công đánh giết đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả tam thập bát tên, Đại Viên Mãn cường giả một tên. Yểm tộc tàn bạo bá đạo, nhiều lần ức hiếp thế lực nhỏ tiểu tộc, chiếc Tử Thần triệu Thiên Loạn Tinh vực các đại tộc đàn cùng thế lực liên thủ hủy diệt Yểm tộc.

Chính thức tin tức ra, lần này thực nện cho. Mà lại Tử Thần còn hiệu triệu sở hữu tộc đàn cùng một chỗ liên hợp lại phản kháng Yểm tộc bá quyền, tin tức này càng là gây nên Thiên Loạn Tinh vực oanh động.

Tử Thần những năm gần đây đắc tội không ít cừu gia, Yểm tộc đâu đắc tội càng nhiều.

Bá chủ sở dĩ trở thành bá chủ, vậy khẳng định là thông qua trấn áp còn lại tộc đàn mới có thể chứng minh bọn hắn cường đại. Bá chủ chi lộ kia là huyết tinh chi lộ, kia là thi cốt chi lộ, qua nhiều năm như vậy bị Yểm tộc công kích trấn áp hủy diệt tộc đàn vô số kể.

Yểm tộc thực lực một mực rất mạnh, những cái kia bị trấn áp bị ức hiếp bị công kích đến nguyên khí đại thương tộc đàn cũng không dám làm loạn, đều chỉ có thể nhận thua, chỉ có thể núp ở một chút trong góc run lẩy bẩy.

Mà khi Yểm tộc một khi biến yếu, một khi có cơ hội để lợi dụng được thời không số tộc đàn sẽ như giấu ở âm u trong góc như độc xà xông tới, từng ngụm đem Yểm tộc cho cắn chết, cho từng bước xâm chiếm.

Chớ nói chi là Yểm tộc phía dưới còn có tứ đại tộc đàn, cái này tứ đại tộc một mực bị Yểm tộc trấn áp, cũng vẫn luôn đang chờ đợi cơ hội, hiện tại tựa hồ cơ hội tới

Yểm tộc phản ứng rất nhanh, bọn hắn đầu tiên là toàn diện co rút lại, thậm chí một chút khống chế tài nguyên giới diện đều từ bỏ, chỉ là phòng thủ Yểm giới phụ cận mười tám cái giới diện, đây là Yểm tộc hạch tâm giới diện, lớn nhất tài nguyên giới diện.

Mặt khác Yểm tộc phát ra thông cáo, bọn hắn đem cùng Tử Thần không chết không thôi, đồng thời bọn hắn cũng đem tin tức truyền về Tiên Vực, ít ngày nữa Tiên Vực viện quân sắp đến. Bất luận cái gì dám can đảm cùng Yểm tộc đối địch đại tộc cùng thế lực, đều đem gặp Yểm tộc huyết tinh trả thù.

Cái này thông cáo vừa ra tới, xác nhận Tử Thần thông cáo là thật. Cũng làm cho rất nhiều ngo ngoe muốn động đại tộc đều tạm thời không dám động.

Yểm tộc cùng Tiên Vực mấy cái đại tộc quan hệ rất tốt đây là sự thực, cũng thường xuyên có Tiên Vực đại tộc công tử tiểu thư đến Yểm tộc du ngoạn. Yểm tộc sẽ còn mang theo những cái kia đại tộc công tử tiểu thư bốn phía chiêu dao du ngoạn, tựa hồ sợ không biết bọn hắn có chỗ dựa.

Bất luận nói thế nào, chí ít Yểm tộc thời gian ngắn có phải hay không dám động, Tử Thần nguy cơ xem như triệt để giải trừ. Mà lại Yểm tộc cũng thay đổi thành một khối thơm ngào ngạt thịt mỡ, bị vô số Hổ Lang nhìn chằm chằm, thời khắc cũng có thể bị hợp nhau tấn công.

Tử Thần thực lực làm cho cả Thiên Loạn Tinh vực cho sợ ngây người!

Trước kia chỉ nói là Tử Thần chín đại cự đầu liên thủ phía dưới không sợ Đại Viên Mãn, bây giờ lại có thể đem Đại Viên Mãn giết đi còn có thể như thế nhẹ nhõm diệt sát hơn ba mươi đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả

Tử Thần tại rất nhiều thế lực trong mắt đã biến thành không thể trêu chọc đối tượng, bọn hắn bài danh cũng thẳng tắp tăng lên, trở thành Thiên Loạn Tinh vực bài danh mười vị trí đầu thế lực cường đại.

Tử Thần sở hữu cự đầu đều trở về, giờ phút này đều tụ tập tại Lục phủ, đến đây bái kiến Lục Tiểu Bạch cùng Kỳ Sư Sư.

Tiểu Bạch không gặp bọn hắn, trong lòng hắn Tử Thần chín đại cự đầu đây chẳng qua là tôm tép, hắn căn bản không thèm để ý.

Hắn giờ phút này cùng Lục Linh Bạch Hạ Sương Bạch Thu Tuyết Khương Khinh Linh các nàng cùng một chỗ, chúng nữ đều đem Tiểu Bạch cho vây quanh đi vào. Nhất là Bạch Hạ Sương cùng Tiểu Bạch tình cảm đặc biệt tốt, trước kia Lục Ly không có thời gian chiếu cố Tiểu Bạch lúc, đều là đi theo Bạch Hạ Sương.

"Sương tỷ, ta không ăn, ăn không vô á!"

"Sương tỷ, ngươi không muốn luôn sờ đầu của ta có được hay không, ta đã trưởng thành á!"

"Sương tỷ, ngươi không nên nhìn ta như vậy cười, ngươi cũng không phải mẹ ta. Tốt a ta sai rồi, Sương tỷ, ngươi đừng đánh ta à. Ta sai rồi, ta dập đầu cho ngươi á!"

Lục phủ trong hậu viện, Lục Linh các nàng mỉm cười nhìn một màn này, Tiểu Bạch còn mặc dù biến thành người, nhưng vẫn là một cái tên dở hơi. Tăng thêm bên trên Tiểu Bạch cùng Lục Ly tình cảm, cùng các nàng tình cảm, tất cả mọi người cảm giác Tiểu Bạch không giống như là cao cao tại thượng Đông Cảnh Thiếu chủ, ngược lại càng giống là các nàng nghịch ngợm gây sự không hiểu chuyện đệ đệ.

Tiểu Bạch nhìn xem chúng nữ, trong mắt cũng đều là nhu tình, đây không phải tình yêu nam nữ, càng giống là thân nhân tình cảm quấn quýt. Tại Tiên Vực loại trừ hắn cái kia cứng nhắc lão cha bên ngoài, còn lại hắn đều cảm giác không phải thân nhân, quản chi là Vũ đại nhân bọn hắn đối với hắn phi thường tốt, hắn lại giống nhau cảm giác có cách ngăn.

Chỉ có Lục Ly cùng Lục Linh cùng Bạch Hạ Sương bọn hắn, mới có thể để cho Tiểu Bạch cảm giác được thân tình ấm áp. Tại lúc này Tiểu Bạch thậm chí đều không muốn trở về, chỉ muốn vĩnh viễn ở lại đây xuống dưới, mãi mãi cho đến già.

"Tiểu Bạch, ngươi thành thật nói!"

Bạch Hạ Sương cầm một cái linh quả cắn một cái, sau đó cười tủm tỉm hỏi: "Cái kia Kỳ Sư Sư tiểu thư là không phải ngươi người yêu a ta cảm giác nàng xem ngươi mục quang không giống chứ."

"Nói mò!"

Tiểu Bạch trợn trắng mắt nói: "Không có chuyện này, ta không có quan hệ gì với nàng, nàng tới này hoàn toàn là hướng (xông) lão "

Tiểu Bạch kém chút nói lộ ra miệng vội vàng dừng lại, Bạch Hạ Sương lại cảm giác được, trừng mắt hạnh nói: "Nói thật, đừng nghĩ gạt ta, ngươi đứa nhỏ này một điểm không thành thật. Nói hay không, không nói ta nắm chặt ngươi lỗ tai nha."

"Thật không có!"

Tiểu Bạch lắc đầu nói: "Ta cùng nàng không giống, nàng là thú, chính ta hiểu được ta là người, nhân thú không về đồ. Ừ Sương tỷ, ngươi đến nhìn kỹ chút, cũng đừng làm cho nàng đem lão đại câu dẫn chạy."

Ách

Bạch Hạ Sương các nàng lập tức rất gấp gáp, Kỳ Sư Sư phi thường xinh đẹp, vẫn là Huyền Cảnh thiếu tộc trưởng, chiến lực cao cường, trọng yếu nhất là Tiên Hồ nhất tộc, mị thuật Vô Song. Nếu quả như thật câu dẫn Lục Ly, dùng Lục Ly đối sắc đẹp sức chống cự, kia bị thông đồng khả năng đạt tới chín thành.

"Tốt, không muốn ở sau lưng nói người khác nói xấu, Sư Sư tiểu thư đối với chúng ta thế nhưng là có đại ân!"

Lục Linh nói một câu, sau đó đứng lên nói: "Tiểu Bạch, bên ngoài Tử Thần chín đại cự đầu thế nhưng là một mực chờ lấy gặp ngươi, ngươi cũng đừng để ngươi lão đại một người tại kia ứng phó, ra ngoài gặp gỡ đi "

"Cũng tốt!"

Tiểu Bạch vỗ vỗ cái mông đứng lên, nói: "Đi, Linh Tỷ, đệ đệ giúp ngươi xuất khí đi. Lê gia không đem nhà hắn phế vật công tử giết, ta liền giúp ngươi diệt Lê gia, dám khi dễ ta Linh Tỷ, đơn giản muốn chết!".