Chương 3449: Báo thù chi chiến

Chương 3449: Báo thù chi chiến

Lê Cổ chết rồi, còn không phải vô thanh vô tức chết, Lê gia phát ra một cái thông cáo. Lê Cổ phạm phải trọng tội, đã bị Lê gia bí mật xử tử.

Mặc dù trong thông báo cũng không có nói tinh tường Lê Cổ là phạm vào tội gì, nhưng Tử Thần bên trong cao tầng lại là rất rõ ràng Lê Cổ vì cái gì mà chết. Hắn trêu chọc Lục Linh, trêu chọc Lục gia, Lê gia bức bách tại Lục Ly áp lực chỉ có thể đem hắn xử tử.

Mấy ngày sau, chín đại cự đầu liên danh lần nữa phát ra một đạo thông cáo, chín đại cự đầu biến thành thập đại cự đầu, Lục Ly tấn thăng làm thứ mười đại cự đầu, đồng thời mười cái Đại Tinh Vực cũng thay đổi thành Lục gia phụ thuộc giới diện.

Cái này mười Đại Tinh Vực cũng không giống như là Thiên Lục giới những cái kia cằn cỗi giới diện, đều là đại giới mặt. Tài nguyên đều rất phong phú, Lục gia hàng năm thu lấy đi lên tài nguyên vậy sẽ là thiên văn sổ tự

Lục Ly không có cự tuyệt, đầu tiên là thật sự là hắn nghĩ tại Tử Thần hảo hảo trộn lẫn chút ít năm. Lục gia cũng cần phát triển thời gian cùng không gian, Lục Minh càng là cần tài nguyên cùng địa vị.

Tiếp theo hắn hiện tại chiến lực diệt sát đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả không khó, hắn cùng chín đại cự đầu chiến lực không sai biệt lắm, sở dĩ bình khởi bình tọa cũng đương nhiên.

Mặt khác lần này hắn lập hạ công lao cũng đại, Tử Thần còn cần mượn nhờ hắn cùng Tiểu Bạch quan hệ phát triển, nếu như hắn cự tuyệt Tử Thần lần này phong thưởng, vậy hắn cùng Lục Minh về sau tại Tử Thần tựu không dễ lăn lộn.

Lê Hoàng rất quả quyết đánh chết Lê Cổ, tu bổ cùng Lục Ly quan hệ trong đó. Lục Ly cũng không phải bụng dạ hẹp hòi người, Kê Hành cùng Lê Cổ đối với hắn bất mãn, Lê Cổ Đỉnh cũng nhìn hắn khó chịu, cái này không có nghĩa là Lê Hoàng là ngớ ngẩn. Thân là chín đại cự đầu đứng đầu, Lê Hoàng tại đại cục phương diện chắc chắn sẽ không xảy ra vấn đề, cái này điểm tâm ngực đều không có, làm sao có thể trở thành cự đầu đứng đầu

Việc này xem như đi qua, Lục phủ cũng một lần nữa xây dựng, ngay tại chín đại cự đầu bên cạnh xây dựng một tòa mới cự đại phủ đệ, Lục tuần tra sứ cũng thay đổi thành Lục Hoàng. Lục gia triệt để thẳng sống lưng, Lục Nhân Hoàng bọn hắn an tâm, bắt đầu mưu đồ theo Trung Vương giới triệu tập càng nhiều thiên tài con em đến đây.

Trung Vương giới nhân khẩu đông đảo, Võ giả cơ số lớn. Đem cấp cao nhất thiên tài tập trung ở cùng một chỗ, toàn bộ đưa tới bồi dưỡng một đoạn thời gian, cái kia có thể nhanh chóng trưởng thành. Không nói cái gì trở thành Đế cấp khả năng sẽ cực kì gia tăng, tại đại lượng Đế cấp sinh ra về sau, xuất hiện Thánh Hoàng khả năng cũng sẽ tăng lên.

Chỉ là dựa vào một cái Lục gia, không có mấy vạn năm là rất khó phát triển trở thành chân chính đại gia tộc. Trung Vương giới thiên tài con em từ nhỏ đã mang tới, bọn hắn tại Thiên Loạn Tinh vực không chỗ nương tựa, chỉ có thể chăm chú hợp lại, trung thành phương diện không cần lo lắng. Hiện tại Lục gia có tài nguyên nhiều lắm, tùy tiện bồi dưỡng mấy vạn cái thiên tài con em là không có vấn đề.

Lần này nguy cơ, cũng làm cho Lục Nhân Hoàng Lục Linh các nàng xem xảy ra vấn đề, Lục Minh vẫn là quá yếu quá yếu.

Không có Lục Ly, Lục Minh liền là một cái thế lực nhỏ, đừng nói đại tộc, tùy tiện một cái Thánh Hoàng hậu kỳ đều nhẹ nhõm có thể đem Lục Minh trấn áp. Lần này giống như Lục Ly không trở lại, Lê Cổ cùng Lê Cổ Đỉnh cưỡng ép trấn áp phía dưới, Lục Minh đều muốn bi kịch.

Lục Nhân Hoàng thiên phú vẫn là kém một chút, mặc dù đã đột phá Đế cấp, nhưng muốn trở thành Thánh Hoàng khả năng quá thấp. Sở dĩ Lục Nhân Hoàng chuẩn bị từ bỏ trên võ đạo tu luyện, chuyên tâm quản lý Lục Minh sự vụ. Lục Linh dù sao cũng là một cái nữ tử, xuất đầu lộ diện không thích hợp, Lục Nhân Hoàng thân là Lục Ly phụ thân, tự nhiên nghĩ thay Lục Ly đa phần lo.

Chín đại cự đầu gần nhất mỗi ngày mở tiệc chiêu đãi Lục Ly Tiểu Bạch cùng Kỳ Sư Sư, Tiểu Bạch gần như không chút nể tình, Kỳ Sư Sư đằng sau cũng không ra ngoài. Chỉ là đem Vũ đại nhân bọn hắn phái ra, thiên Thiên Cật ăn uống uống.

Tiểu Bạch cùng Kỳ Sư Sư Mạc Thiên Thiên Bạch Thu Tuyết Bạch Hạ Sương Bàn Nhược các nàng bốn phía du ngoạn, đương nhiên chỉ là tại Tử Thần khống chế giới diện. Bên ngoài bây giờ thế cục vẫn chưa ổn định, Lục Ly để các nàng chớ đi quá xa.

Mạc Thiên Thiên là chủ nhà, nàng cũng một lòng nghĩ tác hợp Lục Tiểu Bạch cùng Kỳ Sư Sư. Mặt khác trở thành Lục Ly nữ nhân, nàng tự nhiên muốn cùng Lục Ly thê tử bọn họ hòa tan vào, để đằng sau quang minh chính đại gả vào Lục gia.

Lục Ly mặc kệ bọn hắn, chuyên tâm xử lý Lục Minh nội bộ sự vụ. Đang bày tỏ bên này muốn đi Trung Vương giới một chuyến về sau, Nhung Hoàng lập tức yêu cầu tự mình dẫn đội, mang theo Lục Nhân Hoàng cùng Thiên Tàn lão nhân trở về, Tử Thần một nhóm tinh anh đi theo, dạng này có thể bảo đảm vạn vô nhất thất.

Một phương diện khác, chín đại cự đầu trong khoảng thời gian này cũng mịt mờ hỏi thăm, phải chăng có thể tiến một bước mở rộng chiến quả, tỉ như để Tiểu Bạch phía sau Đại Viên Mãn xuất thủ, liên hợp các tộc triệt để hủy diệt Yểm tộc

Lục Ly cự tuyệt, Vẫn đại nhân không phải hắn tay chân, chớ nói chi là coi như thuyết phục Tiểu Bạch, Vẫn đại nhân đồng dạng không nhất định xuất thủ. Đại Viên Mãn cường giả có Đại Viên Mãn cường giả kiêu ngạo, trừ phi Đông Cảnh chi vương tự mình hạ lệnh, nếu không làm sao có thể bị Tử Thần đơn giản lợi dụng trước đó Vẫn đại nhân xuất thủ, thế nhưng là vì báo đáp Lục Ly trước đó chiếu cố Tiểu Bạch ân tình.

Lục Ly đề nghị yên lặng theo dõi kỳ biến, Yểm tộc lần này nguyên khí đại thương, thanh danh quét rác. Các đại tộc đàn cùng Yểm tộc cừu gia đều tại nhìn chằm chằm, chỉ là gần nhất nhiếp tại Yểm tộc tại Tiên Vực minh hữu không dám làm loạn. Giống như Yểm tộc minh hữu không đến đâu loại kia một đoạn thời gian, khẳng định lại có đại tộc mưu đồ bí mật phát động.

Bá chủ chi vị chỉ có một cái, một khi hủy diệt Yểm tộc, hoặc là đem Yểm tộc đặt xuống bá chủ chi vị, vậy sẽ thượng vị đại tộc đem có thể thu lấy được ích lợi thật lớn.

Một nhà ngã xuống, vô số nhà ăn no!

Yểm tộc chiếm cứ giới diện thế nhưng là Thiên Loạn Tinh vực giàu có nhất giới diện, Yểm tộc nhiều năm như vậy tích lũy tài nguyên cùng tài phú cũng làm cho vô số đại tộc đỏ mắt. Trọng yếu nhất là bá chủ chi vị, cái nào đại tộc có thể thượng vị, kia đạt được chính là vạn thế chi cơ a.

Bài danh đệ nhị đại tộc Cương tộc, cũng có hai cái Đại Viên Mãn, bọn hắn một cái Đại Viên Mãn vừa mới đột phá không lâu. Cương tộc tộc nhân chiến lực đều rất cường đại, khuyết điểm duy nhất liền là tộc đàn con em vô cùng ít ỏi, cộng lại chỉ có hơn ba ngàn.

Cương tộc cũng là nhất có hi vọng thượng vị đại tộc, Cương tộc còn đưa tin đến đây, muốn điều động một cái Sứ giả tới cùng Tử Thần nói liên minh sự tình, cái này Sứ giả giờ phút này đã ở trên đường.

Tử Thần cũng nghĩ trở thành bá chủ, nhưng chín đại cự đầu cùng Lục Ly đều biết chuyện này chỉ có thể ngẫm lại thôi. Tử Thần chỉnh thể thực lực còn quá yếu, trừ phi thập đại cự đầu có thể biến thành hai mươi cái cự đầu, năm mươi cái cự đầu, kia mới có trò vui.

Sau trận chiến này, đã có một chút lão ma lộ ra gia nhập liên minh Tử Thần ý nguyện. Một chút lão ma cùng Yểm tộc có thù, trước đó bọn hắn muốn gia nhập bất kỳ thế lực nào đều rất khó. Hiện tại Tử Thần đánh bại Yểm tộc, bọn hắn tự nhiên nghĩ đầu nhập vào tới, hợp lại sưởi ấm cũng nhìn xem có thể hay không liên thủ đem Yểm tộc hủy diệt.

Chín đại cự đầu cùng Lục Ly tập hợp một chỗ thương nghị một phen, bọn hắn định ra nhạc dạo, Tử Thần đằng sau trong khoảng thời gian này đem đại lượng tuyển nhận cường giả, đồng thời cũng mở rộng địa bàn.

Bất quá cự đầu vĩnh viễn cũng chỉ có mười cái, còn lại mới gia nhập đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, sắc phong làm Thái Thượng trưởng lão, phúc lợi đãi ngộ có thể tốt một chút, cự đầu vị trí lại không thể tăng lên.

Muốn gia nhập lão ma tình huống phức tạp, tính cách không rõ, vạn nhất ngoắc mấy cái lão ma liên thủ tại Tử Thần nội bộ đoạt quyền đâu đến lúc đó Tử Thần khuếch trương không thành, ngược lại sẽ nội loạn.

Hơn nửa tháng về sau, Cương tộc cường giả tới, bắt đầu cùng Tử Thần bí mật đàm phán liên minh sự tình.

Tại bọn hắn vẫn chưa hoàn toàn nói xong lúc, Yểm tộc bên kia lần nữa phát biểu thông cáo Tiên Vực bên kia viện quân trong vòng ba tháng tất đến, đến lúc đó đem đối Tử Thần phát động báo thù chi chiến..