Chương 3451: Làm một chút khách

Chương 3451: Làm một chút khách

Tám mươi cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, Đại Viên Mãn còn không biết có mấy cái, đại quân không nhiều con có một vạn, lại cho Tử Thần cảm giác có ức vạn đại quân như Thái Sơn đè thấp đè xuống.

Tử Thần người bên trong người cảm thấy bất an, Thiên Loạn Tinh vực trong khoảng thời gian này đều yên lặng xuống tới, lực chú ý toàn bộ tập trung ở Tử Thần bên này. Một trận chiến này giống như Yểm tộc nếu thắng, đoán chừng Thiên Loạn Tinh vực rất nhiều đại tộc đều có thể bị huyết tẩy, Thiên Loạn Tinh vực cách cục thế tất bị đánh phá.

Tử Thần chín đại cự đầu trong đêm tìm được Lục Ly, lần này không để cho Lục Ly đi qua, mà là tự mình đi Lục phủ. Lục Ly cho bọn hắn hai chữ, chớ hoảng sợ.

Tử Thần trinh sát dò xét đến tin tức, trước tiên truyền đến Lục Ly nơi này, Tiểu Bạch nhìn thoáng qua tư liệu, tựu xác định là Bắc Cảnh hai cái đại tộc. Hai cái này đại tộc tại Bắc Cảnh là đỉnh cấp đại tộc, nhưng cho bọn hắn mấy trăm lá gan cũng không dám công kích Tiểu Bạch.

Bắc Cảnh công tử Bối Áo vừa mới bị giết không bao lâu, Bắc Cảnh chi vương cái rắm cũng không dám phóng một cái, sau đó Đông Cảnh chi vương huyết tẩy Nguyên Cảnh. Hai cái này tộc đàn trừ phi muốn được diệt tộc, nếu không không dám động Tiểu Bạch.

Đương nhiên, có lẽ hai người bọn họ tộc đàn có thể không để ý tới Tiểu Bạch, chỉ đánh giết Tử Thần cường giả, dù sao Yểm tộc không sai biệt lắm là phụ thuộc hai cái này tộc đàn, nói cách khác Thiên Loạn Tinh vực là thuộc về cái này hai tộc địa bàn. Đây là bọn hắn tài nguyên bảo địa, Yểm tộc hàng năm đều muốn bày đồ cúng rất nhiều tài nguyên cho bọn hắn, Yểm tộc bị diệt, bọn hắn tổn thất cũng rất lớn.

Chiến thuyền tốc độ rất nhanh, thẳng tắp bay tới, đoán chừng hơn hai tháng liền có thể đến bên này. Lục Ly mặc dù nhìn lên rất có phấn khích bộ dáng, nhưng Tử Thần không thể không làm ra càng nhiều an bài.

Chín đại cự đầu đại bộ phận tộc nhân đều đi vào đại bản doanh bên kia, Thiên Việt giới bên này cũng không để lại nhiều ít cường giả, phần lớn tài nguyên cũng dời đi. Vạn nhất không địch nổi lời nói, Tử Thần cũng không trở thành che diệt.

Vô số trinh sát hướng bên này nhanh chóng hội tụ, Thiên Việt giới phụ cận đại tộc cũng di chuyển, sợ bị tai bay vạ gió. Dù sao đại chiến kết thúc, bọn hắn trở lại chính là, chung quanh đây giới diện cũng không phải đặc biệt giàu có, cho Yểm tộc đoán chừng cũng sẽ không muốn.

Hơn hai tháng thời gian rất nhanh đi qua, bên này tụ tập trinh sát cùng đến quan chiến Võ giả tựu nhiều đến ngàn vạn nhiều, rất nhiều tiểu giới diện đều là Võ giả cùng trinh sát, chỉ vì trước tiên đạt được tình báo, kịp thời truyền lại trở về.

Trên trăm chiếc chiến thuyền đứng tại Thiên Việt giới ngoại vi một thế giới nhỏ mặt phụ cận nghỉ ngơi. Tử Thần bên này xuất động rất nhiều Võ giả, Lục Ly Tiểu Bạch Kỳ Sư Sư cũng xuất động, tám cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, còn có hai cái Đại Viên Mãn toàn bộ điều động.

Kỳ Sư Sư rất giảng nghĩa khí, cái này khiến Lục Ly cùng Tiểu Bạch đều rất là cảm kích, gần nhất không ngừng ra ngoài du ngoạn, Kỳ Sư Sư cùng Tiểu Bạch cũng đã trở thành hảo hữu.

Bất quá các nàng thường xuyên đấu võ mồm, giống như là hai cái Tiểu Sư Tử lẫn nhau tranh đấu, cái này tại Mạc Thiên Thiên xem ra là chuyện tốt. Tiểu Bạch loại này giống như trực tiếp dán đi lên, trăm phần trăm muốn vấp phải trắc trở, chỉ có thể từng chút từng chút thời gian hóa giải nội tâm của hắn phòng tuyến, cuối cùng chinh phục hắn.

Chín đại cự đầu tại Lục Ly bọn hắn về sau theo đuôi, lần này chủ yếu là Tiểu Bạch Lục Ly đi đàm phán, để Tiên Vực cường giả rút đi, mà không phải đi chiến đấu. Nếu không liền dựa vào Lục Ly bọn hắn điểm ấy cường giả hẳn là không đủ, bởi vì Tiên Vực kia hai cái đại tộc rất có thể có Đại Viên Mãn tới, tăng thêm Yểm tộc Đại Viên Mãn, vậy thì có ba cái Đại Viên Mãn.

Vẫn đại nhân rất mạnh, bảo hộ Kỳ Sư Sư Đại Viên Mãn cũng không yếu, hai cái đánh ba cái dù sao vẫn là có chút ăn thiệt thòi. Mặc dù Vẫn đại nhân chưa chắc sẽ sợ, nhưng có thể không đánh vẫn là không nên đánh đi, xuất hiện tử thương dù sao không tốt.

"Lại hướng phía trước phi hành nửa ngày đã đến tây lý giới, Yểm tộc cùng kia hai cái đại tộc cường giả ngay tại tây lý giới bên trong."

Một cái Trưởng lão cho Lục Ly bọn hắn giải thích, Lục Ly khẽ vuốt cằm, Tiểu Bạch nghĩ nghĩ nói ra: "Lão đại, ngươi cũng đừng đi đi, sư sư cũng đừng đi, ta mang theo Vũ thúc vẫn gia gia bọn hắn đến liền tốt."

"Không sao!"

Lục Ly cười nhạt một cái nói: "Đánh hổ thân huynh đệ, giống như ngươi cũng gặp nguy hiểm, vậy ta cũng khoảng cách tử vong không xa. Đại Viên Mãn cường giả cũng không mảnh động thủ với ta, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả không giết chết được ta."

"Tốt a!"

Tiểu Bạch gật đầu bất đắc dĩ, Lục Ly quyết định chủ ý sự tình, hắn là không cải biến được.

Hắn mục quang nhìn về phía Kỳ Sư Sư, cái sau trừng to mắt nói ra: "Nhìn cái gì vậy ta Kỳ Sư Sư sẽ sợ Bắc Cảnh hai cái đại tộc đừng nói bọn hắn, coi như Bối gia cường giả cũng không dám đụng đến ta. Hừ hừ, Lục Tiểu Bạch ngươi chớ xem thường ta, ta Kỳ Sư Sư thực lực cũng không yếu ngươi."

"Tựu ngươi "

Tiểu Bạch nhếch miệng nói: "Ta một cái tay liền có thể đưa ngươi nhấn trên mặt đất."

"Nha nói ngươi béo còn thở lên "

Kỳ Sư Sư trên thân khí thế dâng lên, lãnh mâu nhìn qua Tiểu Bạch nói ra: "Đến, đến, đến, chúng ta trước luyện một chút, nhìn xem là ngươi đem ta nhấn trên mặt đất, vẫn là ta đem ngươi nhấn trên mặt đất "

"Các ngươi ai đem ai nhấn trên mặt đất, đều cực kỳ bất nhã, quay đầu các ngươi vợ chồng trẻ đi trên giường nhấn a "

Lục Ly nói thầm một tiếng, nở nụ cười khổ khuyên mấy câu, lập tức sẽ cùng địch nhân chạm mặt, các nàng còn ở lại chỗ này đấu võ mồm, hai cái này cũng là tên dở hơi.

Vũ đại nhân cùng Kỳ Sư Sư bên kia cường giả ngược lại là một điểm không lo lắng, đây là Cảnh Vương tộc quần lực lượng. Nhất là Đông Cảnh chi vương vừa mới làm cho cả Tiên Vực chấn động, ai còn dám làm loạn

Tây lý giới bên này rất náo nhiệt, mười mấy cái cường giả vào ở, bên này mấy cái tiểu tộc lập tức hấp tấp tới bái kiến, đồ tốt nhất cùng một đám cực phẩm nữ tử đều lấy ra chiêu đãi. Sợ chậm trễ quý khách, thảm tao diệt môn.

Lần này tới đích thật là Bắc Cảnh hai đại cường tộc, gần với Bối gia phía dưới, Yểm tộc đã từng có hai cái lão tổ hiệu lực tại hai cái này tộc đàn, còn phân biệt làm tới trưởng lão chi vị.

Yểm tộc hàng năm đều sẽ bày đồ cúng, cái này hai tộc quần tự nhiên yêu thích Yểm tộc, cái này tiểu lão đệ rất nghe lời a, mỗi năm hiếu kính, dạng này tiểu lão đệ tự nhiên muốn chiếu cố tốt, nếu bị diệt, về sau tựu không có hiếu kính.

Lần này Yểm tộc gặp nạn, bọn hắn tự nhiên muốn xuất thủ, đối với bọn hắn tới nói Thiên Loạn Tinh vực thế lực đều là một chút tôm cá nhãi nhép, đoán chừng đều không cần bọn hắn xuất thủ, toàn bộ đều kinh hồn táng đảm, chính mình bỏ chạy đi

Báo

Một đạo truyền lệnh vang lên, Yểm tộc một cái Thánh Hoàng đi đến, đầu tiên là cho Yểm tộc Tộc Vương hành lễ, sau đó lại cho kia hai cái đại tộc cường giả hành lễ, lúc này mới nói ra: "Bên ngoài tới một chiếc chiến thuyền, phía trên mang theo Tử Thần lá cờ, trên chiến thuyền có mười cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, đoán chừng nửa canh giờ sẽ đến tây lý giới bên ngoài."

"Mười cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả "

Hai đại tộc quần Đại Viên Mãn không có hiện thân, dẫn đội các trưởng lão liếc nhau, đều lộ ra vẻ khinh miệt. Mười cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả tựu dám tìm tới cửa cái này Tử Thần thật đúng là không biết sống chết a.

Hai đại tộc cường giả không có quá để ý, tiếp tục uống rượu nói chuyện phiếm  chờ nửa canh giờ nhanh đến, cái kia Thánh Hoàng lần nữa đến bẩm báo. Cái này hai đại tộc quần cường giả mới đứng lên, một cường giả uể oải nói ra: "Đi thôi, đi chiếu cố Tử Thần tinh anh, ha ha ha."

Một đám cường giả đều xông ra Cung Điện, về phía tây lý giới bên ngoài bay đi, Yểm tộc cường giả nhao nhao đi theo. Bọn hắn chờ ở tại đây, kỳ thật liền là nghĩ Tử Thần cường giả chủ động tới, hiện tại vừa vặn tận diệt.

Một đám cường giả bay ra tây lý giới bên ngoài, thật xa liền thấy một chiếc chiến thuyền nghênh ngang bay tới, kia chiến thuyền mở ra Thần Văn, sở dĩ dò xét không đến bên trong cường giả tình huống. Bên này nhưng như cũ không có bất kỳ cái gì để ý, tám mươi cái cường giả xếp thành một hàng, thậm chí Yểm tộc Tộc Vương đều không có hiện thân.

Chiến thuyền bay đến chúng cường giả tiền phương mấy ngàn dặm ngừng lại, từng đạo thần niệm quét tới, sau đó một đạo rất ngông cuồng thanh âm vang lên: "Ta còn tưởng rằng là ai cho Yểm tộc chỗ dựa đâu nguyên lai là Trường Mao tộc cùng Thiết Giáp tộc cho các ngươi thời gian một nén nhang biến mất tại ta trước mặt, nếu không quay đầu ta tự mình đi hai người các ngươi tộc làm một chút khách!".