Chương 3456: Phá rồi lại lập

Chương 3456: Phá rồi lại lập

Lê Hoàng bọn hắn cùng thập đại thế lực đằng đẳng mưu đồ bí mật ba ngày ba đêm, cuối cùng đạt thành một cái bí mật hiệp nghị, sau đó thập đại tộc quần cường giả phân biệt trở về. Yểm tộc bên này địa bàn khắp nơi đều là trinh sát, như thế lớn hành động tự nhiên bị giám sát đến, lần này toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực đều hò hét ầm ĩ.

Tại rất nhiều đại tộc trong mắt, Tử Thần cùng thập đại tộc đây là bí mật chia cắt Yểm tộc địa bàn a, mười một thế lực đều nói tốt, kia còn lại đại tộc đâu còn có phần a rất nhiều đối Yểm tộc địa bàn sinh lòng tưởng niệm đại tộc lập tức đều suy sụp, giống như bọn hắn còn dám tới cướp đoạt bàn, kia đoán chừng sẽ bị mười một thế lực liên thủ công kích, cái này một khối đại bánh gatô xem ra là không có phần của bọn họ.

Mười một thế lực cường giả sau khi trở về cũng không có đặc biệt cử động, đã không có triệu tập đại quân đến Yểm tộc bên này tùy thời chuẩn bị đoạt địa bàn, cũng không có xuất binh đi công kích Yểm tộc tộc nhân, đều yên lặng đang chờ Yểm tộc rút lui.

Mười một thế lực cường giả tụ hội, tự nhiên cũng đưa tới Yểm tộc chú ý. Yểm tộc đều rất sợ hãi, sợ mười một thế lực lớn liên thủ tiến công bọn hắn, sở dĩ rút lui càng nhanh hơn, lúc đầu hoàn toàn rút lui không có nửa năm là làm không được. Hiện tại rất nhiều tài nguyên bảo vật cũng không kịp thu thập, qua loa sửa sang lại một phen, tại hai tháng về sau mấy vạn chiếc chiến thuyền trùng trùng điệp điệp theo Yểm giới cất cánh, hướng Tiên Vực bên kia bay đi.

Tiến vào Tiên Vực là muốn chìa khoá, Yểm tộc tộc nhân rất nhiều, muốn đi vào Tiên Vực cái này cần nhiều ít chìa khoá nhưng đây đối với Trường Mao tộc cùng Thiết Giáp tộc tới nói không là vấn đề.

Bởi vì Trường Mao tộc cùng Thiết Giáp tộc trong tay có được siêu cấp chìa khoá, mỗi một chiếc chìa khoá đều có thể mang một ngàn Võ giả đi vào. Mà lại liên tục ra ra vào vào, rất nhanh liền có thể đem Yểm tộc đều mang vào.

Thiết Giáp tộc cùng Trường Mao tộc cường giả không hề rời đi, một đường hộ tống Yểm tộc đi Tiên Vực. Để Yểm tộc lo lắng sự tình không có phát sinh, Thiên Loạn Tinh Vực đại tộc cùng Tử Thần cũng không có tiến công, mà là lễ đưa bọn hắn rời đi. Tại Yểm tộc sau khi rút lui, cũng không có trong tưởng tượng đại chiến, chỉ có Cương tộc đại quân lái vào Yểm tộc địa bàn.

Mà lại Cương tộc không chỉ chỉ có đại quân cùng cường giả lái vào đây, mà là cả tộc di chuyển, đồng thời Cương tộc phát biểu thông cáo Yểm tộc địa bàn bọn hắn Cương tộc toàn bộ tiếp thu, giống như dám can đảm đến cướp đoạt bàn, kia Cương tộc đem cùng bọn hắn không chết không thôi.

Cương tộc trước kia cũng chiếm cứ rất lớn một khối địa bàn, phụ cận đại tộc còn chuẩn bị đi chia cắt, lại không nghĩ rằng một cái khác đại tộc tốc độ càng nhanh. Cương tộc vừa mới rời đi, bọn hắn đại quân cùng cường giả tựu vào ở.

Còn một người khác tình huống, hoàng tộc đại quân xuất động, hướng mặt phía bắc quét ngang mà đi. Nương theo hoàng tộc đồng thời xuất động, còn có vô số Tử Thần, trong đó tựu bao quát Tử Thần mấy đại cự đầu.

Mặt phía bắc có một cái đại tộc, bài danh tại Thập Tam. Bọn hắn đều bị đánh cho choáng váng, hoàng tộc không đi cướp đoạt Yểm tộc địa bàn, thế mà công kích bọn hắn đây là tình huống như thế nào còn có Tử Thần vì cái gì giúp hoàng tộc cùng một chỗ xâm lấn bọn hắn

Không chỉ là Tử Thần bên này, Thiên Loạn Tinh Vực rất nhiều địa phương đều khai chiến, Cương tộc vừa mới cầm xuống Yểm tộc địa bàn, lại cùng một cái khác đại tộc liên thủ công kích một cái bài danh thập nhị đại tộc. Mặt khác hai cái đại tộc cũng liên thủ công kích một cái đại tộc, Thiên Loạn Tinh Vực khắp nơi dấy lên Lang Yên, loạn thành nhất đoàn

Những cái kia bị công kích tộc đàn đều bị đánh mộng. Nhất là công kích đại tộc đều là bài danh mười vị trí đầu đại tộc, hai cái đại tộc đánh bọn hắn một cái, coi như một đối một bọn hắn đều không phải là đối thủ, chớ nói chi là hai cái đánh một cái.

Mười một thế lực liên thủ, bọn hắn không phải muốn chia cắt Yểm tộc địa bàn, mà là muốn chia cắt toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực!

Đến giờ phút này, giống như Thiên Loạn Tinh Vực cường giả còn không minh bạch, vậy cũng là ngu ngốc rồi. Vô số đại tộc sợ hãi không thôi, vô số tộc đàn nhao nhao đưa tin chuẩn bị liên hợp lại, chung nhau đối phó mười một thế lực, nếu bị bọn hắn dạng này công kích đến đi, Thiên Loạn Tinh Vực đem không có bọn hắn dung thân chi địa.

Liên hợp nói đến đơn giản, làm khó. Nhất là bây giờ bài danh mười mấy mấy cái đại tộc đều tại gặp công kích, bản thân những này đại tộc cũng không phải là đặc biệt mạnh, không có tuyệt đối lực hiệu triệu, còn lại đại tộc vậy thì càng thêm không có lực hiệu triệu cùng lực ảnh hưởng. Các tộc đưa tin đến đưa tin đi, đưa tin thời gian nửa tháng, đều không có định ra đến ở đâu mở hội

Bên kia Tử Thần cùng hoàng tộc đã đánh vào cái kia đại tộc phúc địa, một trận chiến này Lục Ly không có tham gia, Lục Tiểu Bạch cùng Kỳ Sư Sư lại tham gia, các nàng ngụy trang thoáng cái, không có phóng thích thiên phú thần thông, chỉ là đơn thuần ma luyện chiến kỹ

Coi như các nàng làm sao ngụy trang, vậy cũng là đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, tựu tựa như trong bầu trời đêm đom đóm lóe sáng. Đương nhiên Tử Thần cùng hoàng tộc cường giả cộng lại nhiều lắm, chín đại cự đầu xuất động sáu cái cự đầu, Vương Bài Tử Thần xuất động rất nhiều, kim bài Tử Thần cũng xuất động vô số, khắp nơi đều là sát thủ, đều là gai khách.

Vẻn vẹn hơn nửa tháng, cái kia đại tộc cường giả tựu bị đánh chết hơn phân nửa, cái này đại tộc chỉ có thể cả tộc rút đi. Thiên Loạn Tinh Vực có phải hay không dám ngây người, nếu không sẽ bị diệt tộc, bọn hắn chỉ có thể từ bỏ địa bàn, đi còn lại Tinh Vực làm lại từ đầu.

Hoàng tộc cùng Tử Thần đặt xuống bên này đại tộc, cũng không có đình chỉ bước chân, mà là tiếp tục hướng mặt phía bắc khuếch trương  bên kia có mấy cái trung đẳng tộc đàn. Tại Tử Thần cùng hoàng tộc cường đại áp lực dưới, không một không nghe tiếng táng đảm hoặc là đầu hàng, hoặc là rút đi

Một bên khác Cương tộc bọn hắn cũng thế như chẻ tre, nhẹ nhõm đánh tan một cái đại tộc, Cương tộc Đại Viên Mãn đều không có xuất động, cái kia đại tộc tựu đầu hàng. Cương tộc không có đuổi tận giết tuyệt, chỉ là để cái này đại tộc rời đi Thiên Loạn Tinh Vực.

Toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực triệt để loạn, bức bách tại mười một thế lực cường đại áp lực, còn lại rất nhiều đại tộc rốt cục liên hợp lại, thành lập một cái siêu cấp liên minh, chung nhau đối kháng mười một thế lực lớn. Bọn hắn cũng quả quyết từ bỏ đại bộ phận địa bàn, tử thủ một phần địa bàn.

Mười một thế lực lớn không có đi công kích cái này liên minh địa bàn, mà là tiếp tục công kích còn lại chính là bàn. Trong khoảng thời gian này Thiên Loạn Tinh Vực khắp nơi đều tại khai chiến, khói lửa nổi lên bốn phía, Thiên Loạn Tinh Vực cũng cảm giác tiến vào đến ám thời khắc.

"Thiên Loạn Tinh Vực muốn phá rồi lại lập!"

Lục Ly tại mới Lục phủ bên trong cảm khái, hắn cảm giác dạng này kỳ thật đối Thiên Loạn Tinh Vực càng tốt hơn một chút.

Một trận chiến này chi hậu thiên Loạn Tinh vực đem cùng Thiên Hoang Tinh Vực đồng dạng, thế lực cách cục định hình. Thiên Hoang Tinh Vực có tam thập tam đại tộc, bên này đoán chừng lại có mười một hoặc là thập nhị thế lực lớn, những này thế lực lớn sẽ trở thành tuyệt đối bá chủ, Thiên Loạn Tinh Vực đoán chừng cũng sẽ không lại loạn.

Kỳ thật trước đó Thiên Loạn Tinh Vực sở dĩ như vậy loạn, chủ yếu là bởi vì Yểm tộc nguyên nhân. Yểm tộc vì bảo vệ cho hắn bọn họ bá chủ chi vị, cố ý để Thiên Loạn Tinh Vực loạn, không ngừng tiêu hao các tộc thực lực, nếu có một cái đại tộc muốn quật khởi, vậy khẳng định sẽ gặp còn lại mấy cái đại tộc công kích, đây đều là Yểm tộc ở sau lưng trong bóng tối điều khiển.

Liền giống với lần này Tử Thần, Yểm tộc hiểu được Tử Thần tựa hồ có quật khởi đầu mâu, sở dĩ muốn đánh áp thoáng cái. Lại không nghĩ rằng đụng phải trên miếng sắt, cuối cùng tổn binh hao tướng không nói, để đem chính mình làm cho đi xa tha hương, tiền đồ chưa biết.

"Nửa năm đi!"

Lục Ly lần nữa nhìn một lần tình báo, trong lòng có phán đoán, đoán chừng thời gian nửa năm chi hậu thiên Loạn Tinh vực chiến sự hội (sẽ) ngưng xuống. Một năm hậu thiên Loạn Tinh vực liền hội triệt để ổn định, cách cục cũng sẽ định hình, mà Tử Thần lần này đại loạn về sau cũng đem bay lên, trở thành Thiên Loạn Tinh Vực thế lực lớn siêu cấp một trong..