Chương 3457: Tử Thần cải tổ

Chương 3457: Tử Thần cải tổ

Không ra Lục Ly ngoài ý liệu, nửa năm sau đại chiến kết thúc, mười một thế lực lớn liên thủ diệt mười cái đại tộc, đem Thiên Loạn Tinh vực đại bộ phận địa phương đều đánh xuống tới.

Chỉ còn lại Tây Nam bộ một phần tư tất cả khu vực không có đi tiến đánh, bởi vì bên kia có mười mấy cái đại tộc liên hợp lại thành lập một cái liên minh, giống như muốn tiến đánh cũng không phải không thể đánh xuống tới, chỉ là tổn thất sẽ rất thảm trọng.

Lần này đặt xuống nhiều như vậy địa bàn, các đại tộc đều rất hài lòng. Mà lại thập nhị đại tộc còn chủ động thả ra một khối lớn địa bàn, cũng không có đi tiến đánh bên kia. Đây là cho một chút tiểu tộc sinh tồn không gian, để bọn hắn chủ động đi tranh đoạt bên kia địa bàn, dạng này bọn hắn liền sẽ không đến đại tộc chiếm cứ địa bàn đảo loạn.

Ngưng chiến về sau, các tộc bắt đầu tiêu hóa nuốt vào địa bàn. Tử Thần đem hoàng tộc hơn phân nửa địa bàn nuốt vào tới. Tăng thêm phụ cận chiếm cứ địa bàn, có được một khối lớn vô cùng địa bàn, Tử Thần cũng bắt đầu chuyển hình, theo lỏng lẻo hình liên minh biến thành một cái thế lực.

Tử Thần phát ra thông cáo, nguyện ý tiếp nhận Tử Thần ước thúc có thể lưu lại, lưu lại sẽ phân phát địa bàn cùng chức vị, bổng lộc cũng sẽ tăng nhiều, tài nguyên hội (sẽ) theo tháng cấp cho. Giống như không nguyện ý, có thể rời đi.

Tử Thần trước kia là một sát thủ tổ chức  bất kỳ cái gì chiến lực không có trở ngại Võ giả đều có thể trở thành trở thành Tử Thần, bình thường Tử Thần mặc kệ bọn hắn, chỉ cần nhận nhiệm vụ là đủ. Tiếp nhiệm vụ, hoàn thành nhiệm vụ, vậy thì có ban thưởng, nếu không liền không có bất luận cái gì tài nguyên cùng ban thưởng.

Trước kia Tử Thần đối với thủ hạ sát thủ là không có quá nhiều trói buộc, hiện tại muốn biến thành một cái thế lực, tự nhiên không giống với lúc trước. Giống như đối với thủ hạ không có ước thúc, thế lực đó liền không có lực ngưng tụ, lớn như vậy địa bàn cũng không tốt quản lý.

Tử Thần cũng quyết định chuyển hình, tại Thiên Loạn Tinh Vực không còn tiến hành ám sát, sát thủ nghiệp vụ toàn bộ chuyển hình đối ngoại.

Nói một cách khác, về sau Tử Thần sát thủ, sẽ chỉ đi còn lại Tinh Vực ám sát, tại Thiên Loạn Tinh Vực đan bọn hắn sẽ không còn thụ lí.

Đây cũng là Tử Thần cùng những đại thế lực kia ước định, bởi vì tiếp xuống Thiên Loạn Tinh Vực cách cục sẽ ổn định lại. Giống như lại tiếp đơn, Tử Thần đi ám sát ai tiểu tộc không cần ám sát, lớn nhất đại tộc là thập đại thế lực, Tử Thần làm loạn, cái kia chính là cùng thập đại tộc là địch.

Tử Thần phát ra thông cáo về sau, để Lục Ly cùng chín đại cự đầu có chút kinh ngạc là, đại bộ phận Tử Thần đều lưu lại, chỉ có một phần nhỏ Tử Thần rời đi, cái này một phần nhỏ còn quyết định đi thành lập một cái mới Tử Thần.

Kia đại bộ phận Tử Thần sở dĩ lưu lại, cũng là bởi vì Thiên Loạn Tinh Vực cách cục cải biến. Bọn hắn rời đi Tử Thần đi cái nào loại trừ gia nhập còn lại thế lực bên ngoài, bọn hắn chỉ có thể đều tự tìm địa phương ổ.

Nhiều năm như vậy, bọn hắn cũng đã quen đợi tại Tử Thần. Ngoài ra còn có một điểm, Tử Thần hiện trên mặt đất bàn biến lớn, lớn mấy lần, nhiều như vậy địa bàn chín đại cự đầu chuẩn bị nhường ra hơn phân nửa, dạng này rất nhiều cường đại Tử Thần đều có thể phân đến rất lớn một khối lợi ích, tất cả mọi người có cơm ăn, còn rời đi làm cái gì

Tử Thần nội bộ bắt đầu cải tổ, tăng lên mười cái đường khẩu, cũng tăng lên mấy đại chiến khu, cứ như vậy liền có hơn rất nhiều chức vị, có thể an bài rất nhiều cường giả, cho bọn hắn vị trí cùng quyền lợi. Lại thông qua những cường giả này, nắm giữ phía dưới Võ giả, từng tầng từng tầng xuống tới, Tử Thần liền có thể lợi dụng đại lượng quân đội cùng Võ giả chưởng khống tất cả địa bàn.

Thập đại cự đầu cũng bắt đầu chia cắt lợi ích, chín đại cự đầu nội bộ kỳ thật cũng chia tập đoàn, Lê Hoàng cùng khải Hoàng quan hệ muốn tốt, Vũ Hoàng cùng Dực Hoàng quan hệ tốt, Mạc Hoàng cùng một cái khác cự đầu là liên minh

Lục Ly trở thành cự đầu về sau, khó tránh khỏi muốn chọn đội. Lục Ly lúc đầu không muốn đứng đội, nhưng Lục gia căn cơ quá yếu, giống như không đứng đội, rất dễ dàng bị các phương xa lánh. Tăng thêm hắn cùng Vũ gia Mạc gia quan hệ tốt, cũng cùng Dực Hoàng quan hệ tốt.

Thế là Lục Ly đương nhiên Vũ Hoàng Dực Hoàng bên này cùng nhau, mặt khác lại đem Mạc Hoàng kéo qua, bọn hắn bên này thoáng cái biến thành ngũ đại cự đầu, tại Tử Thần nội bộ kia là một cỗ siêu cường lực lượng.

Lục Ly đối với địa bàn cùng lợi ích yêu cầu cũng không lớn, bởi vì Lục Minh đệ tử quá ít, chiến lực quá yếu. Thời gian ngắn Tử Thần cho tài nguyên đã dùng không hết. Hắn không tranh Vũ Hoàng cùng Mạc Hoàng lại chủ động giúp hắn đi tranh, Lục Ly đến là không quan trọng, cho nhiều ít muốn bao nhiêu, toàn bộ đều giao cho Lục Nhân Hoàng đi an bài.

Lục Minh bên này giàu đến chảy mỡ, Doãn gia Tượng gia Kỳ gia Hoắc gia đều đắc ý, trọng yếu nhất là Lục Minh đệ tử thân phận siêu nhiên a, có Lục Ly tại không có Võ giả dám khi dễ Lục Minh đệ tử.

Đương nhiên Lục Minh nội bộ giám sát rất nghiêm ngặt, Lục Minh đệ tử một khi vi phạm cõng nội bộ minh luật, hết thảy trọng phạt. Tình tiết nghiêm trọng, trực tiếp đưa về Trung Vương giới, vĩnh viễn không phải ra, nghiêm trọng đến đâu, vậy liền giết chết bất luận tội.

Trung Vương giới bên kia cũng chọn lựa một vạn thiên tài con em, tình huống bên này đã sớm truyền về Trung Vương giới bên trong, vô số thiên tài con em đều khát vọng đến Thiên Loạn Tinh Vực phát triển.

Tiêu Dao Thánh Hoàng không nguyện ý ra, nhưng không có nghĩa là hắn không muốn Trung Vương giới Võ giả có tốt phát triển, sở dĩ hắn tích cực tìm kiếm thiên tài, sớm chuẩn bị xong. Các loại (chờ) bên này cường giả thoáng qua một cái đến, bên kia một vạn thiên tài con em lập tức lên đường.

Cái này một vạn thiên tài con em niên kỷ có lớn có nhỏ, chiến lực cao có thấp có, nam nữ nửa này nửa kia. Nhóm này thiên tài tới, đem có thể thật to phong phú Lục Minh cơ sở. Chỉ cần cái này một nhóm thiên tài bồi dưỡng, kia Lục Minh cơ sở tựu đánh vững chắc.

Dạng này đại quy mô triệu tập thiên tài tới, đối với Trung Vương giới là rất lớn tổn thương, bản bên trên Trung Vương giới lần trước tao ngộ Ma Uyên xâm lấn tựu nguyên khí đại thương, cần thời gian khôi phục. Hiện tại điều tập nhiều như vậy thiên tài rời đi, Trung Vương giới cường giả đản sinh tốc độ sẽ giảm bớt.

Bất quá những này đối với Trung Vương giới tới nói không quan trọng, chỉ cần Lục Minh có thể tại Thiên Loạn Tinh Vực đứng vững cước, bên này liền có thể liên tục không ngừng bồi dưỡng cường giả ra.

Những cường giả kia bộ phận chán ghét bên này tranh đấu, hoặc là già gì gì đó, đều sẽ trở về cố thổ. Đến lúc đó bọn hắn trở về vậy thì không phải là Ngũ kiếp Lục kiếp, đoán chừng lại có rất nhiều Đế cấp, thậm chí Thánh Hoàng trở về

Mặt khác Lục Ly cũng mang về rất nhiều tài nguyên, nhất là một chút minh khắc cường giả pháp tắc chân ý thần bia. Những này Lục Ly ý là công khai đặt ở một cái địa phương, làm cho cả Trung Vương giới thiên tài con em đều có thể đến lĩnh hội tu luyện, chỉ cần khống chế tiến vào nhân số cùng số lần là đủ.

Tại Lục Ly trong lòng, Trung Vương giới quá nhỏ, nhiều nhất liền là Thiên Loạn Tinh Vực một cái giới diện. Cùng thuộc Nhân tộc, rất nhiều sinh ra tại Trung Vương giới, đồng căn đồng nguyên, vậy liền không cần thiết nội đấu. Muốn đoàn kết lại, cùng một chỗ phát triển, muốn đấu đến Thiên Loạn Tinh Vực đấu, có là sân khấu cùng địch nhân cho bọn hắn đi đấu.

Lục Ly đem hắn ý tứ viết một phong thư cho Tiêu Dao Thánh Hoàng, cái sau cũng nghiêm ngặt theo hắn ý tứ đến làm. Lục Ly hiện tại là Trung Vương giới lẫn vào người tốt nhất, trọng yếu nhất là Lục Ly có một viên bác ái chi tâm, nghĩ toàn bộ Trung Vương giới đều mạnh lên, Tiêu Dao Thánh Hoàng bản thân cũng là có đại ái chi nhân, tự nhiên tuân theo Lục Ly ý chí.

Tiểu Bạch Kỳ Sư Sư các nàng chuẩn bị đi trở về, cái này Thiên Loạn Tinh Vực cũng không có cái gì chơi vui, một chút nhìn rất là nguy hiểm địa phương, đối với Tiểu Bạch Kỳ Sư Sư tới nói, chẳng phải là cái gì.

Lục Ly chuẩn bị tại cái này tu luyện một đoạn thời gian, cũng giúp Lục gia phát triển trạng thái, kia ít nhất cần mấy chục mấy trăm năm, Tiểu Bạch không có khả năng một mực tại cái này đợi, cũng cần trở về bế quan.

Tiểu Bạch trong lòng rất rõ ràng, cha của hắn thọ nguyên không nhiều lắm, hắn không thể tiếp tục ham chơi đi xuống. Giống như tại cha của hắn trước khi chết, hắn không thể đột phá Đại Viên Mãn, không chỉ hắn muốn chết, toàn bộ Đông Cảnh vô số phụ thuộc nhà bọn hắn cường giả đều có thể bị liên luỵ mà chết..