Chương 3473: Ô lão ma, chết!

Chương 3473: Ô lão ma, chết!

"Tại sao lại xảy ra chuyện như vậy "

Lục Ly không nghĩ ra, mà lại hắn cũng cảm giác toàn bộ Pháp giới đều phát sinh biến hóa, nhưng hắn đi dò xét lúc, nhưng lại không biết Pháp giới nơi đó có biến hóa

Hắn cẩn thận tìm kiếm một phen, mới phát hiện toàn bộ Pháp giới tựa hồ càng thêm ổn định mà lại Pháp giới bên trong rất nhiều địa phương đều có thiên địa pháp tắc đạo vận tồn tại

"Pháp giới tiến hóa "

Lục Ly nhíu nhíu mày, không minh bạch tại sao lại phát sinh biến hóa như thế, nhưng biến hóa như thế không thể nghi ngờ là tốt. Pháp giới tiến hóa vậy khẳng định là chuyện tốt, Vô Ngân đao cùng đỉnh bị luyện hóa, đó cũng là đại hảo sự, cái này có thể nói là Tam hỉ lâm môn a. Không đúng còn có Vô Ngân Đạo đại thành, đây coi như là Tứ Hỉ lâm môn.

Lục Ly ngồi xếp bằng hơn một canh giờ, dò xét hơn một canh giờ, cũng muốn hơn một canh giờ. Nhưng vẫn là vô pháp nghĩ thông suốt Pháp giới tại sao lại phát sinh biến hóa như thế, cũng không minh bạch vì cái gì cái đỉnh này sẽ bị hắn luyện hóa, nhất là cái đỉnh này đơn giản không hiểu thấu a.

"Mặc kệ!"

Dù sao là chuyện tốt, Lục Ly cũng mặc kệ, bắt đầu suy nghĩ chuyện bên ngoài, hắn tìm hiểu Vô Ngân Đạo, bên ngoài cường giả kia hẳn là vô pháp phát hiện hắn. Giống như hắn có thể đem bên ngoài cái kia lồng giam cho phá vỡ lời nói, kia nghĩ muốn rời khỏi cũng quá dễ dàng.

Hắn thôi động đại đạo chi ngân ra ngoài cảm ứng, phía ngoài hỏa diễm đã biến mất, cái kia phệ mới thực cốt trận vẫn còn, mặc dù không có mở ra, nhưng này cái cường giả tùy thời có thể dùng mở ra. Huyết Linh Nhi có thể phá trận, chỉ là Huyết Linh Nhi giống như bỗng dưng đi ra ngoài, vậy sẽ lập tức bị lão ma phát hiện, đến lúc đó Huyết Linh Nhi đều có thể bị đánh giết.

Bên ngoài cái này lão ma một mực tại cái này trấn thủ, vậy khẳng định là chi xác định hắn trong này, cái này lão ma có được rất thần kỳ năng lực, có thể khóa chặt hắn vị trí cụ thể, cho dù là hắn tại hư không bên trong cũng có thể cảm ứng đến

Lục Ly trầm ngâm sau một canh giờ, quyết định ra ngoài mạo hiểm thử một chút, dù sao cùng lắm thì lại đi vào chứ sao. Cường giả này còn có thể trong nháy mắt miểu sát hắn sao hắn muốn đi ra ngoài thử một chút, chủ yếu là thử một chút Vô Ngân Đạo cùng cái đỉnh này.

Hắn tu luyện mấy ngày, tụ tập một chút Nguyên lực, liền chuẩn bị xuất thủ.

Hắn thả ra Thần Long biến, sau đó lại thả ra Vô Ngân Đạo, thân thể lóe lên liền đi ra ngoài. Vừa đi ra ngoài hắn gần như không có chút gì do dự, trong tay đỉnh tựu đột nhiên ném mạnh ra ngoài, xuyên thấu qua lồng giam hướng lão giả kia bay đi. Cái đỉnh này cùng Lục Ly có tinh thần liên hệ, sở dĩ Lục Ly có thể thôi động cái đỉnh này bên trong pháp tắc chân ý.

Cái đỉnh này chỉ ẩn chứa một cái pháp tắc chân ý, cái kia chính là trấn áp chi đạo, đỉnh nhanh chóng xuyên thấu qua lồng giam khoảng cách bay ra ngoài, thoáng cái bay đến cái kia cực khổ lão ma đỉnh đầu. Gần như đồng thời Lục Ly trong tay Vô Ngân đao xuất hiện, Lục Ly thôi động Vô Ngân trong đao pháp tắc chân ý, sau đó vung lấy Vô Ngân đao hung hăng bổ tới.

Xoẹt

Vô Ngân đao cái này một bổ ra, thật dài chiến đao thoáng cái biến mất, một giây sau thế mà xuất hiện tại Ô lão ma trước mặt. Mà lại đao này Lục Ly có thể cảm ứng được, Ô lão ma lại không cảm ứng được, thậm chí không nhìn thấy, nhưng đao này lại là thật sự hướng Ô lão ma bổ tới.

Vô Ngân vô tung, Vô Ảnh vô hình!

Đây chính là Vô Ngân Đạo đạo, cũng là Vô Ngân Đạo biến thái nhất địa phương, tựu ngay cả công kích đều Vô Ngân, địch nhân chỉ có thể cảm giác được nguy cơ, lại phát hiện không được công kích, vô pháp bắt giữ công kích vết tích, đây mới là Vô Ngân Đạo biến thái nhất địa phương.

Ừ

Ô lão ma cảm thấy nguy cơ trí mạng cảm giác, hắn lúc đầu lực chú ý tập trung ở cái đỉnh kia bên trên, lại đột nhiên cảm thấy nguy cơ trí mạng, hắn chỉ có thể không đi quản cái đỉnh kia. Hắn tốc độ phản ứng rất nhanh, trong tay ngưng tụ ra khí lưu màu vàng, trong nháy mắt ngưng tụ một cái tấm chắn ngăn tại trước ngực.

Oanh

Vô Ngân đao đột nhiên bổ vào cái này trên tấm chắn, tấm chắn bạo liệt, một cỗ cự lực truyền đến, lão ma thân thể liền bị đánh bay. Phía trên cái đỉnh kia đột nhiên biến lớn, sau đó khí lưu màu đen rủ xuống đến, thoáng cái đem lão ma bao phủ đi vào, cái này lão ma bị trấn áp.

Lão ma thân thể bị trấn áp quỳ trên mặt đất, hắn cố gắng nghĩ di động, lại phát hiện căn bản không động được.

Lục Ly đôi mắt sáng lên, thân thể hiển lộ ra, trong tay Vô Ngân đao lần nữa đột nhiên bổ ra. Một đao kia đồng dạng vô thanh vô tức, mà lại chiến đao biến mất tại Lục Ly trong tay, một giây sau xuất hiện ở Ô lão ma trước mặt.

Oanh

Ô lão ma thân tử không có thể động, Nguyên lực cũng nhiễu loạn, hắn chỉ có thể lấy ra một mặt tấm chắn miễn cưỡng ngăn cản thoáng cái, nhưng tấm chắn bỗng chốc bị chém đứt, Vô Ngân đao trọng trọng phách tại lão ma trên thân. Lão ma bên ngoài cơ thể hiển lộ ra chiến giáp, chiến giáp này kháng trụ Lục Ly một đao kia.

"Ha ha!"

Lục Ly cười cười, hắn công kích về sau chiến đao biến mất, lại về tới Lục Ly trong tay. Trong tay hắn chiến đao đột nhiên tiếp tục bổ ra, lần này Ô lão ma không có tấm chắn, chỉ có thể dựa vào chiến giáp ngạnh kháng. Chiến giáp này cũng gánh không được, một kích này tướng chiến giáp cho đánh nát, cái này lão ma phía sau lưng lập tức tiên huyết bão táp.

Xong

Ô lão ma nội tâm trầm xuống, đỉnh kia bên trong ẩn chứa lấy cường giả chí tôn pháp tắc chân ý, hắn mặc dù cự ly Đại Viên Mãn chỉ có khoảng cách nửa bước, nhưng cái này nửa bước lại là thiên địa khác biệt, Đại Viên Mãn cường giả pháp tắc chân ý quá mạnh, hắn vô pháp kháng cự.

Lục Ly trong tay có hai kiện Chí Tôn Thần binh, Lục Ly công kích cũng không phải là đặc biệt mạnh, nhưng này Chí Tôn Thần binh cường a, tiếp tục cho Lục Ly công kích đến đi, hắn sẽ chết rất thảm. Hắn đôi mắt chuyển động, lấy ra một tấm lệnh bài, đột nhiên bóp nát. Đây là Lăng Tộc cho hắn lệnh bài, bóp nát Lăng Tộc bên kia khẳng định hội (sẽ) kịp phản ứng, lại phái phái cường giả tới điều tra a

Ầm

Vô Ngân đao liên tục bổ ra, Ô lão ma rơi vào đường cùng chỉ có thể lấy ra từng kiện pháp bảo, liều mạng ngăn trở Vô Ngân đao công kích. Hắn muốn tranh thủ thời gian chờ đợi Lăng Tộc trưởng lão cứu viện. Cái này Vĩnh Dạ thành nội có năm cái Trưởng lão trấn thủ, mà ở trong đó cự ly vĩnh dạ thành không bao xa, chỉ cần hắn kiên trì mấy nén nhang thời gian, kia năm cái Trưởng lão liền có thể tới.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Ô lão ma từng kiện bảo vật, từng kiện pháp bảo liên tục bị đánh toái, hắn bị thương thế cũng càng ngày càng nặng, nội tâm của hắn càng ngày càng tuyệt vọng. Hắn biết hắn đợi không được, vĩnh dạ thành Lăng Tộc trưởng lão còn không có tới, hắn sẽ chết ở chỗ này.

Hắn rất muốn đánh ra Nguyên lực, mở ra Phệ Tâm thực cốt trận. Đáng tiếc hắn bây giờ bị trấn áp lợi hại, mà lại thương thế nghiêm trọng, trọng yếu nhất Nguyên lực nhiễu loạn, hắn muốn đánh ra Nguyên lực cũng khó khăn. Mà lại mở ra pháp trận này, cần chính xác kích phát mấy cái trận văn, Lục Ly liên tục tại công kích, hắn một bên muốn ngăn cản, một bên muốn lấy ra pháp bảo, sao có thể chính xác kích phát Thần Văn

"Rầm rầm rầm!"

Lần nữa bị công kích mấy chục đao, Ô lão ma thân thể đã vết thương chồng chất, thoi thóp, hắn cắn răng gào thét: "Dừng lại, bản tọa phục, chỉ cần không giết ta, điều kiện tùy ngươi khai!"

Lục Ly khuôn mặt lạnh lùng, không nói một lời, có chuyện gì đáng nói không chém giết cái này lão ma hắn tựu vô pháp thoát khốn, hắn cũng không mắc lừa, giờ phút này phụ cận không có cường giả, vạn nhất Lăng Tộc cường giả đến giúp đâu

Sở dĩ hắn cũng sẽ không bị kéo trì hoãn ở giữa, sớm một chút đánh giết cường giả này có thể sớm một chút thoát khốn. Một bên khác, Lục Ly cũng làm cho Huyết Linh Nhi nhanh chóng phá trận, sớm một chút rời đi cái này Thị phi chi địa.

"Bản tọa chính là Ô Vân giới ô Kỳ Sơn, chỉ cần không giết ta, chuyện gì cũng dễ nói!"

"Bản tọa có thể cho ngươi ta nhiều năm tích lũy tài phú, cũng có thể giúp ngươi huyết tẩy Lăng Tộc!"

"Bản tọa có thể cho ngươi hiệu lực trăm năm, không, vạn năm! Chỉ cần ngươi không giết ta!"

Ô lão ma liên tục rống to, đáng tiếc Lục Ly hoàn toàn không để ý tới, liên tục công kích.

Công kích lần nữa mấy chục đao về sau, Ô lão ma rốt cục gánh không được, thân thể thoáng cái bạo liệt, bị Vô Ngân đao kình khí trực tiếp xoắn thành vỡ nát.

Ô lão ma, chết!.