Chương 3481: Thế gian đều là địch

Chương 3481: Thế gian đều là địch

Lăng thành nội, một đạo thê lương tiếng truyền báo vang vọng toàn thành, tiếp lấy không có qua quá lâu, trưởng lão trong các vang lên từng đạo trầm muộn tiếng chuông, tiếng chuông này đằng đẳng vang lên tám mươi một đạo.

Toàn thành lập tức một mảnh xôn xao, bởi vì chỉ có Lăng Tộc trưởng lão vẫn lạc tiếng chuông này mới có thể vang lên, lần trước Lăng Tộc bị Lục Ly giết chết hai cái Trưởng lão tiếng chuông mới vang lên bốn mươi chín đạo, bây giờ lại vang lên tám mươi mốt, vậy không phải nói Lăng Tộc ít nhất có ba cái trưởng lão bỏ mình

"Hưu hưu hưu!"

Tại tiếng chuông vang lên lúc, thành nội rất nhiều trong trang viên lần lượt từng thân ảnh đằng không mà lên, hướng trưởng lão các bên này bay tới. Tiếng chuông không chỉ là báo tang, cũng là lệnh triệu tập, Lăng Tộc cao tầng toàn bộ bị kinh động, tựu liền những cái kia bế quan trưởng lão đều đi ra.

"Lục Ly đáng chết, đáng chết!"

Lăng Tộc Tộc Vương nổi giận tại Trưởng Lão điện bên trong đi qua đi lại, thời gian qua đi một năm hắn vốn cho là Lục Ly đã sợ, Tử Thần đã toàn bộ rút lui lại không nghĩ rằng Lục Ly lần nữa động thủ.

Lần này động thủ không chỉ đánh chết trong tộc ba cái trưởng lão, Vĩnh Dạ thành nội mười mấy vạn quân đội cùng tám mươi cái Thánh Hoàng đều bị đánh chết. Vĩnh dạ thành phụ cận tài nguyên bảo địa cũng bị cướp bóc trống không.

Những này đều không phải là trọng yếu nhất. Trọng yếu nhất là Lục Ly tại vừa rồi thông qua một cái thương hội phát biểu thông cáo Lăng Tộc Xích Long tộc không vong, hắn tuyệt không dừng tay  bất kỳ cái gì trợ giúp Lăng Tộc cùng Xích Long tộc tộc đàn đem đều là hắn Lục Ly địch nhân!

Lục Ly tuyên chiến, bọn hắn đều bị ép trở thành hung ác tộc phụ thuộc, Lục Ly còn không bỏ qua, thề sẽ giết sạch bọn hắn!

Khinh người quá đáng a!

Lăng Tộc Tộc Vương triệu tập sở hữu trưởng lão về sau, mở ra một cái hội, sau đó làm ra điều chỉnh, sở hữu tài nguyên bảo địa tạm thời từ bỏ, phía ngoài trưởng lão đều triệu tập trở về, toàn bộ tụ tập tại lăng thành . Còn truy sát Lục Ly sự tình, để Đại trưởng lão tự mình đi hung ác tộc, mời hung ác tộc động thủ.

Năm đó quy hàng thời điểm thế nhưng là nói điều kiện tốt, hung ác tộc nhất định phải giúp bọn hắn đánh giết Lục Ly, bọn hắn tìm không thấy Lục Ly không có cách nào giết.

Bọn hắn đều bị Lục Ly giết sợ, ba cái trưởng lão ngay tại thành nội, Lục Ly thần không biết quỷ không hay tiến vào, đánh lén hai cái Trưởng lão, trực tiếp đốt giết, cuối cùng một cái Trưởng lão lợi dụng Chí Tôn Thần binh trấn áp, sau đó nhẹ nhõm đốt giết.

Lục Ly mặc dù là một cái Đế cấp đỉnh phong, nhưng chiến lực lại mạnh đến mức đáng sợ, nhẹ nhõm có thể diệt sát đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, mỗi một cái trên cơ bản đều là miểu sát. Hắn có được phi thường khủng bố hỏa diễm, kia hỏa diễm so Hỏa hệ cường giả đều muốn kinh khủng, mỗi lần cái Trưởng lão đều gánh không được mấy hơi thời gian liền hội bị đốt sống chết tươi.

Lăng Tộc trưởng lão không nhiều lắm, tiếp tục như vậy giết tiếp, bọn hắn Lăng Tộc chỉ có thể biến thành tiểu tộc, đến lúc đó đừng nói quật khởi, có thể giữ được hay không cũng là một cái vấn đề. Làm ngươi không có thực lực cường đại, lại có được rất lớn một khối địa bàn, ai cũng hội (sẽ) đỏ mắt, hung ác tộc đoán chừng đều sẽ âm thầm ra tay

Ngoài ra còn có một điểm, Lục Ly phát biểu thông cáo, đây cơ hồ là cùng hung ác tộc khiếu bản. Cho nên sẽ nghị khai xong sau, Lăng Tộc Đại trưởng lão mang theo một cái Trưởng lão truyền tống đi hung ác giới bên trong, hung ác tộc Tộc Vương không có gặp hắn, hung ác tộc Tam trưởng lão tiếp kiến hắn.

Tam trưởng lão cũng rất nổi giận, Lục Ly huyết tẩy vĩnh dạ thành không nói, thế mà còn dám phát thông cáo đây là tỏ rõ ý đồ đánh hung ác tộc mặt a. Hung ác tộc Tam trưởng lão hảo ngôn trấn an Lăng Tộc Đại trưởng lão một phen, để hắn chớ hoảng sợ, hung ác tộc trưởng lão đường đã đang thảo luận chuyện này, hung ác tộc tuyệt đối sẽ không mặc kệ.

Hung ác tộc Tam trưởng lão đây không phải qua loa Lăng Tộc, hung ác tộc trưởng lão đường thời khắc này xác thực nhao nhao thành một đoàn, Đại Viên Mãn Đại trưởng lão không có ở, Nhị trưởng lão chủ trì lần này hội nghị.

Hội nghị thảo luận nội dung cũng không phải là muốn hay không đối Lục Ly động thủ, mà là làm sao đối Lục Ly động thủ, giống như diệt sát Lục Ly.

Càng là siêu cấp đại tộc vượt để ý mặt mũi, tôn nghiêm của bọn hắn không thể khiêu khích. Giống như tuỳ ý đụng tới một cái a miêu a cẩu đều đến khiêu khích thoáng cái bọn hắn, vậy bọn hắn uy nghiêm ở đâu như thế nào Thống soái bát phương sở dĩ Lục Ly khẳng định là muốn giết, hiện tại tựu xem giết thế nào.

Để tộc quần Đại Viên Mãn xuất động, đây không thể nghi ngờ là một cái cực kỳ tốt biện pháp. Giống như không phải đến không phải là bất đắc dĩ tình trạng, hung ác tộc làm sao có thể xuất động Đại Viên Mãn đâu

Đại Viên Mãn đều là kiêu ngạo, để bọn hắn đối phó cùng cấp bậc đối thủ, bọn hắn việc nhân đức không nhường ai, để bọn hắn đi đối phó một cái Đế cấp bọn hắn hội (sẽ) cảm giác sỉ nhục, cũng sẽ bị Thiên Cương Tinh Vực Đại Viên Mãn xem nhẹ

Lục Ly phát biểu thông cáo, trong này còn có một cái tầng sâu dụng ý. Cái kia chính là gây nên toàn bộ Thiên Cương Tinh Vực coi trọng, để vô số đại tộc đều chú ý bên này, rất nhiều Đại Viên Mãn cường giả đoán chừng cũng sẽ lưu ý. Kia càng như vậy hung ác tộc vượt không có khả năng đơn giản xuất động Đại Viên Mãn, vậy sẽ làm trò hề cho thiên hạ, hung ác tộc Đại Viên Mãn gánh không nổi cái mặt này.

Lục Ly tình báo hung ác tộc đã sớm góp nhặt, Lăng Tộc Đại trưởng lão còn bị kêu vào đây, đem Lăng Tộc nắm giữ Lục Ly tình báo đều nói một lần. Nghe xong Lăng Tộc Đại trưởng lão về sau, hung ác tộc các trưởng lão đều trầm mặc, trên mặt cũng âm trầm xuống, cảm giác lần này gặp đại phiền toái, cái này Lục Ly không phải dễ giết như vậy a.

Lục Ly chiến lực bọn hắn cũng không thèm để ý, nhức đầu nhất không ai qua được Lục Ly tiềm ẩn chi thuật. Cái này Thiên Cương Tinh Vực lớn như vậy, mấy vạn cái giới diện, mỗi cái giới diện bên trong đều có ức vạn sinh linh, muốn tìm được Lục Ly nói nghe thì dễ đáng tiếc Ô lão ma bị giết, nếu không mời Ô lão ma xuất thủ tìm được Lục Ly, kia muốn giết chết Lục Ly tựu đơn giản.

Thương nghị đại nửa ngày, hung ác tộc trưởng lão đường tạo thành quyết nghị. Việc này hung ác tộc điều động toàn bộ lực lượng ứng đối, hung ác tộc đại lượng trinh sát điều động, tiềm phục tại Lăng Tộc Xích Long tộc các loại (chờ) khống chế giới diện. Mặt khác Lăng Tộc cùng Xích Long tộc trinh sát cũng động, hung ác tộc sẽ còn mời được mười cái có được truy tung bí thuật đại tộc hỗ trợ.

Đồng thời hung ác tộc phát ra treo thưởng, ai nếu có thể tìm tới Lục Ly, hắn đem có thể hướng hung ác tộc nâng một cái yêu cầu, chỉ cần hung ác tộc có thể làm được, đồng thời không quá phận, hung ác tộc đều sẽ đáp ứng!

Cái này treo thưởng vừa phát ra đến, toàn bộ Thiên Cương Tinh Vực lập tức sôi trào. Cái này so treo thưởng giá trên trời thiên thạch sức hấp dẫn lớn hơn gấp trăm lần, cái này không sai biệt lắm là hung ác tộc thiếu một cái nhân tình.

Vô số đại tộc nghe tin lập tức hành động, hung ác tộc cái này treo thưởng là công khai, vậy dĩ nhiên không có khả năng nuốt lời. Rất nhiều đại tộc sở dĩ động, liền là muốn nhân tình này, đây chính là bảo mệnh phù.

Tỉ như cái này đại tộc ngày sau gặp nguy cơ, cái này đại tộc mời hung ác tộc hỗ trợ, kia hung ác tộc không có khả năng cự tuyệt, nếu không vậy sẽ thất tín với thiên hạ. Sở dĩ nếu như có thể giúp hung ác tộc tìm tới Lục Ly, kia gần như đạt được một ơn huệ lớn bằng trời. Lại tỉ như có đại tộc có thù địch, bọn hắn vô pháp đối địch, mời hung ác tộc động thủ, kia nhẹ nhõm liền có thể diệt sát cừu gia

Chỉ là ra một chút khí lực, tìm tới một người, lại có thể làm cho mình tộc đàn nắm giữ một cái hộ thân phù!

Cái này treo thưởng quá ra sức, vô số đại tộc trinh sát chen chúc mà đến, toàn bộ đều hướng Lăng Tộc bên này giới diện vọt tới, chỉ vì tìm tới Lục Ly. Còn có rất nhiều có được đặc thù Thần Thông Võ giả, rất nhiều lão ma đều đến đây, đều kỳ vọng có thể đụng đại vận tìm tới Lục Ly.

Trong lúc nhất thời, nửa cái Thiên Cương Tinh Vực đều cảm giác nghe tin lập tức hành động, khắp thế giới bắt đầu tìm kiếm Lục Ly. Lục Ly chân dung của người này cùng tư liệu cũng truyền khắp toàn bộ Thiên Cương Tinh Vực, cái này khiến Lục Ly tại Thiên Cương Tinh Vực đều so Thiên Loạn Tinh Vực nổi danh

Thế gian đều là địch!

Treo thưởng vừa ra tới, Lục Ly tựa như là trở thành tội ác tày trời ma đầu, toàn bộ Thiên Cương Tinh Vực khắp nơi đều là địch nhân. Hiện tại liền xem như hắn trước kia đi phát thông cáo thương hội đoán chừng cũng không an toàn, chỉ cần hắn đi một lần thương hội, lập tức sẽ bị thương hội bán đi

PS: Trời sáng chương bốn..