Chương 3484: Gieo họa

Chương 3484: Gieo họa

Nghe nói vô số quân sĩ cùng cường giả muốn rút lui hung ác tộc giới diện, Lục Ly ngồi không yên.

Đám này lão ma cùng Võ giả đều rút lui, kia hung ác tộc giới diện khẳng định không loạn lên nổi, sở dĩ cần hắn xuất thủ, hắn muốn đi đem thế cục làm cho loạn thoáng cái.

Hắn nhanh chóng tiềm hành đi qua, hắn cự ly vốn cũng không phải là đặc biệt xa, chỉ là hao tốn hơn nửa tháng hắn tựu đã tới hung ác tộc bên này. Sau đó hắn quang minh chính đại lộ diện, đồng thời tập kích một thành trì, huyết tẩy cả tòa thành trì, hắn không chỉ bại lộ dáng vẻ vốn có, còn thả ra chiêu bài đỉnh cùng hỏa diễm, hận không thể nói cho toàn bộ thiên hạ Võ giả, hắn ngay tại hung ác tộc giới diện bên trong.

Đồng thời hắn ngay trước trong thành trì rất nhiều bình dân mặt nói, hung ác tộc giống như muốn giúp lấy Lăng Tộc đối phó hắn, vậy sẽ phải trả giá bằng máu. Hung ác tộc đã muốn chơi, vậy hắn tựu phụng bồi tới cùng, trừ phi hung ác tộc xuất động Đại Viên Mãn, nếu không hung ác tộc còn lại Võ giả đến nhiều ít hắn giết bao nhiêu!

Hắn một kích thành công về sau, lập tức trốn xa rời đi. Bên này còn có lưu lại không hề rời đi Võ giả, Lục Ly nói lời còn có một số Võ giả dùng ký ức tinh thạch ghi xuống, đồng thời khuếch tán lái đi.

Tin tức truyền ra về sau, toàn bộ Thiên Cương Tinh Vực đều một mảnh xôn xao, yên lặng lâu như vậy Lục Ly thế mà xuất hiện lần nữa. Mà lại trực tiếp đối hung ác tộc thành trì xuất thủ, đồng thời thả ra hào ngôn, muốn phụng bồi tới cùng.

Bất quá Lục Ly lời này ngược lại là rất có kỹ xảo tính, Lục Ly nói như vậy ý tứ, rõ ràng có xem thường hung ác tộc phổ thông Võ giả cùng trưởng lão, ý tứ chỉ có hung ác tộc Đại Viên Mãn mới có thể giết chết hắn.

Nói như vậy, mặc dù sẽ triệt để chọc giận hung ác tộc, nhưng cũng sẽ để hung ác tộc Đại Viên Mãn có chỗ cố kỵ.

Hung ác tộc dù sao cũng là một cái siêu cấp đại tộc, nhiều như vậy đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, Lục Ly cũng chỉ có một người, mặt ngoài cảnh giới vẫn là Đế cấp. Giống như hung ác tộc xuất động Đại Viên Mãn, vậy sẽ bị toàn bộ Thiên Cương Tinh Vực chê cười, hung ác tộc Đại Viên Mãn kiêu ngạo cũng không cho phép bọn hắn đơn giản xuất động, trừ phi đến có thể ảnh hưởng hung ác tộc sinh tử tồn vong một khắc.

Lục Ly liền là cố ý nói như vậy, liền là không muốn để cho hung ác tộc nhanh như vậy tựu xuất động Đại Viên Mãn.

Nói như vậy hắn sẽ rất nguy hiểm, hắn nghĩ đến đem hung ác tộc đánh ra sức đánh đau, lại cùng hung ác tộc đàm phán, từ bỏ Lăng Tộc, cho phép Tử Thần tại Thiên Cương Tinh Vực thành lập đường khẩu, dạng này tựu viên mãn.

Lục Ly vừa hiện thân, vô số Võ giả cùng lão ma bọn họ lúc đầu rời đi hung ác tộc giới diện, lần này nhao nhao quay trở về. Nguyên bản bọn hắn liền là chạy tìm kiếm Lục Ly mà đến, đằng sau bởi vì tìm không thấy Lục Ly, lúc này mới chậm rãi cải biến dự tính ban đầu bắt đầu cướp bóc.

Hiện tại Lục Ly hiện thân, bọn hắn cảm giác có thể trở lại chính đồ, có thể tham dự tìm kiếm Lục Ly, dù sao bắt lấy hoặc là đánh chết Lục Ly, đây chính là có thể được đến hung ác tộc một cái nhân tình.

Rất nhiều lão ma cùng đại tộc Võ giả đều nhao nhao quay trở về hung ác tộc giới diện, hung ác tộc cũng không nói cái gì, chỉ cần đám người này bất loạn đến, hỗ trợ tìm kiếm Lục Ly, bọn hắn vẫn là rất tình nguyện.

Lục Ly hiện thân cái kia giới diện, tại thời gian mười ngày bên trong tràn vào mấy ngàn vạn Võ giả, nhiều như vậy Võ giả khắp thế giới tìm kiếm, tự nhiên sẽ ngẫu nhiên có một ít tiểu phá hư. Cũng sẽ ngẫu nhiên xuất hiện một chút tranh chấp ra tay đánh nhau, chậm rãi cũng biết lái bắt đầu náo ra một ít chuyện, cái này giới diện cũng rất nhanh loạn cả lên.

Một khi hỗn loạn, vậy dĩ nhiên có lão ma bắt đầu đục nước béo cò

Thế là cái này giới diện trở nên gà bay chó chạy, bởi vì Võ giả rất rất nhiều, bên này mặc dù có hung ác tộc cường giả, nhưng cũng không tốt trấn áp. Đại bộ phận Võ giả đều không có làm loạn, đều là đến giúp đỡ tìm kiếm Lục Ly, ngươi luôn không khả năng đem bọn hắn khu trục đi thôi rất nhiều Võ giả hoàn toàn chính xác có truy tung thần kỹ, mặc dù có một ít yêu thích đục nước béo cò, nhưng bên trong thực sự quá loạn, vô pháp phân biệt ai ra tay a.

Cái này giới diện bị tìm tòi nửa tháng, toàn bộ giới diện đều bị gieo họa đến không nhỏ, trong khoảng thời gian này chết đi Võ giả mấy trăm vạn lên, rất nhiều đều không hiểu thấu tựu bị giết. Còn có rất nhiều tài nguyên bảo địa bị phá hư, bên trong bị cướp sạch không còn, nhiều như vậy Võ giả, đều không biết là ai cướp sạch.

Vào thời khắc này, phụ cận một cái giới diện bên trong truyền đến tin tức, Lục Ly xuất hiện tại cái kia giới diện.

Bên kia hung ác tộc đã đem giới diện cho phong ấn, chỉ cho vào không cho phép ra, thỉnh cầu viện quân truy tung Lục Ly. Phụ cận Võ giả nghe xong lập tức hướng bên kia chen chúc mà đi, chỉ là thời gian mười ngày cái này giới diện thế mà tràn vào vài ức Võ giả, hung ác tộc dù sao mặc kệ nhiều như vậy. Mười mấy cái Trưởng lão tới bên này, phụ trách phong tỏa, để những cái kia lão ma bọn họ cùng các tộc Võ giả đi tìm truy sát Lục Ly.

Cái này giới diện không tính đặc biệt lớn, thoáng cái tràn vào vài ức Võ giả, bên ngoài Gally mặt nguyên bản cũng có rất nhiều Võ giả, khoảnh khắc loạn thành một đoàn. Có bộ phận lão ma căn bản cũng không phải là tìm đến Lục Ly, mà là đến thừa loạn phát tài.

Thế là, trước kia tại Lăng Tộc giới diện bên trong phát sinh sự tình lần nữa lập lại. Mấy cái lão ma tại một cái gia tộc bên ngoài cao giọng hô to Lục Ly ở bên trong, sau đó xông đi vào chém lung tung một phen, đem bảo vật cùng tài nguyên cướp đi sau nghênh ngang rời đi.

Một chút tài nguyên bảo địa cũng là như thế, có lão ma thậm chí vô cùng quá phận, chỉ vào hung ác tộc một cái Thánh Hoàng hậu kỳ nói người này liền là Lục Ly ngụy trang, mọi người cùng nhau chặt hắn

Chỉ là thời gian nửa tháng, cái này giới diện tựu lại trở nên ô yên chướng khí, bên trong dân bản địa khổ không thể tả, nhưng bọn hắn có thể có biện pháp nào vì bắt lấy Lục Ly trả giá một điểm đại giới cũng là có thể, đây đối với hung ác tộc tới nói, đừng nói điểm ấy đại giới, cho dù là đem cái này giới diện cho hủy đi cũng không đáng kể.

Tăng thêm bên trên đằng sau vào đây Võ giả, không sai biệt lắm mười mấy ức Võ giả đang tìm kiếm Lục Ly. Bên trong còn bao gồm có hung ác tộc mười mấy cái Trưởng lão, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả cộng lại đoán chừng có gần trăm cái, tìm hơn nửa tháng lại không thu hoạch được gì.

Đừng nói tìm tới Lục Ly, Lục Ly cái bóng cũng không thấy, giả Lục Ly ngược lại là tìm được rất nhiều, không ngừng có người cầm một cự thi thể đi phủ thành chủ nói có lợi ích thưởng, sau đó bị hung ác tộc Võ giả cho đánh đi ra.

Hung ác tộc cường giả buồn bực không thôi, bọn hắn nhận được tin tức về sau, lập tức phong tỏa cái này giới diện. Dựa theo lẽ thường nói Lục Ly là không có cơ hội thoát đi ra a, vì cái gì nhiều như vậy Võ giả cũng không tìm tới Lục Ly bên trong thế nhưng là có rất nhiều cái truy tung đại tộc cường giả, còn có một số lão ma tại truy tung phương diện cũng có một tay.

Lần nữa qua nửa tháng sau, cái này giới diện bị họa hại không sai biệt lắm, Lục Ly lại hiện thân.

Lần này xuất hiện là tại một cái đại giới mặt, là hung ác tộc dưới cờ rất trọng yếu giới diện một trong. Cái này giới diện có mười cái lớn vô cùng tài nguyên bảo địa, bình thường vẫn luôn có cường giả trấn thủ.

Lục Ly tập kích cái này giới diện một cái tài nguyên bảo địa, nhưng không phải đặc biệt tài nguyên bảo địa, cũng không có đi tập kích bọn họ trưởng lão, chỉ là tập kích một cái tiểu tài nguyên bảo địa, đánh chết mười cái Thánh Hoàng, tru diệt hai Thiên Quân đội.

Lục Ly lưu lại người sống, lần nữa cảnh cáo hung ác tộc không được nói chi không dự, lập tức ngừng đối với hắn truy sát, đồng thời không còn che chở Lăng Tộc, bằng không hắn tập kích sẽ một mực tiến hành tiếp.

Hung ác tộc cường giả giận dữ, vô số trưởng lão hướng bên kia hội tụ mà đi, tại bọn hắn trưởng lão đến cái này giới diện thời điểm, Lục Ly còn lại một lần nữa tập kích một cái thành nhỏ, đồng thời hiển lộ ra chân thân.

Lần này hung ác tộc cường giả hưng phấn lên, vội vàng phong tỏa cái này giới diện, đồng thời hiệu triệu vô số Võ giả tới này cái giới diện tìm kiếm, lần này nhất định không thể để cho Lục Ly lại chạy đi..