Chương 3487: Tin dữ

Chương 3487: Tin dữ

Hung ác tộc cường giả không sai biệt lắm dốc toàn bộ lực lượng, thề phải khiến cái này quần làm loạn cường giả trả giá đắt, hung ác tộc quân đội cũng đại quy mô triệu tập tới.

Lần trước hung ác tộc Đại trưởng lão liền buông lời ra, đám này lão ma còn dám làm loạn, thật coi bọn hắn hung ác tộc là quả hồng mềm có thể tuỳ ý nhào nặn không thành.

Sở hữu cửa ra vào đều bị phong ấn, mà lại rất nhiều cửa ra vào còn phong ấn mấy chục tầng, muốn phá vỡ ít nhất phải mấy ngày thời gian.

Cửa ra vào có Võ giả giám sát, sở dĩ muốn chạy đi khó như lên trời. Hung ác tộc Nhị trưởng lão mang theo cường giả truyền tống tới, sau đó bắn tiếng. Phàm là tham dự cướp bóc Võ giả cùng cường giả lập tức đến Dung thành tự thú nhận tội, dạng này hung ác tộc còn có thể theo nhẹ xử lý, bằng không bọn hắn đến lúc đó xuất động, phát hiện một cái đem trực tiếp đánh giết một cái.

Tin tức này thông qua hung ác tộc trinh sát truyền ra, rất nhiều tham dự cướp bóc Thánh Hoàng cùng Đế cấp sợ hãi, đều hướng Dung thành dũng mãnh lao tới, chủ động giao ra cướp bóc bảo vật tài nguyên  mặc cho hung ác tộc xử phạt.

Mà đám kia đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả lại không vui, thân là Chí cường giả bọn hắn đều là kiêu ngạo, cũng không muốn đem vận mệnh của mình giao cho trong tay người khác.

Sở dĩ có chút cường giả thông qua người trung gian truyền lời tới, ý tứ bọn hắn cũng là đến giúp đỡ, một chút cường giả cùng hung ác tộc vẫn là minh hữu quan hệ, không cần thiết huyên náo như vậy cương. Không sai biệt lắm là được rồi, bọn hắn rút lui là được rồi, cùng lắm thì cương cướp bóc đồ vật giao ra

Nhị trưởng lão nghe xong những này truyền lời lập tức tức nổ tung, đoạt giết một câu liền muốn tính toán trên thế giới này còn có chuyện dễ dàng như vậy minh hữu trước đó cướp bóc lúc giết người làm sao không suy nghĩ minh hữu a thật sự là lẽ nào lại như vậy.

Nhị trưởng lão truyền lời ra ngoài, không có bất kỳ cái gì chừa chỗ thương lượng, hoặc là tới chính mình nhận tội, không phải vậy quay đầu giết chết bất luận tội.

Lời này thả ra, chẳng khác nào không có quay về đường sống.

Lần này tiến vào cái này giới diện đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả có hơn một trăm cái, tăng thêm hung ác tộc cùng bọn hắn phụ thuộc tộc đàn cùng mời tới minh hữu cùng một chỗ hơn hai trăm. Hiện tại hung ác tộc Nhị trưởng lão lại triệu tập tới mười mấy cái, bên này đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả đạt tới ba trăm cái.

Đương nhiên, lần này phạm tội đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả chỉ có mười mấy cái, còn lại Chí cường giả cũng không có tham dự cướp bóc. Một chút cũng là nghĩ động thủ, còn chưa kịp hung ác tộc bên này Nhị trưởng lão liền đến, sở dĩ vội vàng tựu thu tay lại.

Rất nhiều không có phạm tội cường giả tự nhiên hấp tấp chạy tới Dung thành, biểu thị bọn hắn không có làm loạn, là đồng chí tốt.

Nửa tháng sau, Dung thành bên này tụ tập cường giả đạt đến hơn hai trăm, còn lại không dám tới, tự nhiên là phạm tội. Mà lại đã có Chí cường giả muốn trộm trộm xông ra cái này giới diện, tại phá giải Thần Văn thời điểm bị phát hiện  chờ bên này cường giả đi qua lập tức kinh hoảng đào tẩu.

Hung ác tộc Nhị trưởng lão để đại bộ phận cường giả tại Dung thành không muốn rời khỏi, hắn mang theo mấy chục cái Trưởng lão xuất động, bắt đầu truy sát những cái kia không chịu đến Dung thành Chí cường giả. Nhị trưởng lão ra lệnh, mặc kệ bọn hắn có tội hay không, tao ngộ trước cầm xuống lại nói. Giống như phản kháng lời nói, giết chết bất luận tội!

Mệnh lệnh này thoáng cái, rất nhanh truyền ra, dù sao trong này nhiều như vậy Võ giả, tin tức thoáng cái tựu truyền ra. Còn lại những cường giả kia bọn họ đều có chút luống cuống, cái này không trốn thoát được, chẳng lẽ lại khoanh tay chịu chết hay là cùng hung ác tộc chết vừa

Một đám lão ma tập hợp một chỗ thương nghị một phen, cuối cùng quyết định trước lẩn trốn một phen, tránh né mũi nhọn. Nhìn xem hung ác tộc hội sẽ không thật vào chỗ chết chơi hắn bọn họ, nếu quả như thật muốn vào chỗ chết làm, trong này đại bộ phận đều là kiệt ngạo bất tuần lão ma, nhân sinh liền là tám chữ sinh tử coi nhẹ không phục tựu làm. Để bọn hắn thành thành thật thật đầu hàng, không có khả năng này.

Bọn hắn ẩn núp đi, đều tiềm phục tại những cái kia hiểm địa bên trong, ẩn núp rất sâu. Vấn đề là bọn hắn không có Lục Ly thủ đoạn, nơi này khắp nơi đều là Võ giả, khắp nơi đều là trinh sát, bọn hắn lại có thể giấu đi đâu vậy chứ

Hơn năm mươi cái lão ma bị Nhị trưởng lão bọn hắn nhẹ nhõm tìm tới, tới bên này hơn tám mươi cái Chí cường giả, Nhị trưởng lão còn có Chí Tôn Thần binh.

Tìm được về sau, Nhị trưởng lão để bọn hắn đầu hàng vô điều kiện, bên này tự nhiên không làm, một cái lão ma còn trực tiếp tựu phát động công kích, lần này hỗn chiến thoáng cái bạo phát.

Một trận hỗn chiến xuống tới, kia hơn năm mươi cái lão ma bị chém giết mười hai cái, hung ác tộc bên này chiến tử năm cái Trưởng lão. Còn lại lão ma đại không nhiều đều mang thương, phân tán ra bắt đầu đào tẩu.

Không trốn đi làm sao bây giờ chẳng lẽ ở đây đợi chết sao đám này lão ma bản thân liền không có đoàn đội ý thức, riêng phần mình nghĩ đến bảo mệnh, có một cái chạy trốn, còn lại đều chạy trốn.

Còn thừa lại bốn mươi ba cái lão ma giải tán lập tức, Nhị trưởng lão hạ lệnh phân tán truy sát, muốn đám này lão ma toàn bộ giết.

Nhị trưởng lão đây cũng là quá mức bạo nộ rồi, mặt khác tự nhiên là nghĩ bảo trì hung ác tộc uy danh. Trong khoảng thời gian này hung ác tộc uy danh giảm xuống không ít, lần này nhiều như vậy lão ma tại hung ác tộc giới diện làm loạn, giống như không cho nghiêm túc xử lý, hung ác tộc cũng sẽ biến thành Thiên Cương Tinh Vực chê cười.

Về sau đoán chừng lại có vô số lão ma đến hung ác tộc giới diện làm loạn, càng là đại tộc vượt chú trọng mặt mũi, bọn hắn tôn nghiêm không cho mạo phạm, nhất định phải nghiêm trị không tha.

Lần này Nhị trưởng lão là nảy sinh ác độc, muốn đem cái này mười mấy cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả toàn bộ lưu lại, không còn một mống. Mặc dù có một ít là minh hữu tộc quần trưởng lão, nhưng này lại như thế nào bọn hắn có thể làm ra dạng này việc ác, thì nên trách không phải hung ác tộc không nể mặt mũi.

Mấy cái Chí cường giả một tổ bắt đầu truy sát, đám kia lão ma quan hệ đến sinh tử của mình, tự nhiên toàn lực phản kích, chiến đấu cũng biến thành càng thêm thảm thiết.

Truy sát mười mấy ngày, bị chém giết hai mươi mấy cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, hung ác tộc bên này cũng có tám cái Trưởng lão bị giết. Đám kia lão ma đều không phải là hạng người vô năng, tại đứng trước tình huống tuyệt vọng, bọn hắn đều sẽ liều chết cũng muốn kéo một cái đệm lưng.

Những này bị đánh giết Chí cường giả thi thể đều bị mang về Dung thành, treo ở trên tường thành, máu me đầm đìa. Hung ác tộc đây là dùng để cảnh cáo Dung thành bên trong Chí cường giả, cũng là vì cảnh cáo toàn bộ Thiên Cương Tinh Vực, dám mạo phạm hung ác tộc thiên uy, đây chính là hạ tràng.

Nhị trưởng lão trở về, tựu còn thừa lại hai mươi cái tả hữu Chí cường giả, đã không cần hắn xuất thủ. Hắn để mấy chục cái Trưởng lão đuổi theo giết, chắc hẳn không được bao lâu còn lại toàn bộ lão ma đều có thể đánh giết đi.

Ai ngờ thời gian nửa tháng, thế mà không có một đầu tin chiến thắng truyền đến, ngược lại tại nửa tháng sau, truyền về một đầu tin tức hai cái Trưởng lão bị giết, mà lại chết được còn rất thảm, đầu đều bị đánh nát.

Lần nữa qua năm ngày, Trưởng Lão đường bên kia truyền đến tin dữ, bốn cái trưởng lão bản mệnh ngọc phù vỡ vụn, mà lần này trinh sát thế mà không có phát hiện cái này bốn cái trưởng lão khai chiến vết tích, cũng không có phát hiện thi thể

Hung ác tộc đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả rất nhiều, bên ngoài trưởng lão có chừng một trăm, còn có một số lớn tuổi, không nguyện ý ra, ẩn thế nhiều năm trưởng lão cộng lại đoán chừng có hơn một trăm năm mươi cái. Nếu như tính luôn tộc đàn phụ thuộc, đoán chừng ba trăm cái đều có.

Đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả rất khó sinh ra, đây không phải dựa vào tài nguyên liền có thể tích tụ ra tới, thoáng cái tổn thất nhiều như vậy, cái này khiến Nhị trưởng lão đau lòng không thôi.

Ánh mắt hắn hơi đỏ lên, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Những này tạp toái môn toàn bộ đều đáng chết, đáng chết. Truyền mệnh lệnh của ta, Dung thành các trưởng lão toàn bộ điều động, đem những lão già kia đều xé thành mảnh nhỏ!"

"Nhị trưởng lão!"

Một cái Trưởng lão chần chờ một chút, yếu ớt nói ra: "Kia mấy cái Trưởng lão, có phải hay không là Lục Ly giết ".