Chương 3500: Vì cân bằng

Chương 3500: Vì cân bằng

Lục Ly trở về để Lục Minh bên này quân tâm đại định, còn chiếm được một nhóm lớn tài nguyên bảo vật, Lục Nhân Hoàng bắt đầu bày ra đám tiếp theo tinh anh võ giả.

Trung Vương giới những năm này đều tại nghỉ ngơi lấy lại sức, phía trên cổ vũ các bình dân nhiều thông hôn, nhiều sinh dục, sinh dục nhiều, thống trị bản địa đại tộc sẽ còn cho phần thưởng nhất định. Sở dĩ những năm này không ngừng Trung Vương giới con dân số lượng tăng gấp bội tăng lên, con dân nhiều, tự nhiên sẽ có một ít thiên phú tốt hài tử. Những hài tử này một khi bị phát hiện, đều sẽ lập tức đưa đi Tiêu Dao thành, bởi Tiêu Dao Thánh Hoàng thủ hạ phụ trách bồi dưỡng.

Hiện tại Trung Vương giới không sai biệt lắm xem như nhất thống, Tiêu Dao Thánh Hoàng mệnh lệnh bất luận cái gì đại tộc cũng không dám không tuân theo. Đương nhiên, cùng hắn nói Trung Vương giới là Tiêu Dao Thánh Hoàng, không bằng nói là Lục Ly, Lục Ly càng giống là Trung Vương giới Thái Thượng Hoàng. Lục Minh bên này mỗi lần trở về triệu tập tinh anh tới, đều sẽ vận chuyển vô số tài nguyên trở về, sẽ còn đem tình huống bên này truyền ra.

Hiện tại Trung Vương giới đều biết, Trung Vương giới chỉ là một thế giới nhỏ mặt, bên ngoài còn có vô số rộng lớn thiên địa. Đế cấp tại Trung Vương giới xem như cường giả, nhưng ở bên ngoài cái rắm cũng không bằng, Thánh Hoàng cũng không tính là cái gì. Bên ngoài có vô số giới diện, còn có bát đại cường đại Tinh Vực. Bát Đại Tinh Vực cường giả như mây, Thánh Hoàng như cẩu.

Bọn hắn tôn kính Lục Hoàng giờ phút này ngay tại Bát Đại Tinh Vực một trong Thiên Loạn Tinh Vực, mà lại tại Thiên Loạn Tinh Vực thập nhị Chúa tể một trong Tử Thần bên trong đảm nhiệm cự đầu, dưới tay hắn đừng nói Đế cấp, Thánh Hoàng đều đếm không hết. Đối với Trung Vương giới con dân tới nói, Lục Ly cái kia chính là cao cao tại thượng Thần Linh, Lục Ly ý chỉ cái kia chính là Thần chỉ.

Lục Ly mỗi lần qua một đoạn thời gian, đều sẽ chọn lựa một chút tinh anh đi qua, cũng có một chút Võ giả ở bên ngoài chán ghét trở về. Bọn hắn sẽ trở thành Tiêu Dao Thánh Hoàng thủ hạ Giáo Quan, chuyên nghiệp huấn luyện tinh anh Võ giả.

Bọn hắn sẽ đem thế giới bên ngoài kiến thức giảng thuật, những chuyện này cũng chầm chậm truyền ra. Đối với vô số tuổi trẻ Võ giả tới nói, có thể rời đi Trung Vương giới đi Thiên Loạn Tinh Vực, gia nhập Lục Minh, kia là mơ ước lớn nhất. Một khi gia nhập Lục Minh, vậy cũng đại biểu có một cái siêu cấp lớn sân khấu, có thể làm cho bọn hắn bay lên.

Những năm này gia nhập Lục Minh kia mấy vạn Võ giả, thế nhưng là có rất nhiều cảnh giới phi thăng, có một cái Phi Hỏa đại lục đại tộc tuổi trẻ công tử, hiện tại nghe nói đều đã đột phá Đế cấp, đồng thời trở thành Lục Minh trưởng lão. Mà trở thành Lục Minh trưởng lão, kia tại toàn bộ Tử Thần, thậm chí toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực đều là một hào nhân vật.

Sở dĩ vô số người trẻ tuổi đều muốn gia nhập Lục Minh, đều khát vọng Lục Minh người tới chọn lựa tinh anh Võ giả, Trung Vương giới các đại gia tộc cũng đem bản thân ưu tú con em đưa đi Tiêu Dao thành, kỳ vọng bị Lục Minh coi trọng.

Đối với những cái kia tiểu gia tộc tới nói, một khi nhà bọn hắn có con em gia nhập Lục Minh, vậy bọn hắn lập tức Lý Ngư vượt Long Môn. Phụ cận gia tộc cũng không dám lại khi dễ bọn hắn, bởi vì vạn nhất nhà bọn hắn Võ giả tại Lục Minh lăn lộn đến mấy trăm mấy ngàn năm, trở thành Đế cấp trở thành Thánh Hoàng nữa nha

Trung Vương giới đang phát triển, Lục Minh cũng đang nhanh chóng phát triển, Tử Thần đồng dạng đang nhanh chóng phát triển. Hết thảy đều đi lên chính quy, Lục Ly cũng biến thành không có việc gì, hắn đi Thiên Lục giới thăm thoáng cái Trung Vương giới tới tuổi trẻ tinh anh, miễn cưỡng một phen, dẫn tới những kia tuổi trẻ các tinh anh nửa tháng đều ngủ không đến, kích động không thôi.

Sau đó Lục Ly mang theo một đám thê thiếp đi núi chơi đùa nước đi, tại Tử Thần chiếm cứ giới diện bên trong tản bộ một vòng, còn thuận tiện dò xét một vòng, hiểu rõ một chút tình huống. Tử Thần hiện tại chiếm cứ giới diện không sai biệt lắm có hơn ngàn cái, Lục Ly không nói toàn bộ chuyển xong, chuyển gần một nửa cũng hao tốn thời gian hai năm.

Bồi tiếp chúng thê thiếp du ngoạn hai năm, khó được buông lỏng một đoạn thời gian, Lục Ly trong hai năm qua cũng một mực tại suy nghĩ tương lai mình con đường tu luyện. Dưới tình huống bình thường tới nói, thực lực của hắn nên tính là đến đỉnh, bất quá có thể tu luyện tới tình trạng này, hắn cũng coi là rất hài lòng.

Nghĩ đến hắn một phàm nhân giới tiểu tử, có thể thành thần liền xem như nghịch thiên, lại không nghĩ rằng từng bước một đi tới hôm nay, đều có thể cùng cấp cao nhất Đại Viên Mãn vượt qua mấy tay, Cương tộc Đại Viên Mãn còn rất là kính trọng hắn. Một mình hắn áp đảo có được hai cái Đại Viên Mãn đại tộc, đời này có thể đạt tới thành tựu như thế cũng coi là không tiếc.

Hiện tại hắn lo lắng duy nhất liền là Tiểu Bạch, giống như Tiểu Bạch có thể đột phá Đại Viên Mãn, ổn định Đông Cảnh chi vương vị trí, vậy hắn đời này tựu thật không có gì truy cầu.

Có được nhiều như vậy kiều thê mỹ thiếp, gia tộc thịnh vượng phát đạt, Trung Vương giới trong tay hắn cũng không ngừng đang phát triển, hết thảy đều rất hoàn mỹ.

"Ừm, dù sao không có chuyện gì, đem cảnh giới tăng lên đi!"

Lục Ly nghĩ nghĩ, quyết định sau này trở về bế quan thoáng cái, hắn đã là Đế cấp đỉnh phong, thân là một cái cự đầu cái này cảnh giới thật có chút khó coi, vẫn là nghĩ biện pháp đột phá Thánh Hoàng đi.

Tử Thần nội bộ có rất nhiều bí cảnh, còn có một số kỳ dị chi địa, mặt khác đối với độ thiên kiếp bọn hắn cũng có một bộ, độ thiên kiếp đối với bọn hắn tới nói độ khó không lớn. Bọn hắn có rất nhiều đỉnh cấp linh dược, một chút linh dược đối độ thiên kiếp có rất lớn trợ giúp.

Về tới Thiên Việt thành, Lục Ly phát hiện thành nội lại có nhiều bốn cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, thời gian hai năm lại chiêu mộ bốn cái cường giả, hiệu suất này rất cao a. Lục Ly lại là không biết, sở dĩ có nhiều cường giả như vậy tìm nơi nương tựa, nhưng thật ra là bởi vì hắn nguyên nhân.

Thiên Cương Tinh Vực một trận chiến, Lục Ly một người áp đảo hung ác tộc, cái này khiến Tử Thần uy vọng tăng nhiều. Tăng thêm hai năm trước kia bảy cái gia nhập liên minh đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, một cái trở thành cự đầu, mặt khác sáu cái trở thành Thái Thượng trưởng lão, đều điểm địa bàn, đồng thời từng bước trao tặng một chút quyền lực, cái này khiến rất nhiều lão ma đối Tử Thần đều có chút tán thành.

Mà lại năm đó Tử Thần có thể áp đảo Yểm tộc sự tình cũng truyền một chút ra ngoài, Tử Thần đứng sau lưng Đông Cảnh chi vương nhi tử, cái này khiến rất nhiều đến gần vô hạn Đại Viên Mãn đối Tử Thần tràn đầy kính sợ. Mặc dù Tử Thần hiện tại không tính mạnh, nhưng tiếp tục phát triển tiếp, chưa hẳn không thể trở thành cái thứ hai Yểm tộc.

Cường giả tự nhiên là càng nhiều càng tốt, kỳ thật Tử Thần lớn như vậy địa bàn, coi như nuôi trên trăm cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả cũng không có vấn đề gì. Chớ nói chi là Tử Thần hiện khắp nơi bảy Đại Tinh Vực đều có đường khẩu, đều có nghiệp vụ, cần đại lượng cường giả. Bọn hắn sát thủ nghiệp vụ hàng năm cũng có thể kiếm lấy đại lượng thiên thạch, hiện tại bọn hắn cái gì cũng không thiếu, tựu thiếu cường giả.

Tử Thần cũng lặng yên buông lời đi ra, chỉ cần tìm tới chạy đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, đều có thể được chia một cái giới diện, mặc dù không phải đặc biệt giàu có giới diện, nhưng có thể nắm giữ một cái giới diện, cường giả này tộc đàn chí ít có rất lớn phát triển không gian.

"Lục Ly!"

Mới vừa tiến vào Lục phủ, Mạc Hoàng liền đến, hắn nói thẳng nói ra: "Ngươi lúc ở bên ngoài, chúng ta chín đại cự đầu thương nghị thoáng cái, quyết định chúng ta bắt đầu chia phe phái. Một đại cự đầu nhất phái, về sau mặt ngoài lại có các loại tranh đấu, đương nhiên sẽ không quá mức phận "

"Ách vì cái gì "

Lục Ly ngượng ngùng nháy nháy mắt, Tử Thần còn tại cao tốc thời kỳ phát triển, dạng này làm không phải tự tổn căn cơ sao nội đấu không ngớt, còn thế nào phát triển a.

"Vì cân bằng, cũng là vì chưởng khống!"

Mạc Hoàng giải thích nói: "Gần nhất chúng ta nhận được tin tức, đoán chừng lại sẽ có bảy tám cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả theo Đông Nam tới gia nhập chúng ta. Ngươi muốn một vấn đề, về sau chúng ta cường giả hội (sẽ) càng ngày càng nhiều, mà chúng ta không có Đại Viên Mãn cường giả, như thế nào áp đảo những cường giả này nếu như chúng ta Thái Thượng trưởng lão đạt tới năm mươi cái, bọn hắn liên hợp lại đâu đến lúc đó chúng ta sắp chết không táng thân chi địa.".