Chương 3508: Vô Tẫn Thần Khư luân hãm

Chương 3508: Vô Tẫn Thần Khư luân hãm

Hao tốn thời gian nửa năm, chiến thuyền đã tới Trung Vương giới.

Mọi người tiến vào giữa trưa giới về sau, tiếp tục tiến vào chiến thuyền hướng Tiêu Dao thành bay đi. Tiêu Dao thành tại Bắc Nguyên Đại Lục, là mới tu kiến một tòa thành trì, tòa thành trì này cũng tu kiến tại năm đó chiến trường phụ cận, chính là vì kỷ niệm năm đó chống đỡ Ngự Ma uyên chỗ hi sinh ngàn vạn anh linh.

Tiêu Dao thành rất lớn, cũng không có quá nhiều xa hoa, mà là tu kiến so sánh đơn sơ, nhưng tường thành cao lớn, kiến trúc phong cách tương đối lớn khí, cái này thích hợp phương bắc kiến trúc phong cách. Chiến trường còn không có đến Tiêu Dao thành, bên này tựu hội tụ vô số Võ giả, đồng dạng nhìn lại khoảng chừng mấy trăm vạn con em, thành nội con dân đều đi ra nghênh đón Lục Ly.

Hưu

Chiến trường rất nhanh phá không mà đến, tại Tiêu Dao thành tiền phương dừng lại, Lục Ly mang theo một đám cường giả cùng Tượng Linh Lung bay ra chiến trường, phía dưới vô số con dân lập tức quỳ xuống, từng đạo hô to tiếng như Hải Khiếu vang lên: "Tham kiến Lục Hoàng, cung nghênh Lục Hoàng về nhà."

Mấy trăm vạn Võ giả cùng một chỗ đại hống, đây là cỡ nào bao la hùng vĩ tràng diện. Trọng yếu nhất là phía dưới con dân trên mặt trong mắt đều là phát ra từ nội tâm nhiệt tâm cùng cuồng nhiệt, tựa như là Lục Ly là bọn hắn tín ngưỡng Thần chỉ, Lục Ly một cái mệnh lệnh, phía dưới mấy trăm vạn Võ giả đều cảm giác có thể lập tức vì hắn đi chết.

"Chư vị mời lên!"

Lục Ly trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, cảm giác về tới cố thổ, gặp được hương thân, phá lệ thân thiết. Hắn mang theo Tượng Linh Lung các nàng, thân thiết cùng từng nhóm một phổ thông con dân chào hỏi, cuối cùng tại Tiêu Dao Thánh Hoàng cùng một đám Đế cấp bao vây phía dưới tiến vào Tiêu Dao lâu đài bên trong.

Cùng Tiêu Dao Thánh Hoàng cùng một đám Đế cấp hàn huyên một phen, Lục Ly để một cái Đế cấp mang theo Tượng Linh Lung Bạch Hạ Sương An Lộ Nhi các nàng xuống dưới dàn xếp, lại đem Lão Hạ cùng lão Mã giới thiệu cho Tiêu Dao Thánh Hoàng các nàng. Tiêu Dao Thánh Hoàng bọn hắn cảm ứng thoáng cái Lão Hạ cùng lão Mã thực lực, toàn bộ nội tâm đại chấn, hai cái này thực lực thâm bất khả trắc, cũng cảm giác lật tay liền có thể đem mọi người đập thành bột mịn.

Hàn huyên một hồi, Lục Ly nói tới chính sự, hắn hỏi ý kiến hỏi: "Nhuế Đế đâu ở nơi nào "

Lục Ly kỳ thật có thể cảm ứng được Nhuế Đế chỗ, nhưng vẫn là hỏi một câu. Tiêu Dao Thánh Hoàng liền vội vàng đứng lên mang theo Lục Ly đi phụ cận một cái trong trang viên, Lục Ly không có mang theo Lão Hạ cùng lão Mã đi qua, mà là tựu cùng Tiêu Dao Thánh Hoàng đi đi qua, Nhuế Đế đã sớm cảm ứng được, đứng tại một tòa thành lâu đài bên ngoài chờ.

Lục Ly nhìn thấy Nhuế Đế, vội vàng đi đi qua, liền muốn một gối quỳ xuống, nói ra: "Tham kiến sư tôn!"

"Không được!"

Lục Ly còn không có quỳ xuống tựu bị Nhuế Đế đỡ, Nhuế Đế cười nói ra: "Ngày đó ngươi đi Vô Tẫn Thần Khư chỉ là cơ duyên xảo hợp đi ngang qua, cũng không có tại Vô Tẫn Thần Khư đợi quá lâu, ta cũng cũng không có dạy ngươi cái gì. Mà lại ngươi bây giờ đều đột phá Thánh Hoàng chi cảnh, ta còn là Đế cấp, cái này tôn chi danh không dám nhận a."

"Làm sao có thể "

Lục Ly một mặt nghiêm mặt, kiên trì quỳ xuống, phi thường cung kính cho Nhuế Đế hành lễ nói: "Một ngày vi sư, cả đời vi phụ, sư tôn năm đó ở Vô Tẫn Thần Khư đưa cho ta rất lớn trợ giúp, không có sư tôn năm đó ta đã sớm chết, sư tôn nếu là nói như vậy, đồ nhi đều không có mặt sống. Năm đó đồ nhi không từ mà biệt, đã là đại bất kính, nhiều năm như vậy việc vặt quấn thân không có trở về thăm hỏi sư tôn càng là tội lớn, mời sư tôn thứ tội."

"Tốt, tốt!"

Nhuế Đế rất là cảm khái, rất là vui vẻ nói ra: "Lục Ly, ngươi có thể có phần này tâm như vậy đủ rồi, sư tôn rất là vui vẻ. Trên thực tế ngươi rời đi, chúng ta đều là biết đến, ngươi còn nhớ rõ Hộc Tổ sao kỳ thật Hộc Tổ là Thiên Đế tông lão tổ."

A

Lục Ly rất là kinh ngạc, ngày đó hắn có thể thoát khốn, có thể trở lại Trung Vương giới, kỳ thật đều là Hộc Tổ trong bóng tối chỉ điểm, lại không nghĩ rằng Hộc Tổ là Thiên Đế tông lão tổ hắn run lên một lát, hỏi: "Hộc Tổ tại sao phải làm như vậy a "

"Hộc Tổ nói ngươi không phải Thiên Đế tông người!" Nhuế Đế cười nói ra: "Hắn nói giữ được ngươi người, lưu không được tâm của ngươi, cùng hắn đưa ngươi vây khốn tại Vô Tẫn Thần Khư cái này đầm nước đọng bên trong, không nếu như để cho ngươi đầu này khốn Long Phi Thiên."

"Hộc Tổ thật là thần nhân vậy!"

Lục Ly mặt mũi tràn đầy cảm khái, Hộc Tổ vì tiễn hắn rời đi, còn hao tốn rất nhiều tâm tư, cũng truyền cho hắn một loại linh hồn bí thuật, đối với hắn xem như có ân. Hắn khẽ vuốt cằm nói: "Hộc Tổ lão nhân gia ông ta vẫn tốt chứ còn có Lạp đại nhân vừa vặn rất tốt, đối sư tôn lần này vạn dặm xa xôi đuổi tới Trung Vương giới đến, có phải hay không có cái gì chuyện trọng yếu a "

"Hộc Tổ lão nhân gia ông ta đã về cõi tiên!"

Nhuế Đế sắc mặt biến đến bi thống, hắn thở dài nói ra: "Vô Tẫn Thần Khư có đại sự xảy ra, có cường địch xâm lấn, hiện tại Vô Tẫn Thần Khư đã luân hãm. Hộc Tổ vì chống cự ngoại địch mà chết, trước khi chết đem ta phái ra, để cho ta tới tìm ngươi hỗ trợ."

Ách

Lục Ly lần nữa khẽ giật mình, Hộc Tổ làm sao biết thực lực của hắn bây giờ làm sao biết hắn còn sống Hộc Tổ chẳng lẽ lại có được Phu Tổ như thế bói toán thiên cơ chi thuật

Hắn sắc mặt biến đến ngưng trọng lên, hỏi: "Là cái gì tộc đàn công kích các ngươi thực lực của bọn hắn tình huống như thế nào còn có Thiên Đế tông tử thương tổn thất như thế nào "

"Sự tình còn được theo ba năm chi lên nói lên!"

Nhuế Đế đem Vô Tẫn Thần Khư biến hóa nói, đằng đẳng nói hơn một canh giờ, Lục Ly sau khi nghe xong khẽ vuốt cằm, trên cơ bản xem như nghe hiểu. Công kích Vô Tẫn Thần Khư chính là bọn hắn phụ cận một cái đại giới mặt, bọn hắn liên hệ phụ cận hai cái đại tộc cùng một chỗ công kích. Ba cái đại tộc trước đó cùng Vô Tẫn Thần Khư đều có ân oán, kia ba cái đại tộc cộng lại cường giả không ít, nhẹ nhõm đem Vô Tẫn Thần Khư đánh xuống tới.

Sở dĩ sẽ xảy ra chuyện như thế, kỳ thật rất lớn nguyên nhân là bởi vì Vô Tẫn Thần Khư phía sau núi cao ngã. Vô Tẫn Thần Khư bên kia tới gần Thiên Vũ Tinh Vực, Vô Tẫn Thần Khư phía sau là Thiên Vũ Tinh Vực một cái đại tộc, mấy năm trước cái kia đại tộc thụ trọng thương, địa bàn cơ hồ bị chia cắt hoàn tất, Vô Tẫn Thần Khư tự nhiên cũng sẽ không thể may mắn thoát khỏi.

"Kia ba cái đại tộc tại bầu trời Tinh Vực nhưng có chỗ dựa "

Cái này ba cái đại tộc tại Lục Ly xem ra không tính là gì, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả cộng lại đều chỉ có mười cái tả hữu, hắn một cái tay liền có thể hủy diệt. Đã Vô Tẫn Thần Khư tại bầu trời Tinh Vực đều có chỗ dựa, Lục Ly hoài nghi kia ba cái đại tộc cũng có chỗ dựa.

Có

Nhuế Đế rất khẳng định nói ra: "Cái này ba cái đại tộc chỗ dựa vẫn là một cái, chúng ta Vô Tẫn Thần Khư cùng phụ cận mấy cái giới diện chỗ dựa cũng là một cái. Chỗ dựa của bọn họ tựa như là Thiên Vũ Tinh Vực một cái đại tộc gọi Tê Viên tộc, là Thiên Vũ Tinh Vực nổi danh đại tộc."

"Tê Viên tộc "

Lục Ly khẽ vuốt cằm, sau đó hỏi: "Cái này đại tộc nhưng có Đại Viên Mãn nếu như không có Đại Viên Mãn, việc này tựu rất tốt xử lý!"

"Đại Viên Mãn "

Nhuế Đế khẽ giật mình, cái đồ chơi này đối với hắn quá xa, hắn nhíu mày nghĩ nghĩ, nói ra: "Ta đây tựu không được biết rồi, Thiên Vũ Tinh Vực ta đều không có đi qua, Hộc Tổ cũng không có nói cho chúng ta biết."

"Ừm, không vội!"

Lục Ly hướng Tiêu Dao Thánh Hoàng nói ra: "Ngươi giúp ta đưa tin đi Tử Thần, để bọn hắn đem Tê Viên tộc tình huống truyền thâu một phần tới!"

Tử Thần tại bảy Đại Tinh Vực đều có đường khẩu, bảy Đại Tinh Vực tình huống đều rất rõ ràng. Lục Ly đến hỏi, chẳng mấy chốc sẽ có tin tức truyền đi qua, Lục Ly cùng Nhuế Đế nói ra: "Sư tôn đừng vội, trước chờ mấy ngày  chờ ta thăm dò rõ ràng tình huống phía dưới, tựu cùng ngươi đi một chuyến Vô Tẫn Thần Khư, chỉ cần Tê Viên tộc không có siêu cường Đại Viên Mãn, coi như Tê Viên tộc can thiệp, ta đều có thể các ngươi viên mãn xử lý."

Ách

Nhìn thấy Lục Ly như thế hời hợt nói chuyện, Nhuế Đế trên mặt lộ ra vẻ kinh nghi. Lục Ly chỉ là một cái vừa mới đột phá Thánh Hoàng, ngữ khí lại lớn như vậy không chỉ muốn giúp bọn hắn đánh lui kia tam đại tộc đàn, còn muốn giúp bọn hắn đối phó Tê Viên tộc.