Chương 3515: Đánh hay lui

Chương 3515: Đánh hay lui

Huyết Bằng tộc trú lưu đại quân bị diệt, Thang Đao tộc Phù tộc rất là chấn động, bởi vì bên này là Huyết Bằng tộc phạm vi thế lực, sở dĩ bọn hắn đều không có để lại quân đội, cũng không dò rõ đến cùng là tình huống như thế nào

Bọn hắn chỉ có thể phái ra trinh sát, còn có để Nữ Thánh tông các loại (chờ) tông phái triệu tập trinh sát đi dò xét tình huống.

Huyết Bằng tộc thế nhưng là có hai cái Thái Thượng trưởng lão, còn có mấy chục cái Trưởng lão tại cái này trấn thủ, thế mà dễ dàng như vậy tựu bị diệt Thiên Đế tông đại bộ phận cường giả cơ bản đều bị diệt, chỉ chạy mất một cái Lạp đại nhân, Lạp đại nhân vừa mới đột phá đến gần vô hạn Đại Viên Mãn chi cảnh, hắn làm sao có thể là Huyết Bằng tộc Thái Thượng trưởng lão đối thủ

Việc này khắp nơi để lộ ra quỷ dị, hai tộc Thái Thượng trưởng lão một bên tương hỗ đưa tin, một bên cũng điều động đại quân lẫn nhau dựa vào, hợp binh một chỗ. Mặt khác bọn hắn đưa tin hồi tộc quần, thỉnh cầu tam tộc bên trong phái ra viện quân, trấn áp bên này rung chuyển thế cục.

Lạp đại nhân vung cánh tay hô lên, lúc đầu như nước đọng đầm Vô Tẫn Thần Khư lại phun trào lên, rất nhiều ẩn thế cường giả đều xuất động, còn có vô số tiểu tông phái cường giả nhao nhao đều Thiên Đế tông hội tụ mà đi.

Cũng như năm đó Trung Vương giới phản kháng Ma Uyên, Vô Tẫn Thần Khư là nhà của bọn hắn, hiện tại gặp ngoại tộc xâm lược, sở hữu Vô Tẫn Thần Khư con dân đều hẳn là liên hợp lại thủ hộ nhà của bọn hắn, khu trục kẻ xâm lược.

Ngắn ngủi hai tháng, bên này hội tụ mấy trăm vạn Võ giả, Đế cấp đạt đến trên trăm cái, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả lại thêm một cái, là một cái ẩn thế nhiều năm lão ma đầu. Cái này lão ma đầu vẫn là nổi danh phá hư, trước kia cùng Thiên Đế tông có thù, nhưng ở loại này giới diện quốc thù gia hận trước đó, những này ân oán cũng có thể buông xuống.

Tại Nữ Thánh tông trinh sát dò xét, còn có Huyết Bằng tộc đào tẩu Võ giả truyền bá, lần này sở dĩ hội (sẽ) bại, là bởi vì Thiên Đế tông bên kia xuất hiện một cái cường giả bí ẩn. Hắn bí mật tiềm nhập Thiên Đế Thành bên trong, đánh lén ám sát Huyết Bằng tộc hai cái Thái Thượng trưởng lão, sau đó dùng tốc độ khủng khiếp đem Huyết Bằng tộc các trưởng lão từng cái đánh giết, cuối cùng Lạp đại nhân bọn hắn mang theo đại quân vọt tới, Huyết Bằng tộc đại quân bị tàn sát hơn phân nửa.

Chiếm được tin tức này về sau Thang Đao tộc Phù tộc cường giả đều nội tâm một rung động, bọn hắn rất rõ ràng Huyết Bằng tộc hai cái Thái Thượng trưởng lão đến cỡ nào cường đại coi như bị đánh lén, cũng không có khả năng hai cái đồng thời bị giết đi điều này nói rõ người đánh lén này thực lực rất biến thái a.

Lục Ly thủ hạ hai cái Vương Bài Tử Thần một mực tại dò xét Thang Đao tộc Phù tộc tình huống, cũng đem tình báo chuẩn xác dò xét ra, truyền thâu đi qua. Kia hai tộc cũng phân biệt lưu lại hai cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn Thái Thượng trưởng lão, Thánh Hoàng mười mấy cái, quân đội không sai biệt lắm cộng lại có bốn trăm vạn.

Hiện tại hai cái đại quân ngay tại tương hỗ dựa vào, đoán chừng hơn một tháng sau, hai cái đại quân sẽ tụ tập cùng một chỗ. Lục Ly chiếm được tin tức này về sau chuẩn bị động thủ, một khi hai cái đại quân tụ tập cùng một chỗ, vậy sẽ có bốn cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, mặc dù hắn cũng không e ngại, nhưng có thể nhẹ nhõm đánh giết vì sao muốn đi mạo hiểm

Lục Ly để Lạp đại nhân suất lĩnh đại quân cùng cường giả ở phía sau chạy đến, một mình hắn đi trước một bước. Mà lại hắn còn nghênh ngang lấy ra chiến thuyền bay thẳng đi qua, hắn chiến thuyền này là Tử Thần chiến thuyền, tốc độ đặc biệt nhanh, Vô Tẫn Thần Khư đều không có dạng này chiến thuyền rất dễ dàng bị dò xét đến.

Lục Ly không sợ hãi!

Đừng nói bốn cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả còn không có hội tụ cùng một chỗ, coi như hội tụ ở cùng một chỗ hắn cũng không sợ. Sở dĩ hắn quang minh chính đại bay đi, dùng hắn chiến thuyền tốc độ, đoán chừng hơn nửa tháng liền có thể cùng Thang Đao tộc tao ngộ bên trên.

Nữ Thánh tông hiện tại trở thành Vô Tẫn Thần Khư kẻ thống trị, các thành trì đều có các nàng Võ giả, Lục Ly dạng này nghênh ngang bay đi lập tức kinh động đến Nữ Thánh tông. Nữ Thánh tông đưa tin cho Thang Đao tộc Phù tộc, cái này hai tộc rất là coi trọng, nhưng bọn hắn hai tộc đại quân đều đang hành động, bọn hắn Chí cường giả không có khả năng vứt bỏ đại quân hành động a, vạn nhất đây là kế điệu hổ ly sơn đâu

Lục Ly cũng căn bản không sợ Phù tộc cường giả đi tiếp viện Thang Đao tộc, giống như đến tiếp viện, hắn có thể đi công kích Phù tộc quân đội, xem Phù tộc cường giả có trở về hay không viện binh đối với trải qua vô số trận thế Lục Ly tới nói, cùng tam tộc khai chiến chuyện này quả thật cùng đùa không có khác nhau.

Hắn thẳng tắp phi hành, không ngừng tới gần Thang Đao tộc. Thang Đao tộc bên kia có chút luống cuống, dù sao cùng Phù tộc còn không có tụ hợp, Thang Đao tộc Thái Thượng trưởng lão dứt khoát để đại quân dừng lại, tại chỗ đóng quân bố trí. Đồng thời đưa tin cho Phù tộc, mời bọn họ Thái Thượng trưởng lão tới trợ trận.

Phù tộc bên kia rất mau trở lại huấn, để Thang Đao tộc đứng vững, bọn hắn hội (sẽ) bằng nhanh nhất tốc độ suất lĩnh đại quân tới tiếp viện

Ba ngày sau, chiến thuyền đã tới Thang Đao tộc đại quân đóng quân Lưu Vân dãy núi. Lục Ly khống chế chiến thuyền trực tiếp đã tới đại quân phía trước ngừng lại, sau đó chiến thuyền màn hào quang huỷ bỏ, Lục Ly xuất hiện trên boong thuyền.

Hoa

Thang Đao tộc bên kia lúc đầu như lâm đại địch, bọn hắn dò xét đến thế mà chỉ có một cái Thánh Hoàng sơ kỳ sau lập tức một mảnh xôn xao, Thang Đao tộc hai cái Thái Thượng trưởng lão càng là kinh dị, bọn hắn cũng không hề động, mà là thần niệm liếc nhìn phụ cận, nhìn xem phải chăng có còn lại cường giả mai phục

"Thang Đao tộc Thái Thượng trưởng lão ở đâu ra gặp một lần!"

Lục Ly trầm giọng hét lớn, Thang Đao tộc bên kia lập tức bay ra mấy cái Thánh Hoàng, thành hình quạt tướng chiến thuyền nửa vây quanh đi vào, một cái Thánh Hoàng quát lạnh nói: "Các hạ là ai vì sao muốn giúp Thiên Đế tông cùng chúng ta Thang Đao tộc là địch "

"Thiên Đế tông đối ta có ân!"

Lục Ly bị bao vây, lại nửa điểm không thèm để ý, uể oải nói ra: "Giúp Thiên Đế tông điểm này là đúng. Các ngươi Thang Đao tộc muốn hay không cùng ta là địch, kia muốn lấy quyết cho các ngươi, các ngươi Thang Đao tộc rời khỏi Vô Tẫn Thần Khư, đồng thời cam đoan về sau không còn xâm phạm, ta có thể tha các ngươi một lần."

"Ha ha ha ha!"

Mấy cái Thánh Hoàng cười ha hả, một cái Thánh Hoàng cười nhạo: "Chỉ bằng ngươi hôm nay ngươi cho chúng ta quỳ xuống dập đầu một trăm cái đầu, chúng ta có thể cân nhắc không giết ngươi, chỉ đem ngươi phế đi!"

Ông

Lục Ly trong tay xuất hiện Vô Ngân đao, tùy ý quét qua Vô Ngân đao biến mất trong tay hắn, một giây sau xuất hiện tại cái kia Thánh Hoàng trước mặt, vô thanh vô tức, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, thậm chí cái này Thánh Hoàng đều không có cảm giác được không gian ba động Vô Ngân đao trực tiếp tựu bổ vào trên đầu của hắn.

Oanh

Cái này Thánh Hoàng đầu thoáng cái bạo liệt, phụ cận mấy cái Thánh Hoàng toàn bộ bị sợ choáng váng, trong đại quân hai cái Thái Thượng trưởng lão đôi mắt cũng đều có chút co rụt lại, bọn hắn nhìn chằm chằm Lục Ly trong tay Vô Ngân đao, ánh mắt lộ ra vẻ kiêng dè.

Hưu

Thang Đao tộc một cái Thái Thượng trưởng lão bay đi lên, hắn trầm giọng hỏi: "Các hạ đến cùng là ai ngươi hẳn không phải là Vô Tẫn Thần Khư Võ giả a "

Lục Ly khẽ vuốt cằm, biết hai cái này Thái Thượng trưởng lão nhận ra Chí Tôn Thần binh, hắn nhàn nhạt nói ra: "Ta đến từ Thiên Loạn Tinh Vực Tử Thần, không biết các ngươi phải chăng nghe nói qua "

"Thiên Loạn Tinh Vực "

Thang Đao tộc Thái Thượng trưởng lão khẽ chau mày, Thiên Loạn Tinh Vực hắn tự nhiên nghe nói về sau, đây chính là cùng Thiên Vũ Tinh Vực đồng dạng siêu cấp Đại Tinh Vực. Tử Thần hắn cũng có một chút ấn tượng, bởi vì đoạn thời gian trước hắn đi qua Thiên Vũ Tinh Vực, từng nghe nói Tử Thần một số việc.

"Đúng rồi!"

Hắn đột nhiên toàn thân chấn động, ánh mắt lộ ra một tia hàn mang, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Ly nhìn mấy lần nói: "Các hạ, chẳng lẽ là Tử Thần cự đầu một trong, Lục Hoàng "

Lục Ly cười nhạt một cái nói: "Chính là tại hạ, xem ra ngươi còn có một điểm kiến thức, đánh hay lui, cho một câu thống khoái nói đi.".