Chương 3518: Thiên hạ người nào không biết quân

Chương 3518: Thiên hạ người nào không biết quân

Ông

Một đạo phá vỡ tiếng vang lên, tiếp lấy chủ phong Thần Văn mở rộng, chín chiếc cự đại xa hoa chiến xa bay ra. Tả hữu tám chiếc chiến xa bên trên đều đứng đấy năm cái cầm kiếm mỹ mạo nữ tử, mặc thống nhất màu đen váy xoè, vừa hoa lệ vừa tức phái, mà lại khí chất các ngàn, Xuân Cúc Thu Lan, diễm Lệ Phân phương.

Ở giữa nhất xa hoa hoàng kim trên chiến xa, ngồi một cái trung niên phu nhân, đầu nàng mang theo mũ phượng, người mặc màu vàng sậm Đế Vương phục sức, khí độ ung dung lộng lẫy, nhìn tựa như là một cái Nữ Đế.

"Tham kiến tông chủ!"

Ảnh Hậu cùng phụ cận sở hữu cường giả toàn bộ một chân quỳ xuống đi, trên mặt đều là vẻ sùng kính, một chút Nữ Thánh tông trưởng lão trong mắt vẫn là vẻ cuồng nhiệt, tựa hồ cái này nữ tử chính là các nàng thiên, là các nàng không gì làm không được thần thông.

Nữ Thánh tông tông chủ mắt phượng liếc nhìn toàn trường một chút, cuối cùng rơi vào Lục Ly trên thân, nàng thế mà theo trên chiến xa đứng lên, sau đó có chút cúi người, trên mặt lộ ra một tia khiêm tốn nụ cười, nói ra: "Dung Yên tham kiến Lục đại nhân, Lục đại nhân vạn phúc kim sao."

Ách

Toàn trường trợn tròn mắt, nguyên bản các nàng coi là tông chủ sau khi đi ra, sẽ lập tức động thủ, lại không nghĩ rằng lại là thái độ như thế cho Lục Ly hành lễ tông chủ của các nàng  chiến lực thế nhưng là phi thường khủng bố, lại hướng một cái Thánh Hoàng sơ kỳ hành lễ, đây là tình huống như thế nào

Đám này Nữ Thánh tông các trưởng lão không hiểu, Nữ Thánh tông tông chủ lại là phi thường tinh tường, bởi vì có chút tình báo rất nhiều trưởng lão cũng không biết, coi như biết một chút ít cũng không phải đặc biệt tinh tường. Nữ Thánh tông tông chủ hiểu phi thường tinh tường, tam tộc hủy diệt cơ hồ là người trẻ tuổi trước mắt này một người công lao.

Mặt khác Nữ Thánh tông tông chủ tại Thiên Đế tông có nội gian, đối với Lục Ly sự tình lại biết rõ rành rành, nàng biết Lục Ly đến từ Thiên Loạn Tinh Vực, vẫn là Thiên Loạn Tinh Vực một cái bá chủ. Nói một cách khác Lục Ly so tam tộc càng thêm cường đại cùng kinh khủng, là chân chính cự đầu cấp cường giả.

Tam tộc nàng đều không thể trêu vào, so tam tộc mạnh hơn đại lão nàng làm sao chọc nổi tự nhiên là lập tức hấp tấp tới cung nghênh, đều là quỳ, quỳ ai không phải quỳ đều là kêu ba ba, kêu người nào không phải gọi a

"Tham kiến Lục đại nhân, Lục đại nhân vạn phúc kim sao!"

Mười mấy cái cái oanh oanh yến yến đều đi theo khom mình hành lễ, mà lại mười mấy cái nữ tử đều trong mắt chứa thu thuỷ, hàm tình mạch mạch, ta thấy mà yêu, một bộ cho cầu cho đoạt dáng vẻ.

Lục Ly lườm Nữ Thánh tông tông chủ một chút, lại nhìn lướt qua kia mười mấy cái tuổi trẻ thị nữ, khóe miệng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, Nữ Thánh tông tông chủ rất thông minh a, trực tiếp quỳ xuống, đây là để hắn đưa tay không đánh người mặt tươi cười sao giống như đổi lại tông phái, hắn đoán chừng liền hội buông tha, nhưng Nữ Thánh tông không được.

Tông phái này giáo nghĩa cùng hành vi xử sự là vặn vẹo, là biến thái, tông phái này đều là một đám Phong bà tử, lưu lại tông phái này, chỉ làm cho Vô Tẫn Thần Khư mang đến vô tận gieo họa. Sở dĩ tông phái này nhất định phải hủy diệt, không nói cái gì vì Ngôn Tổ, vì Tượng Linh Lung cùng Lục Linh, tông phái này cũng nhất định phải hủy diệt.

Hắn trầm mặc không nói, để toàn trường bầu không khí đều trở nên có chút xấu hổ, những cái kia Nữ Thánh tông các trưởng lão đại khí cũng không dám phun ra, đều khẩn trương nhìn qua Lục Ly. Nữ Thánh tông tông chủ cũng đứng đấy nhìn qua Lục Ly, còn như bên cạnh những cái kia nữ tử, vẫn còn một mực thấp thân thể, vô cùng đáng thương nhìn qua Lục Ly.

Trọn vẹn trầm mặc mấy chục tức thời gian, Lục Ly cuối cùng mở miệng: "Cho tông chủ, thế mà nhận biết ta "

"Lục đại nhân nói đùa!"

Dung Yên có chút thở ra một hơi, kia rất tự hào cũng hơi run rẩy, nàng cười nói ra: "Lục đại nhân là Thiên Loạn Tinh Vực đỉnh phong nhất tồn tại một trong, Dung Yên những năm này thế nhưng là nghe nói ngài vô số sự tích, đối với ngài ngưỡng mộ đã lâu, dùng Lục đại nhân uy danh, thiên hạ người nào không biết quân "

Ách

Phụ cận các trưởng lão càng thêm kinh ngạc, các nàng tông chủ cư nhiên như thế thái độ, đây là các nàng tông chủ sao làm sao cảm giác đối mặt Lục Ly, các nàng tông chủ tựa như là đối mặt tam đại tộc Thái Thượng trưởng lão a cái này tư thái thả thật quá thấp.

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười to lên, hắn nhìn xem Dung Yên nói ra: "Ta lần này là đến diệt các ngươi Nữ Thánh tông, cho tông chủ ngươi khiến cho khách khí như vậy, để cho ta làm sao ra tay a "

Bốn phía trưởng lão sắc mặt đều biến đổi, Dung Yên sắc mặt nhưng không có bất kỳ thay đổi nào, nàng ngữ cười thản nhiên nói ra: "Lục đại nhân cũng đừng làm chúng ta sợ, tông phái chúng ta đều là một đám tiểu nữ tử, đều lá gan rất nhỏ. Lục đại nhân thế nhưng là muốn tông phái chúng ta thần phục, nếu như là muốn Dung Yên chờ ở đại nhân dưới trướng hiệu lực, đại nhân không cần ra tay, việc này không phải là không thể được thương lượng."

Dung Yên quỳ rất triệt để, trực tiếp nói tới đầu hàng sự tình. Trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Nữ Thánh tông không phải Lục Ly đối thủ, đừng nói Nữ Thánh tông coi như Tam đại tông phái đều không đủ Lục Ly giết.

Tam tộc đại quân hơn sáu triệu, sáu cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, còn có nhiều như vậy Thánh Hoàng, cơ hồ là Lục Ly một người diệt sát. Nữ Thánh tông chút thực lực ấy lại coi là cái gì đâu Lục Ly muốn diệt, vài phút liền có thể san bằng.

Dung Yên nghĩ đầu hàng, nhưng không có nói thẳng ra khẩu, mà là muốn đạt được càng nhiều lợi ích.

Lục Ly thế nhưng là đứng tại Thiên Đế tông bên kia, các nàng cùng Thiên Đế tông lại thế như Thủy Hỏa, các nàng đầu hàng, vị trí làm sao phóng là tại Thiên Đế tông phía dưới đâu, vẫn là cùng Thiên Đế tông bình khởi bình tọa đâu giống như Thiên Đế tông muốn đối phó các nàng Lục Ly là ai cũng không giúp, vẫn là giúp Thiên Đế tông đâu

"Ha ha ha!"

Lục Ly cười ha hả, đùa cợt nói ra: "Ta muốn các ngươi Nữ Thánh tông để làm gì đâu các ngươi tông phái điểm ấy chiến lực, đối với ta mà nói không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!"

Lục Ly, để Nữ Thánh tông một đám trưởng lão nổi giận vô cùng, các nàng thế nhưng là Vô Tẫn Thần Khư bài danh đệ nhị thế lực lớn, Thiên Đế tông che diệt về sau, càng là biến thành Vô Tẫn Thần Khư kẻ thống trị, Lục Ly lại còn nói muốn Nữ Thánh tông làm gì dùng

Giống như Lục Ly là đến gần vô hạn cảnh giới Đại Viên Mãn, có lẽ các nàng sẽ có kiêng kị, Lục Ly mặt ngoài chỉ có Thánh Hoàng sơ kỳ, cư nhiên như thế cuồng vọng giọng điệu này cảm giác hắn tựa như cao cao tại thượng Thần chỉ, Nữ Thánh tông tựa như là phàm nhân giới bên trong một cái tiểu tông phái.

"Chúng ta tự nhiên hữu dụng!"

Nữ Thánh tông tông chủ không chỉ có không có nửa điểm sinh khí, ngược lại gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra một vòng đỏ ửng nói ra: "Nữ Thánh tông có đệ tử mấy chục vạn, mà lại đều là đỉnh cấp mỹ nhân a, chúng ta Nữ Thánh tông đệ tử còn tinh thông các loại kỳ dị chi thuật, cam đoan để Lục đại nhân vui vẻ. Ngoài ra chúng ta Nữ Thánh tông có rất nhiều liên minh gia tộc tông phái, chỉ cần chúng ta Nữ Thánh tông thần phục, kia không sai biệt lắm liền là toàn bộ Vô Tẫn Thần Khư đều thần phục, Lục đại nhân ngài không muốn toàn bộ Vô Tẫn Thần Khư sao "

"Ha ha ha ha!"

Lục Ly cười to lên, lắc đầu thở dài: "Các ngươi thật sự chính là một đám ếch ngồi đáy giếng a, Vô Tẫn Thần Khư chỉ là một thế giới nhỏ mặt thôi. Bát Đại Tinh Vực bất luận cái gì một Đại Tinh Vực đều có được mấy vạn cái các ngươi dạng này giới diện, mà ta kỳ hạ giới diện đạt tới hơn ngàn cái, ta muốn Vô Tẫn Thần Khư làm cái gì "

"Cái này "

Một đám trưởng lão ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, xì xào bàn tán, cũng đang thảo luận Lục Ly lời nói chân thực tính.

Dung Yên cũng rất tinh tường Lục Ly nói là sự thật, trên mặt nàng lộ ra một tia yếu ớt, trầm mặc một lát, vô cùng đáng thương hỏi: "Lục đại nhân, thật muốn như thế tuyệt tình sao nhất định phải đẩy chúng ta vào chỗ chết sao "

Một cái lão bà lại tại cái này đóng vai đáng thương, cái này khiến Lục Ly cảm giác được một trận ác hàn, hắn trầm mặc một lát, nói ra: "Các ngươi không muốn hủy diệt cũng được, giải tán tông phái. Sau đó các ngươi cao tầng toàn bộ đi Thiên Đế Thành  chờ đợi Thiên Đế tông xử lý đi."

Một

: Gần nhất lão niên si ngốc, lại quên đổi mới nha..