Chương 3525: Ba cái trưởng lão bị giết

Chương 3525: Ba cái trưởng lão bị giết

Vô tận hư không bên trong, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền gào thét mà đến, liếc nhìn lại không nhìn thấy bờ. Vô tận trong hư không nhiệt độ rất thấp, cũng yên tĩnh im ắng, những này chiến thuyền chạy đồng dạng không có bất kỳ cái gì thanh âm, tựa như là hư không từng cái Cự Thú tại vô thanh vô tức tiến lên.

Chiến thuyền ít nhất hơn vạn chiếc, che cả bầu trời, vô biên vô hạn, cái này nếu là trong hư không có một cái tiểu Võ giả tại tới trước, vậy nhất định sẽ bị dọa nước tiểu. Trên chiến thuyền mở ra trong suốt vòng bảo hộ, sở hữu trên chiến thuyền đều đứng đầy quân sĩ, chiến đao cùng chiến giáp phản xạ ra bạch quang, để lộ ra một cỗ khắc nghiệt mà thanh lãnh khí tức, khiến người ta run sợ.

Tam tộc quân sĩ tới đằng đẳng một ngàn hai trăm vạn, cường giả gần như dốc toàn bộ lực lượng, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả cộng lại có mười cái, tăng thêm Tê Viên tộc hai mươi cái Chí cường giả, kia đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả tựu đạt tới ba mươi. Thánh Hoàng càng là đạt tới mấy trăm, tam tộc tinh nhuệ đều ở nơi này, một trận chiến này tam tộc tuyệt không cho phép thất bại.

Tam tộc nhiều cường giả như vậy cùng quân đội tại Vô Tẫn Thần Khư bị chém giết, cái này khiến tam tộc nguyên khí đại thương, cũng làm cho tam tộc Tộc Vương giận không thể nghỉ. Không đem Lục Ly đánh giết, bọn hắn như thế nào cùng chết đi tộc nhân bàn giao tam tộc hao tốn lớn như vậy đại giới, Vô Tẫn Thần Khư nhất định phải cầm xuống a, nếu không sẽ thua lỗ lớn.

Chiến thuyền ở giữa có một chiếc cự đại chiến thuyền, chiến thuyền này rõ ràng so cái khác chiến thuyền lớn mấy lần, trên chiến thuyền đứng đấy Võ giả tương đối ít, chỉ có hai ba mươi, nhưng toàn bộ đều là Thánh Hoàng. Thánh Hoàng làm quân sĩ tại cái này đứng gác, có thể tưởng tượng bên trong trong khoang thuyền ngồi đều là cái gì cấp bậc cường giả.

Chiến thuyền này có một cái cự đại buồng nhỏ trên tàu, trong khoang thuyền giờ phút này ngồi ba mươi cường giả, tam tộc cường giả cùng Tê Viên tộc cường giả đều ở đây. Buồng nhỏ trên tàu trên mặt bàn bày đầy đỉnh cấp linh quả cùng quỳnh nhưỡng, còn có một số kỳ dị chủng tộc mỹ nữ nô lệ quỳ trên mặt đất phục vụ, trong khoang thuyền cười nói không ngừng, bầu không khí rất là nồng đậm. Tam tộc cường giả hầu ở vị trí thấp nhất, một mực tại lấy lòng người Tê Viên tộc cường giả.

Oanh

Đột nhiên, đông nam phương hướng truyền đến một đạo kịch liệt tiếng nổ, mà lại bên kia truyền đến cự đại không gian ba động, trong khoang thuyền chúng cường giả đều đình chỉ nói chuyện, sắc mặt nghi ngờ liếc nhau. Tam tộc một cái Trưởng lão lập tức ra ngoài điều tra, bên này chúng cường giả lập tức nhô ra thần niệm đi dò xét, đáng tiếc phát sinh bạo tạc địa phương quá xa, bọn hắn thần niệm dò xét không đến.

Sau một lúc lâu về sau, một cái Huyết Bằng tộc trưởng lão trở về, hắn bẩm báo gần nhất hai chiếc chiến thuyền gặp một cái cường giả bí ẩn tập kích, hai chiếc chiến thuyền bị đánh nát, bên trong quân sĩ cùng cường giả đều bị oanh sát, hiện tại đã phái ra rất nhiều quân sĩ cùng cường giả đuổi theo giết cái kia cường giả bí ẩn.

"Cường giả bí ẩn "

Tê Viên tộc lần này mang đội trưởng Lão Tứ trưởng lão nhíu mày hỏi: "Bên kia nhiều như vậy Võ giả, chẳng lẽ liền không có một cái dò xét đến địch nhân dáng vẻ chủng tộc gì đều không biết sao "

"Không biết!"

Huyết Bằng tộc cường giả lắc đầu nói ra: "Cường giả kia thả ra hai lần công kích về sau lập tức tiềm ẩn, không có quân sĩ dò xét đến hành tung của hắn."

"Rầm rầm rầm!"

Vào thời khắc này, tây bắc biên truyền đến tiếng nổ, lại là hai đạo kịch liệt không gian ba động. Trong khoang thuyền sở hữu cường giả đều thình lình đứng lên, trong mắt đều là liên tục sát ý. Ngay trước bọn hắn nhiều cường giả như vậy mặt tập kích chiến thuyền, đây là khiêu khích với bọn họ, vô luận là ai, bọn hắn cũng phải làm cho bọn hắn trả giá đắt.

Lập tức một đám cường giả đều gào thét mà đi, hướng phát sinh bạo tạc khu vực bay đi. Bọn hắn thần niệm tản ra, tìm kiếm công kích chiến thuyền cường giả. Chỉ là bọn hắn thần niệm quét tới, lại phát hiện bên kia không có cái gì. Chúng cường giả liếc nhìn nhau, trong đầu của bọn họ đều hiện lên một cái tên.

Lục Ly!

Thang Đao tộc cùng Phù tộc đều chạy ra một vài quân sĩ cùng cường giả, những cường giả này trở về đem Lục Ly tình huống nói một lần. Trước đó Lục Ly để Tử Thần bên kia đi đàm phán, sở dĩ Tê Viên tộc đối với Lục Ly tình huống vẫn có một ít hiểu rõ, thoáng cái tựu xác định Lục Ly thân phận.

Hiện tại một cái cường giả bí ẩn tập kích, cường giả này nhẹ nhõm có thể hủy đi một chiếc chiến thuyền, có thể diệt sát trên chiến thuyền Thánh Hoàng, trọng yếu nhất là đánh chết về sau cường giả này biến mất, bọn hắn đều dò xét không đến. Cái này cùng trong truyền thuyết Lục Ly lặn Ẩn Thần kỹ đối mặt, mà lại dám ở trong hư không chặn đường bọn hắn cường giả loại trừ Lục Ly còn có ai Lạp đại nhân dám đến chặn đường cho hắn một trăm cái lá gan cũng không dám tới.

Tìm

Tê Viên tộc Tứ trưởng lão toàn thân đều là lông dài, trên đầu còn có sừng thú, con mắt như như chuông đồng đại, mặt mũi tràn đầy hung tàn. Tứ trưởng lão nổi giận gầm lên một tiếng, một đám cường giả toàn bộ giải tán, bắt đầu tìm kiếm Lục Ly, sở hữu cường giả đều tản ra, còn có vô số quân đội cũng xuất động. Rất nhiều chiến thuyền cũng hướng tứ phía tám mới bay đi, đem phụ cận hư không đều vây lại.

Theo bọn hắn nghĩ Lục Ly tốc độ lại nhanh, cũng không nhanh bằng chiến thuyền a chỉ cần đem phụ cận vây quanh, kia Lục Ly khẳng định chạy không thoát. Hơn vạn chiếc chiến thuyền phân tán ra, đem phụ cận bao bọc vây quanh, vô số quân sĩ theo chiến thuyền bên trong bay ra ngoài, khắp thế giới tìm kiếm Lục Ly.

"Ở bên kia!"

Oanh

Phía bắc truyền đến một đạo chấn thiên tiếng rống to, tiếp lấy một cái đạn tín hiệu nổ tung, bốn phía sưu tầm cường giả vội vàng hướng mặt phía bắc bay lượn mà đi, từng chiếc từng chiếc chiến thuyền cũng hướng bên kia gào thét mà đi. Bất quá chờ một đám cường giả đuổi theo lúc, Lục Ly tung tích lại biến mất.

"Có còn sót lại khí tức! Hắn hướng mặt phía bắc chạy trốn!"

Một cái Phù tộc cường giả hét lớn, một đám cường giả tinh thần chấn động, vội vàng hướng mặt phía bắc một đường đuổi theo. Đuổi mấy chục vạn dặm về sau, tiền phương xuất hiện mấy cái cự đại phế giới, cái kia Phù tộc cường giả chỉ vào một cái phế giới nói ra: "Mùi biến mất trong này!"

Tốt

Một đám cường giả đều phấn chấn không thôi, toàn bộ giải tán đem cái này phế giới bao vây lại, bọn hắn ba cái mười cái cường giả, còn giết không được Lục Ly một cái cái này phế giới nhìn đại, nhưng ba mươi cường giả đi vào tìm kiếm quá dễ dàng.

"Ba cái một tổ, tách ra tìm kiếm!" Tứ trưởng lão quát khẽ một tiếng, bàn giao nói: "Tìm tới hắn, ổn thỏa làm chủ, trước cuốn lấy hắn."

Tứ trưởng lão mang theo hai cái Trưởng lão tiến vào, cái này phế giới đều bị khói đen che phủ, bất quá thần niệm không có bị hạn chế. Bọn hắn thần niệm phân biệt hướng bên trong dò xét mà đi, cũng không có cảm giác được có âm mưu bố trí. Một đám cường giả phân tán ra, riêng phần mình tìm kiếm.

Ông

Ba cái Tê Viên tộc cường giả tại một tòa núi nhỏ phụ cận tìm kiếm thời điểm  bên kia đột nhiên sáng lên một đạo quang mang, tiếp lấy ba cái cường giả bị quang mang bao phủ đi vào, thoáng cái biến mất ngay tại chỗ. Phụ cận tam tộc cường giả lập tức kinh hãi, lập tức hướng bên này bay tới.

"Nơi này có truyền tống Thần Văn "

Một cái Thang Đao tộc trưởng lão dò xét thoáng cái kinh hô lên, hắn thần niệm liếc nhìn bốn phía, đột nhiên cảm giác phụ cận trở nên âm trầm kinh khủng, tựa như là trong hắc vụ cất giấu từng cái Ác ma, đột nhiên hội (sẽ) giết ra đến đem bọn hắn cho thôn phệ.

Ông

Một bên khác, có ba cái cường giả cũng bị truyền tống đi, tin tức truyền tống đến Tứ trưởng lão bên kia, bốn trưởng lão đại quát: "Toàn bộ đều cẩn thận một chút, đem phụ cận oanh một lần, đem những thần văn kia đều đánh nát."

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Tứ trưởng lão ra lệnh một tiếng, cái này phế giới tao ương, vô số sơn phong đều bị san thành bình địa, mỗi một tấc đất đều bị điên cuồng công kích một lần. Trọn vẹn đánh hơn nửa canh giờ, rất nhiều bố trí truyền tống Thần Văn đều bị oanh phế đi. Nhưng bọn hắn vẫn là không có tìm tới Lục Ly, tựa hồ Lục Ly không ở nơi này mặt, đã sớm bỏ trốn mất dạng.

Ầm

Một cái Tê Viên tộc trưởng lão bên hông ngọc phù đột nhiên bạo liệt ba khối, hắn sắc mặt đại biến, hướng Tứ trưởng lão bên này bay vụt mà đến, hoảng sợ nói: "Tứ trưởng lão, chúng ta có ba cái trưởng lão chết rồi, lão hề bọn hắn bản mệnh ngọc phù vỡ vụn.".