Chương 3536: Mùi vị quen thuộc

Chương 3536: Mùi vị quen thuộc

Đỉnh cấp trinh sát xuất động trên trăm cái, theo dõi những cái kia đào tẩu quân sĩ, một ngày sau đó lại có tin tức tốt truyền về!

Những cái kia đỉnh cấp trinh sát theo dõi đào tẩu quân sĩ, tìm được một cái bí cảnh. Mà lại một cái Thánh Hoàng còn bắt lấy một cái Đế cấp, trực tiếp sưu hồn về sau đạt được một cái vô cùng trọng yếu tin tức

Bí mật này căn cứ, lại là Thiên Đế tông một cái vô cùng trọng yếu ẩn tàng cơ địa, thiên đế tông thế hệ tuổi trẻ tinh anh hơn phân nửa ở bên trong. Còn một người khác đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả ở bên trong tọa trấn, đây là Thiên Đế tông số lượng không nhiều nguyên lão một trong.

Trụ sở bí mật!

Tin tức này để toàn bộ cường giả đều tinh thần chấn động, thế hệ trẻ tuổi tinh anh a. Đây chính là Thiên Đế tông hạt giống, là Thiên Đế tông mệnh ~ căn ~ tử. Giống như đem cái này nhóm này tinh anh chộp trong tay, kia Lục Ly cùng Thiên Đế tông cao tầng không phải nổi điên a

Một khi địch nhân nổi điên, vậy bọn hắn tựu có cơ hội, giống như Lục Ly một mực tỉnh táo, bọn hắn đem không có bất kỳ cái gì cơ hội.

Cái kia Đế cấp bị dẫn tới, bất quá cái này Đế cấp đã biến thành người thực vật, sưu hồn kết quả rất dễ dàng linh hồn xảy ra vấn đề. Cũng may cái này Đế cấp còn sống, linh hồn bên trong còn sót lại ký ức cũng vẫn còn ở đó.

Tứ trưởng lão tự mình sưu hồn một phen, trí nhớ kia bên trong thật có còn sót lại ký ức, là liên quan tới bí mật này căn cứ. Cái trụ sở này đích thật là Thiên Đế tông trọng yếu nhất căn cứ một trong, bên trong không chỉ có Thiên Đế tông đại lượng đệ tử tinh anh, còn có Thiên Đế tông nhiều năm như vậy bảo tàng.

Bảo tàng những này không quan trọng, đệ tử tinh anh kia là trọng yếu nhất.

Tứ trưởng lão không chần chờ chút nào, không có chờ đại quân tiến lên, trực tiếp suất lĩnh sở hữu Chí cường giả trực tiếp giết tới cái kia bí cảnh lối vào. Trước đem bí mật cửa ra vào khống chế lại nói, đại quân chậm rãi tới chính là.

Cửa ra vào tại một tòa núi nhỏ trong đầm nước, phụ cận có rất nhiều trinh sát, còn có cường đại huyễn trận. Bất quá những này huyễn trận đối với Tứ trưởng lão bọn hắn, không có áp lực quá lớn, bọn hắn đều không bị ảnh hưởng.

Bọn hắn đã tới phụ cận về sau, lập tức đem phụ cận sở hữu trinh sát Võ giả đều khống chế lại, một cái trinh sát đều không có giết, chỉ là khống chế lại, như vậy sẽ không đánh cỏ động rắn. Bọn hắn khống chế trinh sát về sau, không có vội vã đi vào, mà là chờ đợi đại quân tới.

Qua hơn nửa ngày về sau, đại quân đè lên, mấy trăm vạn đại quân đem phụ cận bao bọc vây quanh, một con muỗi cũng đừng nghĩ vào đây. Tứ trưởng lão bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, quyết định lập tức tiến vào cái này bí tịch, đem bên trong khống chế lại, giống như bị bên trong cường giả phát hiện, vạn nhất đem cửa ra vào cho phong, liền phiền toái.

Tứ trưởng lão quyết định tự mình dẫn đội đi vào, mà lại duy nhất một lần đi vào mười cái Chí cường giả, còn lại tám cái ở bên ngoài trông coi. Dạng này là so sánh ổn thỏa đấu pháp, tránh cho bên trong có mai phục.

Mười cái Chí cường giả đi vào, coi như bên trong có mai phục cũng không quan trọng, Lục Ly ở bên trong lại thế nào a còn có thể giết được bọn hắn mười cái Chí cường giả

Bát trưởng lão lưu tại bên ngoài, chủ trì đại cục. Bên ngoài có tám cái cường giả, coi như xảy ra chuyện gì, cũng có thể ổn định một hồi. Tám cái Chí cường giả, nhiều như vậy Thánh Hoàng, kiên trì một hồi tổng không có vấn đề a mười cái cường giả tiến vào trong đầm nước, theo đầm nước dưới đáy một cái cửa hang bên trong tiến vào bí cảnh bên trong.

Nhìn xem từng cái cường giả tiến vào bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh. Phía ngoài Bát trưởng lão bọn hắn như trút được gánh nặng, xem ra nơi này cũng không có vấn đề, hết thảy đều rất bình thường. Bí mật này căn cứ, xem ra rất nhẹ nhàng liền có thể cầm xuống.

Ông

Đột nhiên đầm nước dưới đáy cửa ra vào sóng gió nổi lên, nước hồ cũng kịch liệt cuồn cuộn, sau đó một đạo trầm muộn nổ vang, cửa ra vào thế mà tại lúc này nổ tung.

Nước hồ phóng lên tận trời, rơi xuống nước tại bốn phía Võ giả cùng cường giả trên thân. Đám này cường giả cùng Võ giả lại đều choáng váng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm đáy hồ, đều quên đi tránh né mưa như trút nước mà xuống nước hồ.

"Không tốt, lại trúng kế "

Bát trưởng lão nội tâm trầm xuống, cảm thấy một loại mùi vị quen thuộc, còn lại kia năm cái trải qua Phiền Thành sự kiện Chí cường giả cũng đều sắc mặt đại biến, đều ngửi thấy âm mưu khí tức.

Cái này cửa ra vào làm sao có thể đột nhiên nổ tung muốn biết bí cảnh bên trong cửa ra vào bình thường là rất ổn định, còn hữu dụng Thần Văn gia cố tránh cho sụp đổ. Hiện tại bốn phía trưởng lão bọn hắn vừa mới đi vào, cửa ra vào tựu nổ, làm sao có thể trùng hợp như vậy

Mây Mù Sơn Mạch chiến đấu, trùng hợp phụ cận có một cái bí cảnh, vừa lúc bắt được một cái Đế cấp, cái này Đế cấp sưu hồn ra dò xét đến cái này bí cảnh bên trong tình huống. Mà lại cái này bí cảnh bên trong vừa lúc có Thiên Đế tông đại bộ phận tinh anh con em hiện tại trở ra cửa ra vào tựu nổ

Đây hết thảy hết thảy, đều để Bát trưởng lão bọn hắn cảm giác giống như một cái liên hoàn cục. Cùng Phiền Thành bên kia đồng dạng, nhất hoàn khấu trừ nhất hoàn, bố cục sâu xa, đem bọn hắn từng bước một đưa đến trong cạm bẫy tới. Giờ khắc này Bát trưởng lão cảm giác được phía sau lưng phát lạnh, có một loại bị một đầu Độc Xà để mắt tới cảm giác.

Loại này cửa ra vào bị hủy diệt, cũng không phải là không có cách nào trở về. Rất đơn giản biện pháp, Tứ trưởng lão bọn hắn trực tiếp đem bí cảnh hàng rào oanh mở, đến lúc đó có thể xông ra vô tận hư không bên trong, quay đầu lại tìm đến Vô Tẫn Thần Khư vào đây chính là.

Nhưng nơi này có một vấn đề!

Coi như Tứ trưởng lão bọn hắn bằng nhanh nhất tốc độ trở về, không nói nhiều ít nhất cũng phải nửa năm a nửa năm này thời gian bọn hắn đem gặp Lục Ly bọn hắn công kích, đoán chừng không được bao lâu, bọn hắn toàn bộ đều phải để lại ở đây.

Hiện tại rút lui lời nói, có lẽ có cơ hội chạy trở về một phần, nhưng bọn hắn đi, Lục Ly bọn hắn rất có thể muốn khóa chặt Tứ trưởng lão bọn hắn công kích. Giống như cái kia bí cảnh còn có còn lại ẩn nấp thông đạo đi vào đâu đến lúc đó Tứ trưởng lão bọn hắn khẳng định sẽ bị đùa chơi chết.

Bát trưởng lão mê mang, tâm tình sợ hãi chiếm cứ tâm linh của hắn. Lục Ly thật là đáng sợ, hắn cùng hắn đối mặt Lục Ly, còn không bằng để bọn hắn ba mươi Chí cường giả đối chiến bốn mươi Chí cường giả, như thế nội tâm của hắn còn không có như vậy hoảng. Lục Ly một cái Thánh Hoàng sơ kỳ, lại làm cho hắn cảm giác so mười mấy cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả còn kinh khủng hơn.

"Bát trưởng lão, làm sao bây giờ "

Một đám cường giả vây quanh Bát trưởng lão, bọn hắn cũng mê mang, cũng sợ hãi, bực này quỷ dị chiến đấu bọn hắn cả một đời đều chưa thấy qua. Bọn hắn cảm giác tiến vào một cái dưới đất Cung Điện, rõ ràng khắp nơi đều là đường, nhưng đẩy ra bất luận cái gì một cánh cửa đều cảm giác có trí mạng nguy cơ.

Không đường có thể đi, tiến thối lưỡng nan.

Bát trưởng lão cưỡng ép để cho mình trấn định lại, hắn hít một hơi thật sâu, nói ra: "Trước hết để cho đại quân rời đi nơi này, trấn thủ phụ cận!"

Một cường giả lập tức truyền lệnh xuống, quân đội rời đi, đồng thời cường giả kia hạ lệnh, phụ cận quân đội nghiêm cấm truyền bá tin tức, nếu không giết chết bất luận tội.

Bát trưởng lão kỳ thật không thèm để ý bọn sẽ hay không quân tâm bất ổn, hắn chỉ là không muốn để cho những này cấp thấp quân sĩ nhìn thấy bọn hắn quẫn bách, nhìn thấy hắn bối rối luống cuống.

"Thử một chút có thể hay không đem thông đạo cửa ra vào oanh mở!"

Bát trưởng lão trầm ngâm một lát nói, mấy cường giả lập tức hành động, đối thông đạo cửa ra vào công kích mãnh liệt. Chỉ là cái đầm nước này đều bị bọn hắn đánh cho không có một giọt nước, đầm nước dưới đáy cũng bị đánh ra một cái vạn trượng Thần hố, cửa ra vào vẫn là không có cách nào một lần nữa mở ra.

Cái này cửa ra vào là một cái không gian liên tiếp thông đạo, đã bị hủy diệt, kia muốn nhẹ nhõm liên tiếp đó là không có khả năng.

Bát trưởng lão vô lực phất phất tay, để kia hai cái Chí cường giả dừng lại, hắn thở dài một hơi nói ra: "Hai con đường, hoặc là chúng ta rút lui trở về. Hoặc là chúng ta tại cái này thủ vững  chờ đợi Tứ trưởng lão bọn hắn ra!"

Hai con đường đều không phải là tốt đường, còn lại Chí cường giả đối mặt vài lần, đều rất là mê mang, cảm giác không biết như thế nào cho phải

: Chương bốn. ..