Chương 3540: Thua

Chương 3540: Thua

Lục Ly bố cục rất thành công, hai cái hung thú chi vương gần như đồng thời đến chiến trường, cũng trực tiếp gia nhập chiến đấu.

Tứ trưởng lão không có trốn, Lục Ly như là đã bố cục, hắn trốn là trốn không thoát. Coi như có thể chạy thoát lần này, có thể chạy thoát lần tiếp theo mà lại một khi trốn được lời nói, bọn hắn mười cái cường giả tốc độ có nhanh có chậm, đội ngũ kia khẳng định hội (sẽ) kéo dài, phía sau cường giả sẽ phải gánh chịu Lục Ly tập kích, đến lúc đó đoán chừng lại có một nửa chết đi.

Một khi chết đi một nửa về sau, bọn hắn chạy thoát cùng không chạy thoát liền không có cái gì khác biệt, cuối cùng kết cục đều chỉ có chết một lần. Sở dĩ Tứ trưởng lão chỉ là trầm tư một lát, liền quyết định tử chiến.

Hắn muốn thử xem có thể hay không tìm một cái cơ hội đem Lục Ly cho chém giết, chỉ cần giết chết Lục Ly, kia hết thảy đều không có vấn đề. Nhiệm vụ lần này cũng viên mãn hoàn thành, chết đi đồng tộc có thể nhắm mắt, hắn trở về cũng có bàn giao.

"Khác (đừng) đánh!"

Hắn quát khẽ một tiếng, mấy cái kia oanh kích không gian bích lũy cường giả vội vàng ngừng lại, một cường giả hỏi: "Dừng lại, phía trước mấy ngày tựu phí công nhọc sức."

"Phí công nhọc sức "

Tứ trưởng lão cười nhạo một tiếng nói ra: "Ngươi tiếp tục đánh xuống đi  đợi lát nữa chúng ta đều sẽ biến thành thi thể, oanh mở thì có ích lợi gì "

Sau khi nói xong, Tứ trưởng lão phóng lên tận trời, hướng cái kia cự đại chim bằng phóng đi, hắn bàn giao năm cái Trưởng lão nói: "Các ngươi đừng nhúc nhích, giám sát bốn phía thế cục, còn lại Võ giả công kích hung thú. Chú ý, đều khác (đừng) tách ra vượt qua ngàn dặm phạm vi."

Tứ trưởng lão hiện tại là toàn bộ cường giả chủ tâm cốt, còn lại cường giả đều không biết làm sao bây giờ, chỉ có thể mù quáng nghe theo Tứ trưởng lão mệnh lệnh. Lập tức hai cường giả nhắm hướng đông bên cạnh cái kia Cự Thú phóng đi, còn có một cường giả đi giúp Tứ trưởng lão, còn lại sáu cái cường giả thì không nhúc nhích, giám sát bốn phía thế cục, tìm kiếm Lục Ly.

Cái này hai cái hung thú rất mạnh, nhất là phòng ngự rất biến thái, hai cái Chí cường giả xông đi lên, mặc dù thoáng cái tựu áp chế hai cái hung thú chi vương. Nhưng muốn đánh giết cái này hai cái hung thú chi vương sợ là có chút phiền phức, khẳng định cần thời gian.

Tứ trưởng lão bọn hắn ngược lại không gấp, thậm chí thậm chí Tứ trưởng lão bọn hắn đều không có vội vã đi đánh giết cái này hai cái hung thú. Bọn hắn đang làm bộ lực chú ý tại hung thú phía trên, kỳ thật một mực tại dò xét bốn phía, đang tìm kiếm Lục Ly.

Tứ trưởng lão sách lược là đúng, bởi vì chỉ cần đánh chết Lục Ly, kia cái khác đều không phải là vấn đề, hết thảy nan đề đều giải quyết dễ dàng.

Lục Ly vì sao muốn bố dạng này như thế cục không phải liền là bởi vì hắn không có chính diện áp chế bên này thực lực tuyệt đối sao hắn không dám chính diện tác chiến. Nói một cách khác, hắn chính diện tác chiến rất dễ dàng bị Tứ trưởng lão bọn hắn đánh giết. Sở dĩ hắn mới muốn bố cục, mới muốn mượn nhờ đủ loại ngoại lực.

Lục Ly kinh khủng nhất địa phương liền là có một loại biến thái ẩn núp chi thuật, chỉ cần hắn hiển lộ ra thân hình, vậy liền không đáng sợ. Tứ trưởng lão liên hợp hai cái Trưởng lão cùng một chỗ công kích, hắn có niềm tin tuyệt đối đem Lục Ly miểu sát, sở dĩ hắn mới không có vội vã giết chết cái này hai cái hung thú, giết chết làm sao đem Lục Ly dẫn ra a

Thời gian từng chút từng chút đi qua, để Tứ trưởng lão bọn hắn kinh nghi chính là, Lục Ly một mực chưa từng xuất hiện  chờ sau nửa canh giờ, cái này hai cái hung thú chi vương đã vết thương chồng chất, Lục Ly vẫn còn không có động thủ

Tứ trưởng lão mơ hồ, chẳng lẽ Lục Ly không tại cái này nếu như là Lục Ly bố trí cục diện, vì cái gì còn không sử dụng cái này hai cái hung thú chết, Lục Ly tương đương tựu đã mất đi một loại thủ đoạn a.

Nửa canh giờ qua đi, mặt phía bắc một cái Võ giả vọt tới, vừa mới vọt tới một nửa, hắn thân thể tựu dừng lại, sau đó thân thể trực tiếp đập ngã trên mặt đất. Tứ trưởng lão bọn hắn thần niệm quét tới, phát hiện linh hồn người này đã hỏng mất.

Mặt phía bắc một cái hắc không chuồn mất quái vật bay tới, nó thể tích không lớn, chỉ có một con mắt, kia trong ánh mắt hiện ra lam quang, nhìn vô cùng kinh khủng. Tứ trưởng lão mục quang có chút co rụt lại, đây là cái thứ ba hung thú chi vương, vẫn là linh hồn loại Hồn thú, loại này kinh khủng nhất.

Nội tâm của hắn cũng căng thẳng, Hồn thú xuất động, kia Lục Ly cũng sẽ xuất động a đợi chút nữa là mấu chốt một trận chiến, sống hay chết tựu xem một trận chiến này.

Hắn lập tức hạ lệnh: "Huyết Bằng Vương, các ngươi ba cái tới chống đỡ lại cái này Hồn thú, giống như có thể đánh giết liền giết!"

Còn thừa lại sáu cái cường giả, ba cái đi nghênh chiến Hồn thú, còn thừa lại ba cái có thể làm cường viện, Lục Ly ra cái này ba cái có thể đứng vững một lát, bọn hắn liền có thể bứt ra đánh giết Lục Ly.

Bất quá cái này cũng tương đối nguy hiểm, hắn truyền âm cho còn lại cường giả nói: "Tăng thêm tốc độ, đem cái này hai cái hung thú giết đi, không thể chậm trễ nữa."

Tứ trưởng lão tại lúc này có chút hối tiếc, sớm biết có cái thứ ba hung thú chi vương, hắn nên đem cái này hai cái hung thú chi vương giết. Hắn vốn cho là chỉ có hai cái hung thú chi vương tới, cái thứ ba hẳn là dẫn dắt bất động, nếu không đã sớm tới. Lại không nghĩ rằng đã muộn nửa canh giờ, cái thứ ba hung thú chi vương vẫn là tới.

Giết

Vào thời khắc này, phía tây bốn đạo nhân ảnh trùng sát mà tới. Cầm đầu chính là Lạp đại nhân kia mang theo mũ rộng vành vô cùng dễ thấy. Bên cạnh mấy cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả có hai cái bên này có tư liệu, còn có một cái lão ma hẳn là mới gia nhập vào đây.

Lục Ly thứ hai sát triệu ra tới, Lục Ly bản nhân khẳng định tiềm phục tại phụ cận!

Tứ trưởng lão biết thời khắc quan trọng nhất tới, Lục Ly lập tức liền muốn hiện thân, có thể hay không đánh giết Lục Ly tựu xem giờ khắc này.

Hắn truyền âm để kia ba cái trấn giữ cường giả tới chống đỡ lại Lạp đại nhân bọn hắn, hắn thì một bên liều mạng công kích cái này sẽ phải chết hung thú, một bên khác lại là tại cảm ứng tình huống chung quanh, tìm kiếm Lục Ly.

Đồng thời hắn đưa tin cho phụ cận tại cùng hung thú khai chiến cường giả, để bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng, giống như Lục Ly vừa hiện thân, vậy liền đừng đi quản hung thú. Chỉ cần bọn hắn hợp lực một kích đem Lục Ly giết chết, kia thắng lợi thiên bình đem lập tức dẫn hướng bọn hắn bên này.

"Phía đông!"

Đột nhiên, Tứ trưởng lão nội tâm khẽ động, hắn phát hiện phía đông có một đạo bóng người như Quỷ Ảnh lặn đến, hắn lập tức không có đi quản chim bằng, rống giận: "Lục Ly, nhận lấy cái chết!"

Hắn như kiểu lưỡi kiếm sắc bén bay đi, ngoài ra còn có ba cái cường giả cũng từ bỏ công kích hung thú, hướng hình bóng kia trùng sát mà đi. Cái bóng kia nhìn tựu cùng một cái hư ảnh đồng dạng, mặc dù rất bí mật, nhưng vẫn là bị chúng cường giả phát hiện.

"Rầm rầm rầm ~ "

Bốn cái cường giả đối cái bóng kia thả ra công kích mạnh nhất  bên kia một ngọn núi bị oanh ra một cái hố sâu, cái hư ảnh này cũng biến mất vô tung vô ảnh, tựa hồ bị nện đến vỡ vụn.

"Cái này "

Tứ trưởng lão bọn hắn thì có chút mơ hồ, bởi vì bọn hắn cảm giác kia hư ảnh không giống như là Lục Ly, giống như liền là một cái hư ảnh cũng không phải là chân thân nếu bị đánh nát, vì cái gì tiên huyết đều không có một giọt đâu

A

"Tứ trưởng lão cứu ta!"

"Lục Ly ở chỗ này!"

Đột nhiên một đạo tiếng kêu thảm thiết, cùng hai đạo tiếng rống giận dữ vang lên, Tứ trưởng lão bọn hắn đột nhiên bừng tỉnh quay đầu, lại phát hiện đi công kích Lạp đại nhân ba cái cường giả đã toàn bộ trúng chiêu, một cái trực tiếp chết đi, mặt khác hai cái chi nhục thân dùng tốc độ khủng khiếp bị ăn mòn, mắt thấy là sống không thành.

"Lạp đại nhân" tại lúc này thân thể lóe lên, biến mất tại trong giữa không trung, biến mất vô tung vô ảnh, rất rõ ràng cái này Lạp đại nhân là Lục Ly giả mạo

Ầm

Mà đổi thành bên ngoài một bên, đi công kích Hồn thú một cái Chí cường giả đột nhiên thân thể đập xuống xuống dưới, hai mắt trắng bệch, linh hồn yên lặng. Rõ ràng là bên trong Hồn thú thiên phú thần thông, coi như không Tử Linh hồn đoán chừng cũng đả thương nặng.

Vừa đối mặt, bọn hắn đã mất đi bốn cái cường giả, Tứ trưởng lão khóe miệng lộ ra vẻ khổ sở. Lục Ly cao hơn một bậc, một trận chiến này hắn thua!.