Chương 3546: Đốt

Chương 3546: Đốt

Đại trưởng lão làm xuống quyết định, toàn bộ Tê Viên tộc đều bắt đầu chuyển động, phụ thuộc tộc đàn, còn có minh hữu toàn bộ đều bắt đầu chuyển động.

Đại lượng trinh sát bắt đầu hành động, bắt đầu dò xét Lục Ly vị trí. Cũng bắt đầu dò xét năm đó Lục Ly cùng hung ác tộc trận chiến kia tình huống cặn kẽ.

Tê Viên tộc cũng phát biểu một cái thông cáo, cho thấy trước đó đều là Lục Ly tản lời đồn, Tê Viên tộc muốn Tử Thần lập tức đem Lục Ly giao ra, nếu không Tê Viên tộc đem đối Tử Thần khai chiến, đồng thời tiến công Tử Thần tại Thiên Loạn Tinh Vực tổng bộ, thẳng đến đem Tử Thần hủy diệt mới thôi.

Tê Viên tộc thông cáo vừa ra tới, Thiên Vũ Tinh Vực một mảnh hư thanh. Lục Ly đem ký ức tinh thạch đều phóng xuất, Tê Viên tộc Tứ trưởng lão quỳ trên mặt đất cùng một con chó đồng dạng, tại như thế bằng chứng phía dưới, Tê Viên tộc thế mà còn nói là lời đồn

Đây không phải lừa mình dối người sao còn muốn Tử Thần giao ra Lục Ly, đây không phải khôi hài sao Lục Ly đều để Tê Viên tộc Tứ trưởng lão quỳ trên mặt đất, nói rõ hắn căn bản không e ngại Tê Viên tộc a, đều đã đến mức này, còn sợ khai chiến

Mà lại Tê Viên tộc gần nhất đều lăn lộn thành cái này bức dạng, lại vẫn muốn viễn chinh Tử Thần tổng bộ bọn hắn tựu không sợ chờ bọn hắn đại quân rời đi, Tê Viên tộc tổng bộ bị người tiêu diệt

Bất quá Tê Viên tộc cùng Tử Thần đòn khiêng lên, Thiên Vũ Tinh Vực các tộc ngược lại là vui với xem náo nhiệt, Thiên Vũ Tinh Vực bình tĩnh rất nhiều năm, siêu cấp đại tộc thật lâu đều không có đại chiến bạo phát, hiện tại địa đầu xà cùng quá giang long khai chiến, bọn hắn có náo nhiệt có thể nhìn, cớ sao mà không làm

Vô số trinh sát triệu tập tới bên này, đem tình huống bên này kịp thời truyền trở về. Tử Thần tại Thiên Vũ Tinh Vực có một cái bên ngoài phân đà tổng bộ, là tại một cái đại giới mặt một cái đại tộc trong tay mua một tòa thành nhỏ. Gần nhất tổng bộ phụ cận tới rất nhiều trinh sát, một chút là đại tộc trinh sát, một chút thì là Tê Viên tộc trinh sát, còn có một ít là Tê Viên tộc mời tới trinh sát.

Tử Thần phân đà một mực mở ra, cũng có mười mấy cái Võ giả ở bên trong ngồi chờ, nhưng Tử Thần bên này Thái Thượng trưởng lão, thậm chí Thánh Hoàng cũng không thấy một cái, tối cường liền là một cái Đế cấp lão giả. Rất nhiều trinh sát dò xét đến dò xét đi, cái gì đều dò xét không đến.

Tử Thần tại năm ngày sau đó cấp ra đáp lại, bọn hắn phát biểu một cái thông cáo Lục Ly đã một năm trước liền rời đi Tử Thần, hiện tại Lục Ly cùng Tử Thần không có bất cứ quan hệ nào, không còn là Tử Thần cự đầu, những gì hắn làm cũng cùng Tử Thần không có bất cứ quan hệ nào.

Cái này thông cáo vừa truyền ra, Thiên Vũ Tinh Vực lại là một mảnh hư thanh, Tử Thần như vậy không có đảm đương sao Tê Viên tộc một uy hiếp công kích bọn hắn tổng bộ, bọn hắn lập tức từ bỏ Lục Ly Lục Ly năm đó thế nhưng là là Tử Thần lập xuống công lao hãn mã a, nghe nói Tử Thần có thể trở thành Thiên Loạn Tinh Vực thập nhị Chúa tể có rất lớn nguyên nhân là bởi vì Lục Ly

Tê Viên tộc nhận được tin tức về sau, cũng là một mảnh ngạc nhiên, Tử Thần thế mà dạng này đùa nhận sợ nhanh như vậy thoáng cái cùng Lục Ly cho rũ sạch đây là cố ý vẫn là cái cục

Bất kể như thế nào, Tử Thần cùng Lục Ly bỏ qua một bên quan hệ, đây là chuyện tốt. Lục Ly chỉ có thể một mình phấn chiến, Tử Thần không thể cho hắn bất luận cái gì chi viện. Một khi cho bọn hắn bắt lấy Tử Thần cho Lục Ly trong bóng tối ủng hộ chứng cứ, kia Tê Viên tộc có thể hiệu triệu rất nhiều tộc đàn cùng một chỗ lên án công kích Tử Thần.

Tê Viên tộc cũng có chút nhức đầu, Tử Thần không theo lẽ thường ra bài, bọn hắn lại tìm không thấy Lục Ly, tiếp xuống làm như thế nào đùa a trong khoảng thời gian này thế nhưng là điều tập rất nhiều nhân lực vật lực, khắp thế giới tìm kiếm Lục Ly, nhưng không có tìm tới bất cứ dấu vết gì a.

Kéo lấy a

Đại trưởng lão định ra nhạc dạo, trước kéo lấy lại nói. Hiện tại Tê Viên tộc chuyện chủ yếu là như thế nào để bọn hắn Tộc Vương tỉnh lại, bọn hắn Tộc Vương giống như bất tỉnh tới, vậy sẽ ra đại sự.

Lục Ly không đến trêu chọc hắn, bọn hắn tạm thời cũng không muốn làm to chuyện. Triệu tập đại quân cùng cường giả đánh tới Vô Tẫn Thần Khư hiện tại là Tê Viên tộc suy yếu nhất thời khắc, bọn hắn làm sao dám triệu tập cường giả rời đi Thiên Vũ Tinh Vực

Thời gian lần nữa qua nửa tháng.

Một cái thông cáo theo một cái thương hội bên trong truyền ra Lục Ly tốn hao thiên thạch, mời cái này thương hội thay thông cáo thiên hạ.

Cái này thông cáo vừa ra tới, toàn bộ Thiên Vũ Tinh Vực một mảnh xôn xao, bởi vì cái này thông cáo nội dung rất đơn giản chỉ có mấy câu, Lục Ly đại biểu người hướng Tê Viên tộc tuyên chiến, giống như Tê Viên tộc trong một tháng không hướng hắn đầu hàng vô điều kiện, hắn đem khởi xướng tiến công, thẳng đến đem Tê Viên tộc hủy diệt mới thôi.

Lục Ly lượng kiếm!

Lại một lần nữa đối một cái siêu cấp đại tộc phát ra khiêu chiến.

Một người đối một cái siêu cấp đại tộc tuyên chiến, cái này tại Thiên Vũ Tinh Vực rất nhiều năm đều chưa từng xảy ra. Đừng nói một cái Thánh Hoàng sơ kỳ, coi như Đại Viên Mãn cũng không dám dạng này đùa a

Kích thích, kình bạo, đốt!

Toàn bộ Thiên Vũ Tinh Vực đều náo nhiệt lên, Lục Ly cũng trở thành rất nhiều người tuổi trẻ thần tượng, mặc dù Lục Ly không phải Thiên Vũ Tinh Vực con dân. Nhưng có thể dùng lực lượng một người, hướng Thiên Vũ Tinh Vực mười chín cái bá chủ một trong Tê Viên tộc tuyên chiến, dũng khí này đáng khen.

Cái này hào hùng đơn giản khí thôn vạn dặm như hổ a, rất nhiều người trẻ tuổi đều mơ ước một ngày kia, bọn hắn có thể hướng Lục Ly đồng dạng, một người khiêu chiến một cái siêu cấp đại tộc.

Lục Ly tại hung ác tộc chuyện bên kia lần nữa bị truyền bá ra, lực lượng một người trấn áp một cái siêu cấp đại tộc. Việc này mặc dù Thiên Vũ Tinh Vực bên này rất nhiều người không tin tưởng, tưởng rằng cố ý thua thiệt lớn sự thật. Không thể tránh khỏi là, Lục Ly thoáng cái trở nên nổi danh, cũng có vô số Võ giả phi thường chờ mong, chờ mong Lục Ly đem Tê Viên tộc tiêu diệt, lần nữa trình diễn Thiên Cương Tinh Vực bên kia kỳ tích.

Cái này nhìn tựa hồ có chút ăn cây táo rào cây sung, Lục Ly dù sao không phải Thiên Vũ Tinh Vực, nhưng đây là sự thực, không chỉ rất xem thêm náo nhiệt Võ giả, Tê Viên tộc phụ cận rất nhiều đại tộc là thật tâm khát vọng Tê Viên tộc bị diệt.

Mười chín siêu cấp đại tộc gần như đem Thiên vũ Tinh Vực phần lớn tài nguyên bảo Địa giới mặt cho chia cắt, sở dĩ Thiên Vũ Tinh Vực vĩnh viễn chỉ có mười chín cái siêu cấp bá chủ, không có khả năng sinh ra cái thứ hai mươi siêu cấp bá chủ, bởi vì không có địa bàn. Chỉ có một cái siêu cấp bá chủ hủy diệt, mới có thể sinh ra một cái mới bá chủ.

Tê Viên tộc hủy diệt, kia phụ cận đại tộc mới có hi vọng thượng vị a!

Bình thường bọn hắn cũng không dám khiêu chiến Tê Viên tộc bá chủ địa vị, trừ phi Tê Viên tộc Đại Viên Mãn xác định chết rồi, kia mới có đại tộc xuất động. Mười chín siêu cấp thế lực chi gian đều tương hỗ kết minh, một cái thế lực lớn trừ phi suy bại đặc biệt lợi hại, hoặc là xuất hiện trọng đại biến cố, nếu không bá chủ chi vị rất khó rung chuyển.

Hiện tại Lục Ly một người khiêu chiến Tê Viên tộc, minh hữu của hắn không tiện ra mặt hỗ trợ a giống như Tê Viên tộc liền một cái Võ giả đều không thể trấn áp, kia Tê Viên tộc có tư cách gì trở thành mười chín bá chủ cũng đem vô pháp uy hiếp quần hùng, đến lúc đó vô số đại tộc vọt tới, sẽ đem Tê Viên tộc nuốt mất.

Tê Viên tộc rất nhanh cấp ra đáp lại, chỉ có hai chữ, ứng chiến!

Mặc dù Tê Viên tộc dò thăm một chút tin tức, hung ác tộc sự tình rất có thể là thật. Nhưng thế cục đã đến tình trạng này, ngươi để Tê Viên tộc làm sao bây giờ thật chẳng lẽ hướng Lục Ly đầu hàng vô điều kiện đó cùng diệt vong khác nhau ở chỗ nào

Tê Viên tộc khổng lồ cỗ máy chiến tranh cũng vận chuyển, vô số trinh sát triệu tập ra, còn có đếm không hết tộc đàn phụ thuộc cũng động, còn có những cái kia các đồng minh đồng dạng động, những cái kia minh hữu cũng không có tham chiến, chỉ là hỗ trợ tìm kiếm Lục Ly.

Tê Viên tộc Đại trưởng lão tin tưởng vững chắc, chỉ cần tìm được Lục Ly, vậy coi như Lục Ly có ba đầu sáu tay, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ..