Chương 3559: Kim Hoàng Thương

Chương 3559: Kim Hoàng Thương

Tê Viên tộc cục này kỳ thật điển hình Lục Ly năm đó ở Vô Tẫn Thần Khư Phiền Thành bố trí cái kia cục, năm đó Tứ trưởng lão cùng Bát trưởng lão đem Phiền Thành sự tình báo lên, Đại trưởng lão nghĩ đến kế sách này.

Đem bộ phận cường giả truyền tống rời đi, sau đó bọn hắn dùng ưu thế binh lực đem còn lại cường giả đánh giết, lại đi đối phó truyền tống đi kia một phần cường giả.

Còn như Mông tộc cùng Lưu tộc Tộc Vương, cái này không cần Đại trưởng lão bọn hắn đi quản, Tê Viên tộc Tộc Vương nói giao cho hắn mặc dù Đại trưởng lão bọn hắn không biết bọn hắn Tộc Vương làm sao đối phó hai cái Đại Viên Mãn, nhưng bọn hắn đối Tê Viên tộc Vương rất là tín nhiệm. Bọn hắn chỉ cần chấp hành Tộc Vương mệnh lệnh, đem những cái kia đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả tận khả năng đánh giết là được rồi.

Tê Viên tộc cùng phụ thuộc Tộc Vương cường giả toàn bộ hội tụ ở nơi này, cộng lại có hai trăm ba mươi tên, Thí Thiên Minh bên kia cường giả cộng lại có hơn ba trăm, nhưng bây giờ bị truyền tống đi hơn một trăm cái, chỉ còn lại hơn một trăm cái.

Quân đội Thánh Hoàng những này không cần phải để ý đến, đối với đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả tới nói, đừng nói một ngàn vạn đại quân, coi như mấy trăm ức đại quân đều không đủ bọn hắn giết. Sở dĩ tại Tê Viên tộc trưởng lão trong mắt, địch nhân chỉ có những cái kia đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, đem những cường giả này diệt sát, như vậy một trận chiến này tựu thắng.

Hơn hai trăm đánh hơn một trăm, một bên khác còn trong cảm giác kế, khó tránh khỏi bối rối cùng quân tâm bất ổn, bên này thì sớm có chuẩn bị tâm tư. Đại trưởng lão tại vừa rồi đưa tin, nói hết thảy đều tại trong khống chế, chỉ cần diệt sát địch quân đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, vậy cái này một trận chiến tựu tất thắng.

Tê Viên tộc Vương còn sống tin tức, Đại trưởng lão cũng không có khuếch tán ra, giới hạn chút ít trưởng lão biết, quân đội cùng dân chúng càng là hoàn toàn không biết rõ tình hình. Nếu không sao có thể như vậy mà đơn giản liền đem Thí Thiên Minh hơn một trăm cái cường giả truyền tống đi

Đây cũng là học năm đó Lục Ly cách làm, trước diễn kịch để cho địch nhân buông lỏng đề phòng, sau đó tại thời khắc mấu chốt phái ra một vài quân sĩ, để một chút Thánh Hoàng ngụy trang thành Chí cường giả hấp dẫn địch quân cường giả lực chú ý, cuối cùng thành công vận dụng đặc thù truyền tống tế đàn đem địch nhân truyền tống rời đi.

Kế sách này kỳ thật rất đơn giản, chỗ khó ngay tại ở trước mặt diễn kịch, muốn để địch nhân tin tưởng bọn họ là chuẩn bị tử thủ, là không có bất kỳ cái gì bố trí, để cho địch nhân buông lỏng đề phòng. Nếu không nhiều cường giả như vậy một khi đề phòng, kế sách này sẽ rất khó thành công.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Bốn phương tám hướng đều truyền đến tiếng nổ, tiếng kêu thảm thiết, Tê Viên tộc bên này cường giả tương đối nhiều, tăng thêm Thí Thiên Minh bên kia có chút bối rối, sở dĩ bên này thoáng cái chiếm cứ thượng phong, vừa đối mặt tựu đánh chết hơn mười đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả.

Thành nội quân đội cũng trùng sát ra, còn có bên ngoài tiếp viện quân đội, thoáng cái thế cục trở nên phi thường hỗn loạn, Thí Thiên Minh bên này mười cái cường giả bị giết, cũng đều loạn cả một đoàn, ngăn cản cũng không có một cái nào chương pháp, bị Tê Viên tộc bên này đè lên đánh.

Trên không trung, đứng vững vàng hai cường giả, hai cái này cường giả ngay tại vạn dặm trên không trung, nhưng phía dưới nhiều như vậy quân sĩ cùng cường giả lại đều nhìn không thấy bọn hắn. Hai cái này là Mông tộc cùng Lưu tộc Tộc Vương, hai tộc cùng Tê Viên tộc đồng dạng, đều chỉ có một cái Đại Viên Mãn cường giả, cũng thuộc về siêu cấp đại tộc.

Hai tộc Tộc Vương truyền âm cho nhau, cục diện này để hai tộc Tộc Vương rất là lo lắng a, giống như không nghĩ biện pháp, phía dưới thế cục chẳng mấy chốc sẽ sập bàn. Hai tộc bọn họ thế nhưng là có rất nhiều cường giả ở phía dưới a, giống như sập bàn, hai tộc bọn họ cường giả cũng sẽ bị giết chết, hai tộc bọn họ tựu tổn thất nặng nề.

Vấn đề là còn lại cường giả bị truyền tống đi, xem truyền tống cường độ, đoán chừng truyền tống rời đi xa xôi, không có một cái nào canh giờ là không về được. Phía dưới chiến cuộc là tuyệt đối chèo chống không được một canh giờ, nhiều nhất nửa canh giờ liền hội sập bàn, phía dưới cường giả có lẽ có thể đào tẩu một phần, nhưng một trận chiến này bọn hắn liền có thể thua.

Tốn hao lớn như vậy đại giới, điều binh khiển tướng, hao phí rất nhiều nhân lực vật lực tài lực, lại đạt được một trận thất bại

Đây là hai tộc Tộc Vương tuyệt đối không cho phép phát sinh sự tình, bọn hắn cũng sẽ trở thành toàn bộ Thiên Vũ Tinh Vực trò cười chuyện này, Thiên Vũ Tinh Vực thế nhưng là mọi người đều biết là bọn hắn chủ đạo.

Vấn đề là, bọn hắn hiện tại không có binh có thể điều!

Bọn hắn tộc đàn còn có cường giả, giống như toàn bộ triệu tập tới, hai ba trăm đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả đều có thể điều qua được tới. Nước xa không cứu được lửa gần a  chờ bên kia cường giả tới, bên này cường giả thi thể đều lạnh.

Bọn hắn chỉ có một cái biện pháp, đó chính là bọn họ xuất thủ!

Đại Viên Mãn công kích đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả cảm giác này có chút dọa người a, cũng có hại bọn hắn tự tôn cùng kiêu ngạo, sự tình truyền ra sau đối bọn hắn thanh danh cũng là một loại đả kích, hội (sẽ) biến thành rất nhiều Đại Viên Mãn cường giả trò cười.

Mông tộc cùng Lưu tộc hai đại tộc công kích Tê Viên tộc, tại Tê Viên tộc Tộc Vương đã sớm vẫn lạc tình huống dưới, hai đại tộc xuất động Đại Viên Mãn mới đưa Tê Viên tộc cho hủy diệt

Nghĩ đến tin tức như vậy truyền ra, hai đại Tộc Vương da mặt đều có chút nóng lên. Bất quá bọn hắn nghĩ đến, giống như chiến bại, đồng dạng sẽ mất hết mặt, dù sao đều là mất mặt vậy còn không như xuất thủ đâu, không xuất thủ bọn hắn tộc quần Trưởng lão hội chết một nhóm lớn.

Cuối cùng hai đại Tộc Vương thương nghị một trận, quyết định âm thầm ra tay đánh lén, chỉ cần lặng yên diệt sát mười mấy cái Tê Viên tộc trưởng lão, kia chiến cuộc sẽ lập tức nghịch chuyển. Chỉ cần bọn hắn không hiển lộ thân hình, vậy liền sẽ không lưu lại chứng cứ, bọn hắn cũng có thể phát thông cáo nói là lời đồn

Hai đại Tộc Vương thương định hoàn tất, lặng yên hướng hai bên trái phải bay đi, phân biệt tìm kiếm cơ hội ám sát Tê Viên tộc trưởng lão. Đối với Đại Viên Mãn tới nói muốn giết đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả quá đơn giản, bọn hắn có vô số thủ đoạn lặng yên vô tức giết chết.

Hai cái Đại Viên Mãn một trái một phải phân biệt hướng xuống mặt bay đi, Lưu tộc Tộc Vương rất nhanh tiềm nhập bên phải chiến trường, hắn khóa chặt một cái Tê Viên tộc trưởng lão, sau đó lặng yên bắn ra một đạo chỉ phong, cái này Tê Viên tộc trưởng lão phía sau lưng lập tức bị xuyên thủng. Sau đó phụ cận một cường giả nhận được Lưu tộc Tộc Vương truyền âm phối hợp công kích, tại trưởng lão này đều không có kịp phản ứng là ai đánh lén tựu bị oanh sát.

"Đúng vậy!"

Lưu tộc Tộc Vương rất là hài lòng, đánh lén như vậy tăng thêm bọn hắn cường giả phối hợp, Tê Viên tộc căn bản không phát hiện được, hiện tại thế cục như vậy hỗn loạn, khắp nơi đều là công kích, hắn thả ra công kích rất bí mật, rất khó phát hiện. Chỉ cần Tê Viên tộc cường giả không phát hiện được, vậy hắn xuất thủ liền có thể sẽ không bị lộ ra ánh sáng, dạng này danh dự của hắn liền có thể bảo vệ.

"Ừm, đem Tê Viên tộc Đại trưởng lão giết đi!"

Lưu tộc trưởng lão khóa chặt Tê Viên tộc Đại trưởng lão, bởi vì Đại trưởng lão rất sinh mãnh, cầm Chí Tôn Thần binh đã liên tục giết bọn hắn bảy tám cái cường giả. Chỉ cần đem Đại trưởng lão giết, Tê Viên tộc sĩ khí khẳng định hội hạ trơn trượt lợi hại.

Thân hình hắn như quỷ mị hướng bên kia lướt tới, mặc dù hắn tại quân sĩ bên trong ghé qua, nhưng này chút ít quân sĩ lại không biết chút nào. Phụ cận khắp thiên đều là công kích, nhưng không có một đạo có thể đánh trúng hắn, hắn nhanh chóng hướng Đại trưởng lão bên kia tới gần, rất nhanh đã tới bên kia. Đại trưởng lão cùng hai cường giả ngay tại khai chiến, Lưu tộc Tộc Vương truyền âm cho kia hai cường giả về sau, trên mặt lộ ra nhàn nhạt sát ý, hắn bắt đầu phóng thích công kích đánh lén.

Uống

Chết

Xoẹt

Tại hắn vừa mới phóng thích công kích thời điểm, hắn chung quanh có mười cái Tê Viên tộc trưởng lão đột nhiên đồng thời hướng hắn chỗ khu vực thả ra cường đại công kích, mặt khác sau lưng của hắn không gian bị xé nứt, tiếp lấy một đạo kinh khủng sát cơ từ bên trong truyền đến, một cái kim hoàng lập lòe trường thương mang theo xuyên thủng hết thảy khí tức hướng hắn phía sau lưng đâm tới.

"Kim Hoàng Thương Tê Viên tộc Vương!"

Lưu tộc Tộc Vương đôi mắt đột nhiên trợn to, khuôn mặt cũng biến thành sợ hãi. Tê Viên tộc Tộc Vương căn bản không chết, mà lại chiến lực rõ ràng so trước đó mạnh mấy lần!.