Chương 3575: Vào chỗ chết ép

Chương 3575: Vào chỗ chết ép

Thời gian nửa năm, Lục Ly bắt đầu điên cuồng tiến công, mà lại cơ hồ là không ngừng nghỉ, một cái giới diện tiến công hai ba chỗ địa phương, trên cơ bản hủy đi một tòa thành trì, sau đó phá vỡ mấy cái tài nguyên bảo địa.

Hắn không đồ sát bình dân, nhưng chỉ cần là mặc quân trang, hết thảy đồ sát đi qua, thời gian nửa năm bị hắn hủy đi thành trì đạt tới vài chục tòa, phá vỡ tài nguyên bảo địa cũng có mười mấy nơi.

Bởi vì Tê Viên tộc bảo thủ, sở hữu rất nhiều địa phương đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả rút lui  mặc cho Lục Ly công kích. Sở dĩ nửa năm qua này, Lục Ly diệt sát đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả chỉ có mười một cái, Thánh Hoàng ngược lại là mấy trăm, quân sĩ tử vong đạt tới năm trăm vạn trở lên.

Những tổn thất này Tê Viên tộc có thể chịu đựng nổi.

Tê Viên tộc không chịu đựng nổi chính là danh dự, mặc dù gần nhất Thiên Vũ Tinh Vực mục quang đều nhìn về phía Mông tộc bên kia. Nhưng bên này xảy ra chuyện lớn như vậy, làm sao có thể không làm cho thế lực chú ý. Bất luận cái gì thế lực lớn bên trong đều có nội gian, cũng có các tộc trinh sát, tin tức căn bản giấu diếm không được!

Nhất là

Lục Ly mỗi lần công kích về sau đều sẽ lưu lại chữ, lưu hắn lại đại danh, cái này nghĩ không làm cho chú ý cũng khó khăn.

Tê Viên tộc Vương vài thập niên trước đánh giết một cái Đại Viên Mãn, trọng thương một cái Đại Viên Mãn, danh chấn Thiên Vũ Tinh Vực. Mấy chục năm đi qua, rất nhiều đại tộc đều coi là Lục Ly cũng bị Tê Viên tộc Vương giết, hoặc là trở về Thiên Loạn Tinh Vực. Lại không nghĩ rằng Lục Ly lần nữa hiện thân, lại bắt đầu điên cuồng tiến công cùng tru diệt.

Giống như Tê Viên tộc Vương còn sống, Tê Viên tộc nửa điểm không hoảng hốt. Vấn đề là Tê Viên tộc Vương chết rồi, tiếp tục cho Lục Ly công kích đến đi, Tê Viên tộc Vương lại chậm chạp không ra được lời nói, kia Tê Viên tộc miệng cọp gan thỏ sớm muộn sẽ bị phát hiện. Đến lúc đó Lưu tộc Tộc Vương đoán chừng cái thứ nhất sẽ nhảy ra  chờ đợi Tê Viên tộc chính là hủy diệt.

Tê Viên tộc Đại trưởng lão rất gấp, Nhị trưởng lão dứt khoát trực tiếp đi Tử Thần phân đà, tựu mỗi ngày ở bên kia đợi.

Tử Thần phân đà bên kia ngay từ đầu nói, Lục Ly đã không phải bọn hắn cự đầu, bọn hắn cũng không có cách nào liên hệ Lục Ly. Đằng sau đợi hơn một tháng, tại Nhị trưởng lão tự mình đi về sau, Tử Thần bên kia phân đà đà chủ ra, nói biểu thị có thể nghĩ biện pháp đi liên lạc một chút Lục Ly, giúp Tê Viên tộc bên này nói cùng thoáng cái, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Phân đà đà chủ ra, Nhị trưởng lão thấy được hi vọng. Hắn cũng minh bạch, Lục Ly khẳng định hội đàm, nhưng không định như vậy mà đơn giản tựu nói, khẳng định phải trước hết giết một trận, phát tiết một chút, mặt khác cũng có thể cho bọn hắn làm áp lực.

Sở dĩ Nhị trưởng lão đưa tin trở về, để tộc quần cường giả đều trở về, Lục Ly muốn giết tựu cho hắn giết, muốn hủy thành tựu cho hắn hủy. Chỉ cần không giết trưởng lão, phổ thông tộc nhân cùng một vài quân sĩ Nhị trưởng lão nửa điểm không đau lòng. Hắn ở tại Tử Thần phân đà, mỗi ngày các loại (chờ) tin tức, thái độ khiêm tốn đến cực hạn, thiếu chút nữa cho Tử Thần phân đà đà chủ quỳ xuống.

Tử Thần phân đà đà chủ, là một cái Thái Thượng trưởng lão, cũng là Lục Ly phe phái. Hắn hoàn mỹ thi hành Lục Ly mệnh lệnh, kéo Nhị trưởng lão, từng chút từng chút nhả ra.

Tỉ như ba tháng trước nói Lục Ly biểu thị cần đàm phán cũng không phải không thể, hai tháng trước Lục Ly truyền lời tới nói, để Tê Viên tộc ra điều kiện

Tê Viên tộc điều kiện mở ra một đống lớn, Lục Ly lại tiếp tục giết hắn, truyền lời tới biểu thị Tê Viên tộc không có thành ý. Nhị trưởng lão chỉ có thể tiếp tục tăng giá cả, Lục Ly lại biểu thị muốn cân nhắc thoáng cái, sau đó tiếp tục đồ sát.

Nhị trưởng lão có chút bó tay rồi, Lục Ly làm cái gì vậy muốn cái gì có thể nói thẳng, cần gì phải đem bọn hắn đẩy vào tuyệt cảnh đâu

Tử Thần bên này phân đà gần nhất ngược lại là mở mày mở mặt, tin tức truyền về Tử Thần tổng bộ bên kia, Tử Thần bên này toàn bộ phấn chấn không thôi. Lục Ly yên lặng mấy chục năm, không có tin tức gì, cái này khiến Tử Thần bên kia lo lắng không thôi. Lục Ly phe phái cường giả nội tâm đều có chút dao động, giống như Lục Ly lại không có tin tức, đoán chừng bọn hắn sẽ sửa đổi môn đình, nhìn về phía còn lại cự đầu.

Hiện tại Lục Ly ra, lại bắt đầu phách lối vô cùng đồ sát, bọn hắn tự nhiên phấn chấn không thôi, cùng có vinh yên a.

Tử Thần còn đem Lục Ly tin tức tại Thiên Loạn Tinh Vực bên này khuếch tán ra, Thiên Loạn Tinh Vực bên này rất nhiều Võ giả đồng dạng cảm giác mặt mũi sáng sủa. Lục Ly thế nhưng là Thiên Loạn Tinh Vực Võ giả, đoạn thời gian trước đánh tới Thiên Cương Tinh Vực, hiện tại lại giết đi Thiên Vũ Tinh Vực, mà lại cảm giác Tê Viên tộc lại sẽ bị hắn trấn áp, đây chính là Thiên Loạn Tinh Vực kiêu ngạo a.

Đương nhiên còn có một số đại tộc thật sâu kiêng kỵ, Tử Thần cũng không thể chọc a. Đừng nhìn Lục Ly nói thoát ly Tử Thần, Lục gia tộc nhân đều tại Thiên Việt thành, cái này nếu là đi trêu chọc Tử Thần, bị Lục Ly biết được, kia hung ác tộc cùng Tê Viên tộc liền là kết quả của bọn hắn.

Lục Minh nhất là phấn chấn, trước đó Lục Linh phong tỏa tin tức  bình thường Lục Minh con em không biết. Lục Ly bị vây mấy chục năm, Lục Minh bên này lại nhiều mấy vạn đệ tử, đều là theo Trung Vương giới bên kia chở tới đây. Những đệ tử này tới về sau, nhưng không có nghe nói Lục Ly bất cứ tin tức gì, còn nghe được rất nhiều lời đồn đều nội tâm bối rối, coi là Lục Ly chết rồi.

Lục Minh lớn mạnh rất nhanh, phía trước mấy đám Lục Minh đệ tử rất nhiều đều trưởng thành. Đại lượng tài nguyên đắp lên phía dưới, còn có Tử Thần các loại lịch luyện thủ đoạn, để bọn hắn tiến triển thần tốc. Hiện tại Lục Minh Đế cấp mặc dù không nhiều, nhưng Lục kiếp lại có một nhóm lớn, cộng lại số lượng đạt tới mấy ngàn.

Cái này mấy ngàn Lục kiếp thế nhưng là đều phi thường trẻ tuổi, tương lai đoán chừng lại có mấy trăm đột phá Đế cấp, sau đó một nhóm vận khí tốt đột phá Thánh Hoàng. Đây đều là tương lai Lục Minh trụ cột vững vàng, là Lục Minh tại Tử Thần đứng vững cước căn cơ.

Đương nhiên, Lục Minh lớn nhất căn cơ là Lục Ly, hiện tại Lục Ly bình an vô sự, sở hữu Lục Minh đệ tử đều phấn chấn không thôi, tu luyện cũng càng thêm khắc khổ.

Cái này mấy chục năm Lục Minh đột phá mấy cái Đế cấp, An Lộ Nhi liền là một cái, mà lại An Lộ Nhi tốc độ tu luyện thật nhanh, đều đã đến Đế cấp trung kỳ. Để Lục Minh rất nhiều thế hệ trước đều vô cùng xấu hổ, vị này thiên địa thần thai quả nhiên lợi hại, thân là Lục Ly đồ đệ, nàng tài nguyên cũng là vô hạn, muốn cái gì có cái gì

Tử Thần bên này hết thảy tốt đẹp, Lục Ly bên kia giết nửa năm sau cũng dừng tay. Bởi vì không có đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả ra, Lục Ly giết đến tẻ nhạt vô vị.

Đánh giết một chút quân đội một chút Đế cấp Thánh Hoàng, cũng không thể cho Tê Viên tộc mang đến thương tổn quá lớn, cũng không thể cho Lục Ly mang đến cảm giác thành tựu.

Lục Ly dừng tay, bắt đầu đưa tin để Tử Thần bên kia phân đà đà chủ đại diện toàn quyền hắn đàm phán, đàm phán hạch tâm là muốn tài nguyên, muốn càng nhiều càng tốt.

Bảo vật, thần dược, bí tịch, thần bia, Thần tài dù sao là phương diện tu luyện, hoặc là hiếm thấy trân bảo càng nhiều càng tốt.

Lục Ly truyền đi qua một câu vào chỗ chết ép, ép đến Tê Viên tộc không thể nào tiếp thu được mới thôi.

Tê Viên tộc hiện tại liền là một đầu đợi làm thịt trư Dương, mà lại bị hắn như thế nháo trò, Tê Viên tộc miệng cọp gan thỏ tình huống đã bại lộ. Tê Viên tộc giống như thời gian ngắn không có Đại Viên Mãn sinh ra, đoán chừng cũng sẽ nhịn không được, sớm muộn sẽ bị tiêu diệt. Hiện tại không doạ dẫm bọn hắn, về sau tựu không có cơ hội lường gạt.

Bên kia Thái Thượng trưởng lão đạt được Lục Ly chỉ lệnh bắt đầu đàm phán, hắn không có ra điều kiện, để Nhị trưởng lão lên. Nhị trưởng lão liệt kê ra một đống lớn điều kiện, Tử Thần đà chủ toàn bộ tiếp nhận, nhưng biểu thị còn chưa đủ, tiếp tục thêm.

Nhị trưởng lão chỉ có thể tiếp tục thêm, thêm đến thêm đi, những cái kia tài nguyên đều đã nhưng so sánh một cái bình thường đại tộc vạn năm tích lũy trình độ, cái này phân đà đà chủ còn không hài lòng.

Cuối cùng Nhị trưởng lão để cái này phân đà đà chủ ra giá, phân đà đà chủ nói một câu nói, để Nhị trưởng lão kém chút nhảy dựng lên: "Trước ngươi khai giá cả, toàn bộ vượt qua gấp mười. Lục đại nhân nói, lần này các ngươi đối với hắn tạo thành cự đại tổn thương, giống như các ngươi không có thành ý lời nói, vậy hắn liền đi tìm Lưu tộc Tộc Vương, liên hợp lại đem các ngươi Tê Viên tộc tiêu diệt "

"Gấp mười không có khả năng, không có!"

Hai trưởng Lão hổ trong mắt đều là tức giận, quát: "Giống như vượt qua gấp mười, chúng ta Tê Viên tộc sở hữu tồn kho cũng bị mất, chúng ta Tê Viên tộc ăn cái gì uống gì "

Phân đà đà chủ cười cười, nâng chung trà lên nói ra: "Mượn dùng Lục đại nhân, không ăn không uống cũng sẽ không chết, không cho vậy khẳng định sẽ chết!".