Chương 3611: Âm mưu

Chương 3611: Âm mưu

"Không thể nào!"

"Làm sao có thể là diễn kịch Đồng tộc thiếu tộc trưởng kia là chết thật a "

"Liền là a, đoạn thời gian trước chiến đấu song phương thế nhưng là chết không ít Thái Thượng trưởng lão a, diễn kịch cần phải liều mạng như thế sao "

"Cương tộc cùng Đồng tộc vẫn luôn là thù truyền kiếp rất nhiều năm a, cái này "

Rất nhiều cường giả bắt đầu chất vấn, hai tộc vừa khai chiến, bọn hắn lập tức phái rất nhiều trinh sát đi qua, hai tộc đại chiến chết không ít Chí cường giả, diễn kịch làm sao lại dùng Thái Thượng trưởng lão chết đi diễn cái này chi phí quá cao a

Ông

Lục Ly trong tay một mai ký ức tinh thạch lần nữa phát sáng lên, chúng cường giả vội vàng ngậm miệng, mục quang nhìn về phía Lục Ly.

Lục Ly quán chú Nguyên lực, ký ức tinh thạch phát sáng lên, bên trong xuất hiện một màn hình tượng, đây là một tòa thành lâu đài bên trong, trong thành bảo ngồi một cái công tử, cái này công tử trẻ tuổi ngay tại nhàm chán ngồi, có một chén không có một chén uống vào.

Ừ

Mọi người cường giả đều hồ nghi liếc nhìn nhau, cũng không có nhìn ra vấn đề gì a, sau một lát tòa thành Thần Văn mở ra, người công tử kia đình chỉ tu luyện. Tòa thành bên ngoài vụng trộm sờ sờ vào đây một cái lão giả, mang theo hai cái mỹ lệ nữ tử, hai cái này nữ tử rất là vũ mị cùng xinh đẹp, xem xét liền là cái kia cực phẩm bạn trên giường.

"Lão giả này là Đồng tộc!"

Một cái đại tộc trưởng lão kinh hô lên, hắn nghĩ nghĩ nói ra: "Ta gặp qua hắn, hắn là Đồng tộc Đại tổng quản, đồng về!"

"Quy Thúc!"

Ký ức trong tinh thạch trong tấm hình truyền đến thanh âm, công tử trẻ tuổi liếc nhìn hai cái nữ tử sau đôi mắt sáng lên, có chút trách cứ nhìn qua lão giả nói ra: "Làm sao thời gian dài như vậy ta đều buồn bực hỏng!"

"Thiếu tộc trưởng!"

Quy Thúc, để toàn trường cường giả nổ, Quy Thúc nói ra: "Trong khoảng thời gian này ngươi cũng biết, chúng ta cùng Cương tộc ngay tại khai chiến, chúng ta tới bên này rất nhiều trinh sát, trong tộc cũng có nội gian, sở dĩ lão nô không thể không cẩn thận một chút. Thiếu tộc trưởng, ngài hảo hảo hưởng dụng, Tộc Vương nói, còn được ủy khuất ngươi mấy năm  chờ đại cục nhất định, vậy ngươi liền có thể một lần nữa lộ diện."

Quy Thúc đi xuống, công tử trẻ tuổi mở ra Thần Văn về sau, trên người hắn đột nhiên nhúc nhích, trên trán mọc ra sừng thú, con mắt cũng biến thành ám tử sắc, mà lại trên cổ xuất hiện hình xăm văn lộ. Hắn uống một chén về sau, ôm lấy một người xinh đẹp nữ tử tựu phòng nghỉ trong phòng đi đến.

"Đồng Anh!"

Toàn trường một mảnh xôn xao, Đồng tộc thiếu tộc trưởng sở hữu tộc đàn cùng thế lực đều có tư liệu, ở đây rất nhiều cường giả còn gặp qua Đồng tộc cái này thiếu tộc trưởng, cái này thiếu tộc trưởng biến đổi hồi trở lại nguyên hình về sau, rất nhiều cường giả lập tức nhận ra tới.

Không trung hình tượng biến mất, toàn trường huyên náo một trận rất nhanh bình tĩnh lại, bầu không khí cũng biến thành quỷ dị.

Rất nhiều cường giả đôi mắt lấp lóe, đều đang suy tư. Đến cùng là Lục Ly ký ức tinh thạch làm bộ, vẫn là Đồng tộc thiếu tộc trưởng căn bản là không có chết, đây chính là một cái âm mưu, Cương tộc cùng Đồng tộc đang diễn trò.

Ký ức tinh thạch là có khả năng làm bộ, Lục Ly có thể mời một ít người diễn kịch, thu một đoạn hình tượng là được rồi. Mấu chốt nhất tiết điểm cái thứ nhất ký ức tinh thạch có trên trăm cái cường giả, Lục Ly có thể lặng yên vô tức ở trên trăm cái cường giả bên người ẩn núp thu cái thứ hai hình tượng tòa thành mở ra Thần Văn, đây là một cái toàn bộ phong bế tòa thành, Lục Ly có thể lặng yên vô tức phá vỡ Thần Văn vào đây

Giống như Lục Ly làm là giả ký ức tinh thạch, lừa gạt mọi người, sau đó cổ động mọi người liên thủ đối phó Đồng tộc cùng Cương tộc, kia mọi người liền hội bị làm vũ khí sử dụng. Đến lúc đó nói không chừng hội (sẽ) từng bước một bước vào Lục Ly bố cục bên trong, đi hướng vạn trượng Thâm Uyên.

Phong Thần Điện điện chủ tính cách so sánh gấp, hắn trực tiếp đặt câu hỏi: "Lục Ly, bổn điện chủ rất hiếu kì, ngươi cái này ức tinh thạch như thế nào thu ngươi như thế nào tìm đến kia trên trăm cái cường giả, đồng thời lặng yên vô tức trà trộn vào đi, còn thâu ký ức tinh thạch không bị phát hiện "

"Cái này rất đơn giản!"

Lục Ly cười nhạt một tiếng, sau đó thân thể trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ, chúng cường giả biết Lục Ly ý tứ, cũng phân biệt phóng thích các loại thủ đoạn đi dò xét Lục Ly.

Nhưng mà, dò xét một hồi, sở hữu cường giả cũng không phát hiện Lục Ly. Qua nửa nén hương về sau, Lục Ly lại xuất hiện tại nguyên chỗ, trong tay hắn xuất hiện một cái ký ức tinh thạch, thôi động về sau giữa không trung xuất hiện hình tượng, chính là hiện trường hình tượng.

Lục Ly cười ngạo nghễ nói: "Đừng nói trên trăm cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, Đại Viên Mãn bên người ta đều có thể ẩn núp không bị phát hiện, nếu không ta chết sớm tại hung ác tộc cùng Tê Viên tộc trong tay."

Rất nhiều cường giả đều lộ ra sợ hãi thán phục chi sắc, Lục Ly cái này tiềm ẩn chi thuật có một không hai thiên hạ a, quả nhiên rất mạnh. Phong Thần Điện điện chủ lại lần nữa nâng hỏi: "Ngươi chứng minh như thế nào cái này ức trong tinh thạch hình tượng là thật đâu vạn nhất ngươi làm giả đâu "

"Muốn chứng minh kỳ thật rất đơn giản!"

Lục Ly buông tay nói: "Đồng tộc thiếu tộc trưởng, ngay tại đồng giới hoàng đồng thành, ở trong đó chỉ có một cái Thái Thượng trưởng lão trấn thủ, mọi người có thể xuất động mấy cường giả đem hắn bắt lại. Mặt khác kia trên trăm cái cường giả ta cũng có thể nói cho các ngươi biết ở đâu, đương nhiên đây là tại liên minh về sau, chúng ta phải có điều hành động thời điểm mới có thể nói cho mọi người. Còn có một điểm Cương tộc cùng Đồng tộc đoán chừng cùng mấy cái tộc đàn thế lực từng có liên hệ a ta nghĩ các ngươi trong lòng kỳ thật tinh tường, ta nói chính là thật."

"Còn có một điểm!"

Lục Ly nghiêm mặt nói ra: "Hai tộc chiến tranh bây giờ, Thái Thượng trưởng lão chết rất ít đi. Giống như mọi người không tin tưởng lời của ta, có thể tiếp tục chờ nhất đẳng, đang chờ thêm mấy tháng nhìn xem hai tộc có thể hay không lại chết Thái Thượng trưởng lão "

Lục Ly để một chút tộc quần Tộc Vương hoặc trưởng lão sắc mặt biến đến có chút mất tự nhiên, Cương tộc cùng Đồng tộc hoàn toàn chính xác đều phân biệt liên hệ ba cái tộc đàn hoặc thế lực, là bài danh yếu nhất sáu cái. Cương tộc cùng Đồng tộc cũng không để cho bọn hắn làm cái gì, chỉ là để bọn hắn tại bàng quan, yên lặng theo dõi kỳ biến, không nên dính vào vào đây.

Cái này sáu cái Chúa tể thế lực, nội tâm kỳ thật vô cùng rõ ràng, giống như bọn hắn thật không hề làm gì, một khi thật thế cục loạn, vậy bọn hắn khẳng định lại nhận liên luỵ. Sở dĩ bọn hắn Sứ giả mới có thể xuất hiện tại cái này, đây cũng là bọn hắn không muốn chính mình lợi ích bị hao tổn, không muốn chân chính làm tôn tử.

"Chư vị!"

Lục Ly lần nữa mặt mũi tràn đầy lạnh lùng nói ra: "Tiên Vực một cái thế lực lớn, thông đồng Cương tộc cùng Đồng tộc, đồng thời điều tập trên trăm hào cường giả. Đây là ta dò xét đến, ta không có dò xét đến có bao nhiêu phải chăng có Đại Viên Mãn cường giả đến đây những này hết thảy đều còn chưa thể biết được. Cương tộc cùng Đồng tộc là chúng ta thập nhị Chúa tể bên trong tối cường hai cái, bọn hắn liên hợp Tiên Vực đại tộc, nếu như chúng ta còn không đoàn kết, chúng ta còn như năm bè bảy mảng, vậy kế tiếp chính là chúng ta tận thế!"

"Đương nhiên!"

Lục Ly lãnh mâu quét qua, dừng một chút, tiếp tục nói ra: "Giống như các ngươi nghĩ thần phục tại hai tộc phía dưới, thần phục tại Tiên Vực đại tộc phía dưới, các ngươi hiện tại có thể rời đi. Người có chí riêng, ta tuyệt không ngăn trở. Ta muốn nói là, Tiên Vực đại tộc bọn hắn tại Thiên Loạn Tinh Vực chỉ cần một cái người phát ngôn, hiện tại Cương tộc cùng Đồng tộc đều đầu nhập vào Tiên Vực đại tộc, các ngươi đi qua tôn tử cũng làm không được, chỉ có thể biến thành nô bộc, muốn chém giết muốn róc thịt, liền là người khác một câu nói. Là liên hợp lại cùng một chỗ bảo trụ địa bàn của chúng ta cùng lợi ích, vẫn là ngồi chờ chết hay là đi đầu hàng thần phục, chư vị quyết đoán đi!".