Chương 3616: Thiên Thu bá nghiệp

Chương 3616: Thiên Thu bá nghiệp

Lục Ly trước kia có chút xuống bất định quyết tâm, nhưng lần này tại Tiên Vực cường giả động thủ về sau, hắn hạ quyết tâm. Hắn cũng không muốn đi dò xét Trường Mao tộc cùng Thiết Giáp tộc rốt cuộc muốn như thế nào, dù sao bọn hắn vụng trộm sờ sờ không dám quang minh thân phận, vậy hắn tựu vụng trộm sờ sờ xử lý bọn hắn tốt.

Đem Tiên Vực thế lực phái tới Võ giả đánh giết, lại đem Cương tộc cùng Đồng tộc tiêu diệt, vậy coi như có âm mưu quỷ kế gì cũng không quan trọng. Trước đó hắn vẫn muốn dò xét tinh tường sau lại động thủ, nhưng có Đại Viên Mãn tại hắn muốn làm rõ sở rất khó, dứt khoát dốc hết toàn lực.

Hắn ra Pháp giới, sau đó đi đến lúc tổng bộ, triệu tập chín Đại Chúa Tể tọa trấn trưởng lão thương nghị, thương nghị một phen về sau, những nguyên lão này phân biệt lợi dụng nơi này đã sớm bố trí tốt đưa tin pháp trận đưa tin trở về, một phen sau khi trao đổi, chín đại thế lực đều đồng ý Lục Ly phương án.

Bên này toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực đều đang đợi Thoản tộc hồi phục, Thoản tộc nhưng không có phát ra cái gì thông cáo, cũng không có phái ra Sứ giả đi Cương tộc bên kia giải thích. Cương tộc cùng Đồng tộc khẩn cấp thương nghị một phen, quyết định tạm thời trước ngưng chiến. Cương tộc đại quân cùng Tiên Vực cường giả bắt đầu truyền tống, toàn bộ hướng Thoản tộc bên kia giới diện truyền tống đi qua, bày ra một bộ muốn tiến công Thoản tộc tổ chức.

Thời gian từng chút từng chút đi qua, tại đệ cửu thiên lúc Thoản tộc phát ra thông cáo bọn hắn nói có một cỗ thế lực thần bí giả mạo Thoản tộc tập kích Cương tộc giới diện, Thoản tộc hô hào Cương tộc giữ vững tỉnh táo, sự tình điều tra tinh tường sau lại tiến công, nếu không Thoản tộc đem xem Cương tộc làm chủ động tiến công, bọn hắn đem cùng Cương tộc khai chiến.

Gần như đồng thời, Phong Thần Điện Tử Thần đợi còn lại toàn bộ thế lực cũng phát biểu thông cáo, đều hô hào Cương tộc giữ vững tỉnh táo, tìm tới chân chính phía sau màn thủ phạm, không nên tùy tiện hành động tiến công Thoản tộc, bằng không bọn hắn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Chín Đại Chúa Tể đồng thời phát ra tiếng, đồng thời đều biểu lộ thái độ, giống như Cương tộc tiến công Thoản tộc bọn hắn cũng sẽ không ngồi yên không lý đến, ý tứ này tựu rất rõ ràng Cương tộc vừa mới tiến công Thoản tộc, bọn hắn đều sẽ đi ra binh trợ giúp Thoản tộc.

Trước đó thập đại thế lực Sứ giả tụ tập U Nguyệt giới, rất nhiều Võ giả vốn là hoài nghi mười Đại Chúa Tể có thể sẽ liên minh, bây giờ bị thực nện cho. Cương tộc cùng Đồng tộc bên kia Võ giả, toàn bộ kinh hãi. Vốn là thập nhị Chúa tể, hiện tại mười cái liên minh, đem Cương tộc cùng Đồng tộc bài trừ bên ngoài đây là muốn làm cái gì muốn liên minh nhằm vào Cương tộc cùng Đồng tộc sao

Mà lại thập đại thế lực phát biểu thông cáo, phía trên đều nói việc này không phải Thoản tộc gây nên, mà là có còn lại thế lực giả mạo Thoản tộc tiến công. Cái này khiến rất nhiều không rõ nội tình Võ giả mơ hồ, tiến công thế nhưng là mười mấy cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, loại trừ thập đại thế lực còn lại thế lực nào có nhiều cường giả như vậy

Chẳng lẽ lại là Đồng tộc cường giả ngụy trang thành Thoản tộc tiến công Đồng tộc cường giả trước đó đều tại cùng Cương tộc giằng co a, bọn hắn ở đâu ra cường giả chẳng lẽ lại mời ngoại viện

Cương tộc Trưởng Lão điện cũng nổ, mười Đại Chúa Tể đây là liên hợp lại đối phó bọn hắn a, cái này còn thế nào đùa trước kia bị thu mua bị áp đảo ba cái thế lực cũng làm phản rồi, cái này khiến Cương tộc trưởng lão các Thái Thượng trưởng lão giận dữ không thôi.

Bọn hắn thương nghị sau một lúc không có thảo luận ra kết quả gì, bọn hắn chỉ có thể để Đại trưởng lão đến hỏi Tộc Vương ý tứ. Bọn hắn rất nhiều trưởng lão kỳ thật cũng không biết rất nhiều nội tình, chỉ là suy đoán thôi. Dù sao bọn hắn thảo luận ra biện pháp gì cũng không có tác dụng gì, Tộc Vương một câu liền có thể phủ định, còn không bằng chờ đợi Tộc Vương mệnh lệnh.

Đại trưởng lão đi xin phép chỉ chốc lát về sau, hắn truyền đạt mệnh lệnh. Đại bộ phận cường giả toàn bộ đi tiền tuyến, sau đó trực tiếp tiến đánh Thoản tộc. Lần này Tộc Vương thỉnh động ngoại viện, Cương tộc Tộc Vương cùng lão Tộc Vương cũng sẽ tự mình áp trận. Hai vị Tộc Vương ý tứ, cái kia chính là bằng nhanh nhất tốc độ đem Thoản tộc địa bàn cho đánh xuống. Chỉ cần có thể diệt Thoản tộc, kia liên minh chi thế lập tức tan rã.

"Chư vị, mười Đại Chúa Tể mặc dù liên minh, nhưng cũng không đáng sợ!"

Đại trưởng lão một mặt sâm nhiên nói ra: "Mười Đại Chúa Tể cách xa nhau cự ly xa như vậy, bọn hắn muốn triệu tập cường giả, muốn triệu tập đại quân tới tiếp viện, không có hơn nửa năm là làm không được. Lại nói mười Đại Chúa Tể thật một lòng đoàn kết những cái kia tương đối yếu ớt Chúa tể thật dám động thủ ta xem không hẳn vậy. Coi như dám động thủ, bọn hắn cũng sẽ mạn mạn thôn thôn, sở dĩ chỉ cần chúng ta tốc độ nhanh, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm đem Thoản tộc cho hủy diệt, đến lúc đó thập đại liên minh liền là một chuyện cười."

Đại trưởng lão, để một đám trưởng lão tinh thần chấn động. Bất quá mặt khác một cái Trưởng lão ném ra ngoài một vấn đề, để sở hữu Thái Thượng trưởng lão cùng trưởng lão lại chần chờ: "Đại trưởng lão, nếu như chúng ta toàn lực tiến công Thoản tộc, Đồng tộc đột nhiên đối với chúng ta động thủ làm sao bây giờ chúng ta đánh vào thoản giới, Đồng tộc triệu tập cường giả nhẹ nhõm đánh vào chúng ta Cương thành, đến lúc đó chúng ta liền muốn xong đời."

"Yên tâm đi!"

Đại trưởng lão khoát tay áo nói: "Cùng Đồng tộc bên kia nói tốt, lần này Đồng tộc sẽ đối với Phong Thần Điện động thủ, không có thời gian đối với trả cho chúng ta! Đã cùng Đồng tộc ký kết hiệp nghị."

Ách

Mặc dù rất nhiều trưởng lão nội tâm sớm đã có hoài nghi, nhưng biết tin tức này về sau vẫn là một mặt chấn kinh. Song phương đánh lâu như vậy, chết nhiều như vậy quân đội, thoáng cái tựu thỏa đàm mà lại Đồng tộc muốn tiến công Phong Thần Điện đây là cái gì tiết tấu

Có một cái Thái Thượng trưởng lão có chút kích động lên, hắn hỏi: "Đại trưởng lão, có phải hay không muốn cùng Đồng tộc chia đều thiên hạ chia cắt toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực!"

Còn lại Thái Thượng trưởng lão cùng trưởng lão trong mắt cũng tỏa ra ánh sao, nếu quả như thật là như thế này, nếu quả như thật có thể thành công, kia Cương tộc sẽ biến thành một cái siêu cấp Cự Vô Phách, có thể thay Cương tộc tử tôn giãy xuống vạn thế cơ nghiệp. Toàn bộ Thái Thượng trưởng lão cùng trưởng lão đều nhìn chằm chằm Đại trưởng lão  chờ đợi câu trả lời của hắn.

"Không sai!"

Đại trưởng lão cấp ra một cái khẳng định đáp án, hắn nói ra: "Nói thực cho ngươi biết mọi người, lần này chúng ta cùng Đồng tộc đạt được Tiên Vực hai cái thế lực lớn siêu cấp duy trì, hai cái này thế lực lớn siêu cấp ủng hộ chúng ta chia đều Thiên Loạn Tinh Vực. Đương nhiên, chúng ta chia đều thiên hạ về sau, hàng năm nhất định phải cho bọn hắn bày đồ cúng, tựa như là năm đó Yểm tộc. Hai cái này thế lực lớn siêu cấp phân biệt phái ra hơn một trăm đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả trợ giúp chúng ta!"

"Nguyên bản "

Đại trưởng lão dừng một chút tiếp tục nói ra: "Chúng ta cùng Đồng tộc thương nghị tốt, chúng ta khai chiến thoáng cái, mặt khác Tiên Vực thế lực lớn trong bóng tối đem nước mơ hồ, làm cho cả Thiên Loạn Tinh Vực loạn, đến lúc đó chúng ta muốn tiêu diệt từng bộ phận liền hội rất đơn giản. Hiện tại xem ra cái này một kế sách bị khám phá, cho nên chúng ta chỉ có thể cường công."

"Thập đại thế lực nhìn rất mạnh, kỳ thật không phải vậy!"

Đại trưởng lão lòng tin tràn đầy nói ra: "Thập đại thế lực cộng lại chỉ có năm cái Đại Viên Mãn, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả cộng lại so với chúng ta nhiều. Nhưng bọn hắn rất nhiều thế lực thật dám cùng chúng ta là địch bọn hắn phân tán các nơi, bọn hắn cũng cần cường giả trấn thủ địa bàn của mình, mà chúng ta lại có thể toàn lực công kích  chờ chúng ta quét ngang Thoản tộc. Các loại (chờ) Đồng tộc quét ngang Phong Thần Điện, còn lại thế lực cường giả lập tức hội (sẽ) rút đi, đến lúc đó chúng ta lại tiêu diệt từng bộ phận, cái này Thiên Loạn Tinh Vực có một nửa chính là của chúng ta."

"Đưa tin cho trước đó thần phục chúng ta kia ba cái Chúa tể!"

Đại trưởng lão hăng hái ra lệnh: "Nói cho bọn hắn, chúng ta cùng Thoản tộc chiến tranh bọn hắn không cho phép lẫn vào, nếu không quay đầu diệt bọn hắn nhất tộc. Để bọn hắn thành thành thật thật nhìn xem liền tốt, toàn thể nghe lệnh, loại trừ trước kia lưu thủ đại bản doanh cường giả, còn lại dốc toàn bộ lực lượng, hủy diệt Thoản tộc. Thiên Thu bá nghiệp, ngay tại hôm nay.".