Chương 3637: Đánh trước Tê Viên tộc

Chương 3637: Đánh trước Tê Viên tộc

Mặc dù dò xét đến một chút tin tức, đối với Cương tộc cùng Đồng tộc tới nói ý nghĩa không lớn, bọn hắn tiếp tục tiến lên, một bên triệu tập càng nhiều trinh sát đi dò xét mấy đại bá chủ bên kia giới diện, dò xét Tê Viên tộc Lưu tộc bọn hắn đến cùng có hay không liên thủ.

Tê Viên tộc Lưu tộc bọn hắn đều không có động tĩnh, đã không có triệu tập đại quân, cường giả nhìn cũng không có dị động, tại các đại giới diện cũng giống vậy không có nghe nghe nói mấy đại bá chủ muốn đối bọn hắn động thủ nghe đồn. Sở dĩ cái này nghe đồn khiến cho Cương tộc cùng Đồng tộc rất là buồn bực, chẳng lẽ là người hữu tâm truyền tới lời đồn

Mông tộc trong địa bàn lục đại thế lực ngược lại là hoàn toàn chính xác liên hợp lên, đại quân cùng cường giả đều trú đóng ở ngoại vi mấy cái giới diện, tỏ rõ ý đồ muốn cùng bên này khai chiến. Cái này lục đại thế lực bọn hắn ngược lại là không quan trọng, một cái Đại Viên Mãn đều không có, tuỳ ý đùa đều có thể đùa chơi chết bọn hắn.

Nửa tháng sau, chiến thuyền đã tới bên này, trinh sát bọn họ vẫn là không có dò xét đến rất khẳng định tình báo. Cương tộc Tộc Vương hạ lệnh, trước tiến đánh một cái giới diện, chiếm cứ một cái căn cứ địa lại nói, nhiều như vậy tộc nhân luôn luôn tại trên chiến thuyền đợi cũng không phải một chuyện, ra đời là sao.

Bọn hắn lựa chọn một thế giới nhỏ mặt, cái này giới diện đều không có cường giả đóng quân, bọn hắn nhẹ nhõm tựu tấn công xong cái này giới diện. Đánh xuống cái này giới diện bọn hắn lựa chọn một tòa đại thành, đem trong thành trì con dân đều cho đuổi ra ngoài, sau đó bắt đầu ở thành nội bố trí Thần Văn, chuẩn bị đem nơi này làm tạm thời đại bản doanh.

Bọn hắn một công đánh cái này giới diện, nơi này lục đại thế lực đại quân bắt đầu truyền tống, hướng bọn họ phụ cận giới diện truyền tống mà tới. Mà lại là hình thành một vòng vây, đem Cương tộc cùng Đồng tộc đoàn đoàn bao vây đi vào.

Cùng này đồng thời Tê Viên tộc Lưu tộc Thủy Ngư Cung Thái An Điện đều động, tứ đại thế lực đại quân trùng trùng điệp điệp bay tới, Tê Viên tộc thì điều động rất nhiều đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả hướng bên này chạy đến.

Tê Viên tộc biết lần này bọn hắn không ra thêm chút sức, đó là không có khả năng. Nếu không Lưu tộc cùng Thủy Ngư Cung Thái An Điện khẳng định có ý kiến, vì Tê Viên tộc trường trì cửu an, bọn hắn nhất định phải xuất lực, nhất định phải đem Đồng tộc cùng Cương tộc đuổi ra ngoài, nếu không có như vậy một cái cường đại ác lân cận, bọn hắn lúc nào cũng có thể sẽ bị tiêu diệt.

Tứ đại siêu cấp thế lực khẽ động, Cương tộc cùng Đồng tộc kinh hãi, bọn hắn vừa mới tới, tình huống là hai mắt đen thui, đối với Tê Viên tộc Lưu tộc Thủy Ngư Cung Thái An Điện nhóm thế lực cũng không phải hiểu rất rõ, hiện tại trực tiếp tựu đối mặt, ngươi để bọn hắn làm sao không hoảng hốt

Tứ đại bá chủ, tăng thêm lục đại thế lực, đem bọn hắn đoàn đoàn bao vây. Tựa như là đã rơi vào ổ sói, cái này khiến Cương tộc cùng Đồng tộc sợ hãi không thôi. Cương tộc cùng Đồng tộc cao tầng lại là không thèm đếm xỉa, không có tính toán trốn, Bát Đại Tinh Vực nhìn đại, sở hữu địa bàn đều bị thế lực lớn siêu cấp chiếm cứ, bọn hắn đi nhận chức gì địa phương đều muốn gặp chặn đánh.

Thiên Vũ Tinh Vực năm cái siêu cấp bá chủ đều đáp ứng, còn lại bá chủ cự ly quá xa cũng sẽ không tới xen vào chuyện bao đồng. Sở dĩ chỉ cần đánh tan cái này mấy đại thế lực, cái này Mông tộc địa bàn liền là bọn họ, mà lại phụ cận Lưu tộc cùng Tê Viên tộc địa bàn bọn hắn đều có cơ hội đánh xuống.

Trước nói sau đánh!

Cương tộc cùng Đồng tộc cao tầng thương nghị một phen, quyết định phái Sứ giả đi cùng Thủy Ngư Cung Thái An Điện Tê Viên tộc Lưu tộc đi nói, giống như có thể nói tốt, kia nhường ra một phần lợi ích cũng không quan hệ, trước đứng vững cước lại nói. Quay đầu có thể sẽ chậm chậm thu thập bọn họ là được rồi, cái này hiệp nghị nói tốt tùy thời có thể dùng xé bỏ, có cùng không có cũng không quan hệ.

Bên này phái một đám Thánh Hoàng ra ngoài, Thánh Hoàng chết cũng không đau lòng, giống như phái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả ra ngoài nói, vạn nhất bị giết sẽ thua lỗ lớn. Mấy cái Sứ giả xuất động, phân biệt đi cùng các thế lực đàm phán đi. Một bên khác Cương tộc Tộc Vương triệu tập đại lượng trinh sát, không tiếc bất cứ giá nào điều tra tinh tường các tộc tình huống.

Đám sứ giả đi qua, rất nhanh liền trở về, một cái đều không có thiếu. Thiên Vũ Tinh Vực bá chủ, còn không đến mức như vậy không có phong độ, Sứ giả không có giết, nhưng điều kiện gì đều không có nói, hoặc là lăn ra phụ cận Tinh Vực, hoặc là tựu khai chiến.

Trinh sát bọn họ tung tóe ra đại lượng thiên thạch, ngược lại là dò thăm một chút tình huống, chí ít tứ đại siêu cấp thế lực đại khái thực lực thăm dò rõ ràng. Thái An Điện tối cường hai cái Đại Viên Mãn, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả có hơn một trăm cái, tiếp theo là Thủy Ngư Cung, còn như Lưu tộc cùng Tê Viên tộc thì yếu đi rất nhiều, hơn một trăm năm trận chiến kia để bọn hắn nguyên khí đại thương. Nhất là Tê Viên tộc, đằng sau bị Lục Ly lại nháo đằng một lần, tộc đàn bên trong cường giả tổn thất nghiêm trọng, nghe nói Tê Viên tộc Đại Viên Mãn cũng về cõi tiên.

Cương tộc cùng Đồng tộc trong lòng nắm chắc!

Tứ đại bá chủ liên thủ nhìn rất đáng sợ, kỳ thật đều là giấy Lão hổ. Tứ đại thế lực thật dám cùng bọn hắn liều mạng bọn hắn là cùng đường mạt lộ, vậy khẳng định tử chiến đến cùng, không biết cái này mấy tộc phải chăng có đổ máu tới cùng dũng khí các loại quyết tâm đâu

Hai đại tộc đàn cao tầng thương nghị sau một lúc, hạ quyết tâm, chủ động xuất kích, tấn công mạnh một cái bá chủ, xem bọn hắn có thể hay không chống đỡ được bọn hắn cược tứ đại bá chủ chắc chắn sẽ không đồng tâm hiệp lực, cược bọn hắn không dám liều mạng, bên này không thèm đếm xỉa, không có đường sống, vậy liền toàn bộ chết ở chỗ này.

Hai đại tộc đàn cao tầng triệu tập sở hữu cường giả cùng quân sĩ, đem bọn hắn tình cảnh cáo tri, cũng đem bọn hắn cao tầng quyết định nói cho bọn hắn. Toàn bộ cường giả cùng quân sĩ trầm mặc, nhưng bọn hắn trong mắt đều nhiên khí hừng hực chiến ý, đã không có đường lui, kia chỉ có huyết chiến đến cùng.

Bọn hắn từng tại Thiên Loạn Tinh Vực là bá chủ, mặc dù như chó nhà có tang đào tẩu, bọn hắn trong khung vẫn là kiêu ngạo. Chạy trốn một lần, bọn hắn không muốn lại trốn lần thứ hai, chủ yếu là lần này có hi vọng, không có Lục Ly biến thái như vậy đối thủ, cũng không có mười Đại Chúa Tể như vậy địch nhân cường đại.

"Chiến, chiến, chiến!"

Một cái chiến sĩ giơ trường kiếm rống giận, sở hữu quân sĩ đi theo gầm thét, sau đó sở hữu cường giả cũng rống giận. Hai tộc tăng thêm tộc đàn phụ thuộc, còn có nguyện ý theo bọn hắn đi quân sĩ cường giả, cộng lại đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả có kém không nhiều gần ba trăm cái, Thánh Hoàng có hơn bảy, tám ngàn, quân đội không coi là nhiều thêm đến không sai biệt lắm có ngàn vạn. Giờ phút này ngàn vạn Võ giả cùng một chỗ gầm thét, trên người sát khí đằng đằng, đâm thẳng vân tiêu.

"Theo kế hoạch làm việc, xuất phát!"

Cương tộc tộc đàn rống to: "Trận chiến này chỉ cần thắng không cho phép bại, có sinh không chết, hữu tử vô sinh."

Năm trăm vạn quân đội đằng không mà lên, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả xuất động một trăm năm mươi tên, Đại Viên Mãn cũng xuất động hai tên. Bọn hắn chuẩn bị trước phá một cái phương hướng quân địch, chuẩn bị đánh trước Tê Viên tộc!

Không có cách, trước mắt nhìn Tê Viên tộc là yếu nhất, mà lại rất sớm đã nghe đồn Tê Viên tộc Đại Viên Mãn đã đi về cõi tiên, không đánh Tê Viên tộc đánh ai mặc kệ Tê Viên tộc Đại Viên Mãn còn sống hay không, bọn hắn đều quyết định trước đem Tê Viên tộc đánh đau nhức, đánh lui bọn hắn, quay đầu lại đối phó Lưu tộc.

Đại quân trùng trùng điệp điệp bay ra ngoài, còn lại quân sĩ cùng cường giả thì bắt đầu bố trí, một cái Đại Viên Mãn tự mình bày trận, phía trước tác chiến áp lực rất lớn, bọn hắn bên này phòng thủ áp lực cũng rất lớn.

Nếu như không có một cái đại bản doanh, cái kia chính là Vô Ngân lục bình, chủ yếu là rất nhiều cường giả Gia Nhân đều tại cái này, không đem bọn hắn Gia Nhân bảo vệ tốt, bọn hắn ở phía trước như thế nào an tâm chém giết

Cương tộc Tộc Vương suất lĩnh đại quân bằng nhanh nhất tốc độ giết Tê Viên tộc bên kia đánh tới, tứ đại bá chủ cùng lục đại thế lực có chút mộng bức, Cương tộc cùng Đồng tộc đối mặt nhiều như vậy thế lực cường đại vây công, thế mà không phòng thủ, ngược lại chủ động tiến công

Tê Viên tộc kêu khổ không chịu nổi, đừng nói bên này có hai cái Đại Viên Mãn, coi như đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả đều so với bọn hắn nhiều rất nhiều a, ngươi để bọn hắn làm sao chống đỡ được.