Chương 3676: Phá kén

Chương 3676: Phá kén

Thiên Việt thành biến đổi lớn, đã sớm đưa tới Thiên Loạn Tinh Vực các Đại Chúa Tể chú ý. Các Đại Chúa Tể chẳng qua là khi làm không biết, không có tới quản thôi. Lục Ly cùng Tiên Vực đại tộc đấu pháp, bọn hắn muốn quản cũng không quản được. Bọn hắn còn cả ngày lo lắng hãi hùng, sợ Tiên Vực cường giả tìm bọn họ để gây sự.

Nhiều như vậy Tử Thần Võ giả bị bắt, Thiên Việt thành treo như vậy nhiều trưởng lão thi thể, các Đại Chúa Tể tự nhiên biết Tử Thần xảy ra chuyện lớn. Lục Ly cùng các đại cự đầu không có hiện thân, Tử Thần nói rõ bị bắt rồi, những người kia đầu bày ở thành trì bên trên, cái này rõ ràng là thị uy, là dẫn dụ Lục Ly ra a.

Các Đại Chúa Tể mặc dù không dám động, nhưng phái ra không ít trinh sát đi Thiên Việt thành, các Đại Chúa Tể đều nơm nớp lo sợ, sợ hãi không thôi, sợ Tiên Vực cường giả tìm bọn hắn gây chuyện.

Ngay tại hôm nay, Tử Thần mười mấy cái Trưởng lão trở về, sau đó bọn hắn làm một sự kiện, đem các Đại Chúa Tể trinh sát làm cho sợ hãi. Những trưởng lão này đến Thiên Việt thành, không hề làm gì, chỉ là theo trong không gian giới chỉ lấy ra từng người đầu, bày tại trên tường thành.

Thiên Việt thành rất lớn, tường thành cũng xây rất cao lớn, những trưởng lão kia đem từng người đầu mang lên đi, cuối cùng thế mà lượn quanh cả tòa tường thành một vòng. Như thế lớn thành trì, lượn quanh một vòng cái này ít nhất mấy chục vạn cái đầu người a

Người hữu tâm âm thầm đếm thoáng cái, đầu người lại đã đạt tới hơn trăm vạn. Mà lại những người kia trong đầu lại có mấy cái Thái Thượng trưởng lão, còn có rất nhiều trưởng lão.

"Tử Thần cao tầng quả nhiên bị khống chế!"

Các Đại Chúa Tể nhận được tin tức về sau, toàn bộ đều phải ra một cái kết luận. Giống như Tử Thần cao tầng không bị khống chế, vậy những này trưởng lão làm sao có thể làm ra chuyện như vậy

Tử thần cao tầng cùng quân sĩ bị giết, đầu người không an táng, ngược lại bày ở trên tường thành đây là khinh nhờn người chết a. Những này tử thần trưởng lão dưới tình huống bình thường làm sao có thể làm ra chuyện như vậy

Tử Thần có một ít cự đầu bị khống chế, sau đó Tiên Vực cường giả đang dẫn dụ Lục Ly ra!

Các Đại Chúa Tể cao tầng thôi toán ra cái này một kết luận như vậy đến, cái kết luận này để các Đại Chúa Tể càng thêm sợ hãi, bọn hắn cũng bắt đầu an bài một chút tinh anh Võ giả phân tán ẩn núp. Dạng này vạn nhất xảy ra chuyện gì, bọn hắn cũng không trở thành toàn quân bị diệt.

Thiên Loạn Tinh Vực giờ phút này là suy yếu nhất thời khắc, Đại Viên Mãn cường giả là ít nhất thời khắc. Đương nhiên coi như còn lại cường đại Tinh Vực cũng không có khả năng chống lại Tiên Vực thế lực lớn. Có chút Chúa tể bí mật phái ra Sứ giả đi Nam Cảnh bị Đông Cảnh đem tình huống bên này, báo cáo Nam Cảnh chi vương cùng Đông Cảnh chi vương, hi vọng hai nhà này xuất thủ trấn áp, Tiên Vực Cửu Đại Cảnh Vương thế nhưng là có hiệp nghị.

"Ha ha ~ "

Phong Ức đạt được các Chúa tể đưa tin về sau cười lạnh, hắn cái gì cũng không làm. Hắn biết rõ hôm nay tới đây chính là cái gì gia tộc cường giả, đây chính là Bắc Cảnh chi Vương Gia tộc. Mà lại Bối Luân không có công khai lộ diện, lộ diện là Kim Nghiêm Cương Nhạc bọn hắn, những này đều cùng Lục Ly có thù, đây là tìm thù riêng, bọn hắn trước mắt cũng chỉ là nhằm vào Tử Thần, không tính vi phạm Cửu Đại Cảnh Vương ước định.

"Tử Thần lần này tai kiếp khó thoát, Lục Ly đoán chừng cũng rất khó đào thoát bị giết vận mệnh!"

Phong Ức thì thào, thần sắc trên mặt có chút trầm tĩnh lại. Lục Ly nếu như không chết, quay đầu khẳng định sẽ tìm hắn thanh toán, đến lúc đó coi như Lục Ly Bất Diệt phong gia, đoán chừng hắn cũng phải lấy cái chết tạ tội. Sở dĩ hắn vẫn là âm thầm cầu nguyện Lục Ly chết, cầu nguyện Bối Luân bọn hắn thắng.

Báo

Sau một tháng, một đạo truyền báo truyền đến, Thiên Việt thành đầu lần nữa dọn lên một trăm vạn cái đầu người, đây là phổ thông Võ giả, còn có mấy cái Thái Thượng trưởng lão, cùng mười cái Trưởng lão đầu người.

Lần này số lượng cùng lần trước giống nhau như đúc, cái này nói rõ là tại nói cho Lục Ly hắn như không lộ diện, một tháng bên kia tựu giết một trăm vạn quân sĩ, mấy cái Thái Thượng trưởng lão, mười cái Trưởng lão.

Thuộc về Tử Thần chính mình Võ giả đoán chừng có cái hơn trăm triệu, một tháng này một trăm vạn, giết tiếp cũng muốn không được hai ba năm Tử Thần toàn bộ Võ giả đều sẽ bị giết sạch. Mà lại Bối Luân bọn hắn đoán chừng giết tới đằng sau cũng sẽ tâm phiền, duy nhất một lần có thể sẽ giết tới mấy trăm vạn.

Có lẽ không cần một năm, Tử Thần toàn bộ Võ giả đều sẽ bị chém tận giết tuyệt. Tử thần Võ giả chết sạch, đến lúc đó Lục Ly trở về thì có ý nghĩa gì chứ đoán chừng đến lúc đó Lục Ly tộc nhân cùng người thân cũng đều chết sạch a

"Lục Ly đang làm gì "

Không chỉ Phong Ức đang suy nghĩ vấn đề này, sở hữu Chúa tể thế lực cao tầng cũng đang suy nghĩ vấn đề này, đều cục diện này Lục Ly thế mà còn không lộ diện dùng Lục Ly tính cách không đến mức a Lục Ly năm đó xúc động phía dưới làm nhiều ít việc ngốc bao nhiêu lần không tiếc mệnh hiện tại làm sao trở nên nhát gan như vậy

"Lục Ly ngươi nhanh lên trở về a "

Rất nhiều cường giả âm thầm cầu nguyện, Lục Ly trở về, kia mặc kệ là Lục Ly thắng, vẫn là Tiên Vực bên kia thắng, bọn hắn đều sẽ không sao. Tiếp tục như vậy bọn hắn sợ Tiên Vực cường giả xuống tay với bọn họ a, đến lúc đó ai cũng không chống lại được.

Lục Ly về không được, Lục Ly giờ phút này còn tại cái kia Băng Nguyên thế giới bên trong, thân thể của hắn vẫn là không động được. Hắn thần niệm tản ra, ngay tại dò xét bốn phía, hắn đã dò xét mấy tháng, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Hắn suy đoán Băng Hậu đem hắn truyền tống vào đến, khẳng định có thâm ý. Đáng tiếc hắn lại tìm không thấy Băng Hậu bố trí thâm ý, hắn cảm giác nhục thân đã nhanh phế bỏ, đoán chừng nhiều nhất hai ba tháng thời gian, nhục thân hội (sẽ) hoàn toàn hư mất, tựa như năm đó Kim Nghiêm bọn hắn đồng dạng.

"Băng Hậu đến cùng có gì thâm ý "

Lục Ly có chút mơ hồ, hắn thần niệm bốn phía quét tới, dò xét tình huống là đầy trời gió tuyết, trừ cái đó ra không có cái gì. Đây là rất bình thường cảnh vật, cũng không có đặc thù địa phương.

"Vì cái gì không thể tiến vào Pháp giới đâu "

Lục Ly trong đầu toát ra một nỗi nghi hoặc, bình thường bất kỳ tình huống gì hắn đều có thể đi vào, trừ phi không gian đặc biệt rung chuyển không ổn định. Nơi này không gian như thế ổn định, vì cái gì vào không được đâu

Giống như có thể đi vào Pháp giới, nhục thể của hắn liền có thể nhanh chóng chữa trị, thương thế hắn có thể nhanh chóng chữa khỏi, đến lúc đó trở ra cẩn thận tìm kiếm, dạng này liền sẽ không có bất kỳ nguy hiểm.

Pháp giới ngay tại trong thân thể của hắn, thần đan là hắn cùng Pháp giới điểm kết nối, hắn bình thường tâm niệm vừa động liền trực tiếp tiến vào Pháp giới, căn bản đều không cần thôi động Pháp giới, vì cái gì lần này lại không được

"Chẳng lẽ là thế giới này nguyên nhân!"

Lục Ly có chút chần chờ, thế giới này có được kinh khủng hàn khí, bên ngoài những cái kia kinh khủng hàn khí liền là từ nơi này xuất hiện, thế giới này khẳng định không tầm thường, là một cái phi thường kỳ dị thế giới.

"Chẳng lẽ "

Lục Ly đột nhiên nghĩ đến một cái có thể, chẳng lẽ thế giới này là Băng Hậu Pháp giới Băng Hậu đã có thể xưng là Băng Hậu, vậy khẳng định là tại Băng hệ pháp tắc phương diện đạt đến cực hạn.

Giống như nơi này là Chủ Thần Pháp giới, vậy liền có thể lý giải. Chủ Thần Pháp giới cỡ nào cường đại nơi này không gian hẳn là ngăn cách bên ngoài, Chủ Thần Pháp giới hàng rào cỡ nào cường đại, vô pháp liên tiếp hắn Pháp giới cũng bình thường.

"Băng Hậu Pháp giới, băng tuyết ngọn nguồn, nơi này có băng tuyết bản nguyên "

Lục Ly nội tâm đột nhiên có một chút Minh Ngộ, giống như nơi này là Băng Hậu Pháp giới, hay là thế giới băng tuyết ngọn nguồn, kia Băng Hậu dụng ý tựu rất rõ ràng.

Hắn Pháp giới có thể hấp thu hàn khí, hắn có thể động dụng Băng Hậu lưu lại Chủ thần khí, hắn có thể đi vào thế giới này, điều này nói rõ cái gì nói rõ Băng Hậu rất có thể muốn cho hắn đạt được nàng chân chính truyền thừa.

Băng Hậu chân chính truyền thừa là cái gì

Điểm này Lục Ly không thể xác định, nhưng khẳng định cùng băng tuyết bản nguyên, băng tuyết chung cực áo nghĩa có quan hệ. Giống như hắn có thể được đến băng tuyết truyền thừa, vậy thế giới này nguy cơ đem tự sụp đổ, hắn cũng đem thực lực tăng nhiều, phá kén trùng sinh..