Chương 3687: Kinh thế đại chiến

Chương 3687: Kinh thế đại chiến

"Cái gì "

Băng Hà Cốc bên ngoài, Bối Huyền đạt được Bắc Cảnh bên kia đưa tin về sau kém chút nổ, hắn mở to hai mắt nhìn qua Bối Luân quát: "Ngươi xác định tin tức không sai "

Bối Luân một mặt phẫn nộ cùng hận ý, có chút bi thống nói ra: "Tộc Vương, loại chuyện này ta dám nói lung tung sao tin tức đã được đến xác nhận, không chỉ là chúng ta, Khôn Vương thành bên kia cũng tao ương, thành trì bị hủy diệt, Khôn tộc rất nhiều trực hệ hậu đại đều bị bắt."

"Lão Thôn Thiên Thú điên rồi sao "

Bối Huyền rốt cuộc khó có thể bảo trì phong độ, thình lình đứng lên, ở trên ngọn núi đi qua đi lại, trên thân sát khí liên tục, thì thào nói ra: "Cái này lão súc sinh có phải hay không chuẩn bị sống cũng không định muốn con trai hắn nghĩ lôi kéo chúng ta cùng một chỗ đệm lưng sao "

Hắn chuyển hai vòng về sau, quay đầu hỏi: "Tộc đàn bị bắt nhiều ít, bị giết nhiều ít "

"Rất nhiều "

Bối Luân dỗ dành con mắt nói ra: "Bắc Vương thành bị hủy diệt, thành nội có chừng ngàn vạn tộc nhân đều bị giết chết, trực hệ chết đi đoán chừng có hơn vạn, còn có mấy ngàn hạch tâm trực hệ bị bắt!"

A

Bối Huyền ngay từ đầu còn tưởng rằng chỉ là tru diệt một phần, chiếm được tin tức này về sau môi hắn run run thoáng cái, con mắt thoáng cái đỏ lên, tựa như là một cái muốn nổi điên dã thú.

Hắn giơ thẳng lên trời gào lên đau xót một tiếng, gầm hét lên: "Lão súc sinh, không giết ngươi ta thề không bỏ qua, thề không bỏ qua!"

"Bối Luân!"

Bối Huyền đột nhiên bạo hống: "Đi đem tiểu Thôn Thiên thú mang ra, ta muốn lột da hắn, ta muốn đem con của hắn thiên đao vạn quả, nếu không khó tiết mối hận trong lòng ta!"

Bối Huyền trên thân đột nhiên bộc phát ra kinh khủng sát khí, sát khí này thoáng cái bao phủ phương viên vạn dặm, Băng Hà Cốc bên trong con tin đều bị sát khí bao phủ tiến vào, những con tin kia toàn bộ dọa đến run lẩy bẩy, tựa như là Thỏ Tử tao ngộ thiên địch, để bọn hắn sâu trong linh hồn đều truyền đến sợ hãi.

Lê Hoàng bọn hắn cũng sợ hãi, Bắc Cảnh chi vương toàn lực thả ra sát khí, bọn hắn điểm ấy chiến lực làm sao gánh vác được còn có một số Đại Viên Mãn đều cảm giác sợ hãi, sợ trong cơn giận dữ Bắc Cảnh chi vương giận chó đánh mèo trên người bọn hắn.

"Tộc Vương tỉnh táo!"

Bối Luân không có đi thi hành mệnh lệnh, mà là thuyết phục. Bối Huyền hiện tại có chút mất lý trí, giống như đánh chết Lục Tiểu Bạch, vậy cái này bên cạnh liền không có con tin nơi tay, dựa vào Tử Thần những con tin kia có thể để Đông Cảnh chi vương sợ ném chuột vỡ bình Đông Cảnh chi vương nhi tử chết một lần, hắn hội (sẽ) càng thêm điên cuồng, đến lúc đó cục diện có thể không nhất định hướng bên này thiết tưởng đồng dạng phát triển, nói không chừng hội (sẽ) sắp thành lại bại.

"Hô hô ~ "

Bối Huyền thật dài ít mấy hơi, nhắm mắt lại đằng đẳng nghỉ ngơi thời gian một nén nhang, hắn mới hỏi: "Hiện tại những con tin kia ở đâu "

Hắn đều không cần hỏi, tựu biết con tin căn bản là cái kia nhất mạch tộc nhân, liền là ở tại Bắc Vương phủ một nhóm kia tộc nhân. Những cái kia đều là trưởng bối của hắn hậu đại, có huynh đệ tỷ muội của hắn, có con của hắn nữ nhi tôn tử tôn nữ, còn có hắn mẹ già

Hắn có mấy cái nhi tử ở bên ngoài, đoán chừng mấy cái này nhi tử không có việc gì, kia còn lại tại Bắc Vương thành gặp chuyện không may. Nhất làm cho tâm hắn đau là thành nội ngàn vạn tộc nhân, bọn hắn tộc đàn tộc nhân rất nhiều, có vài ức. Có thể ở tại Bắc Vương thành bên trong, vậy khẳng định đều là tinh anh, hiện tại nhóm này tinh anh toàn bộ chết hết, Bối gia tổn thất nặng nề, nguyên khí đại thương a. Giống như kia mấy ngàn người chất cũng bị giết, hắn mạch này tựu trên cơ bản coi xong.

"Con tin đều bị Đông Cảnh chi vương mang theo!"

Bối Luân bẩm báo nói: "Căn cứ tình báo biểu hiện, Đông Cảnh chi vương hẳn là rời đi Tiên Vực, mang theo mười cái Đại Viên Mãn, còn lại Đại Viên Mãn không cùng theo. Dựa theo bình thường Logic tới nói, Đông Cảnh chi vương hẳn là hướng bên này bay tới."

"Khôn Ma biết sao" Bối Huyền lần nữa hỏi.

"Không rõ ràng hắn biết không biết!" Bối Luân nhướng mày nói: "Hẳn là còn không biết đi, bằng không hắn khẳng định ngồi không yên, lần này Khôn Vương thành bị hủy diệt, Khôn tộc cũng tử thương ngàn vạn "

"Ngàn vạn "

Bối Huyền mí mắt giựt một cái, hắn nói ra: "Truyền lệnh xuống, việc này phong tỏa tin tức, phụ cận cũng phong tỏa, tạm thời ngàn vạn không thể để cho Khôn Ma biết."

Khôn tộc bản thân tộc nhân không nhiều, không có Bối gia nhiều như vậy, tổng cộng tựu hai ba ngàn vạn tộc nhân, lần này chết ngàn vạn. Nếu để cho Khôn Ma biết không phải bạo tẩu a

Khôn Ma một khi bạo tẩu, có lẽ sẽ trực tiếp giết trở về, đánh tới Đông Cảnh. Đến lúc đó liền có thể sẽ để cho Đông Cảnh chi vương có thể thừa cơ hội. Bởi vì Đông Cảnh chi vương không có tộc nhân, chỉ có một đứa con trai, cho dù là Khôn Ma đem Đông Cảnh toàn bộ Võ giả giết sạch hắn cũng sẽ không đau lòng. Đông Cảnh chi vương có thể thong dong bố cục, có lẽ có cơ hội giết chết Khôn Ma.

Khôn Ma chết một lần, Nam Cảnh chi vương cùng Tây Cảnh chi vương lập tức hội (sẽ) rút lui, hắn cũng đem một mình đối mặt nổi giận Lão Thôn Thiên Thú, đến lúc đó hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Sở dĩ tạm thời không thể để cho Khôn Ma biết được Khôn Vương thành nội phát sinh sự tình  chờ Đông Cảnh chi vương đến đây, lại bẩm báo cũng không muộn.

"Đi thăm dò, muốn xác định Đông Cảnh chi vương là rời đi Tiên Vực, không tiếc bất cứ giá nào!" Bối Huyền lần nữa hạ lệnh: "Mặt khác, phụ cận bố trí Thần Văn, bố trí đại lượng Thần Văn, mục đích chỉ có một cái, cảnh báo ~ "

Bối Huyền đã theo nổi giận bên trong bình tĩnh lại, việc đã đến nước này, bi thương vô dụng. Đông Cảnh chi vương bắt được con tin, rất có thể hướng bên này tới.

Muốn dùng con tin thay người chất cái này hắn không quan trọng, đổi tựu đổi. Đổi xong con tin, đến lúc đó hắn cùng Khôn Ma Nam Cảnh chi vương Tây Cảnh chi vương cùng một chỗ động thủ, đem Đông Cảnh chi vương đánh chết, Lục Tiểu Bạch còn không phải tử lộ một đầu

Đông Cảnh chi vương muốn tới!

Bối Huyền có một loại dự cảm, Đông Cảnh chi vương khẳng định phải đến bên này, tốc độ còn sẽ không quá chậm, đoán chừng nhiều nhất hai ba tháng liền hội đến bên này.

Đại chiến sẽ bạo phát, sống hay chết tựu xem tiếp xuống một trận chiến này, hắn không có thời gian đi bi thương, cũng không có thời gian suy nghĩ Bắc Vương thành sự tình. Hắn muốn toàn lực ứng phó bố trí, muốn toàn lực ứng phó giành được một trận chiến này.

Đông Cảnh chi vương rời đi, quang minh chính đại theo Đông Cảnh cửa ra vào rời đi, rất nhiều các đại tộc trinh sát đều thấy được.

Tại Đông Cảnh chi vương rời đi về sau, Tiên Vực các đại thế lực lập tức hoạt động, Thiên Loạn Tinh Vực Thiên Vũ Tinh Vực bên kia trinh sát cùng gian tế đều nhận được đưa tin, không tiếc bất cứ giá nào triệu tập càng nhiều trinh sát, kịp thời chưởng khống mới nhất cục diện, có bất kỳ tin tức trước tiên báo cáo.

Những cái kia trinh sát cùng gian tế hành động, uy bức lợi dụ, đón mua một chút thế lực nhỏ, hoặc là một chút thế lực lớn trưởng lão thay bọn hắn làm việc. Thiên Loạn Tinh Vực cùng Thiên Vũ Tinh Vực rất nhiều thế lực đều hành động, đem cái này hai bên chưởng khống tình huống truyền thâu trở về Tiên Vực.

Rất nhanh các đại tộc mục quang đều khóa chặt Thiên Vũ Tinh Vực, khóa chặt Tê Cổ giới, đều tinh tường tiếp xuống kinh thiên đại chiến có thể tựu bộc phát tại Tê Cổ giới phụ cận.

Tê Viên tộc luống cuống

Bởi vì vô số Tiên Vực thế lực lớn trinh sát tìm tới cửa, để bọn hắn đi dò xét Tê Cổ giới tình huống. Báo ra tới danh hào đều đem Tê Viên tộc Vương dọa đến run chân, còn lại Cảnh Vương tộc đàn đều phái đại biểu, để bọn hắn phối hợp

"Lục Ly cái này đáng giết ngàn đao!"

Tê Viên tộc Vương nghiến răng nghiến lợi thầm mắng, thần tiên đánh nhau, hắn đi theo gặp nạn a, Tiên Vực đại lão hắn một cái đều trêu chọc không nổi.

Ba Đại Cảnh Vương muốn khai chiến, không tại Tiên Vực đánh, chạy đến bọn hắn địa bàn dự định chuyện gì xảy ra cái này một cái không tốt, bọn hắn tộc đàn có thể hôi phi yên diệt a.

Tê Viên tộc Vương trong khoảng thời gian này thậm chí đều có cả tộc chạy trốn xúc động

: Chương bốn..