Chương 3747: Vạn kiếp bất phục

Chương 3747: Vạn kiếp bất phục

Tinh Hoàng bọn hắn rất nhiều năm không có hiện thân, một là không muốn cho Hình Đế thủ hạ truy tung đến hành tung của bọn hắn, tiếp theo truy tung đến Viêm Hậu hành tung.

Mặt khác cũng là bọn hắn hiểu được nháo sự không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, Viêm Hậu cùng Hình Đế ở giữa chiến đấu mới là tính quyết định tác dụng. Bên này giết mấy cái  bên kia giết mấy cái, Hình Đế lại không đau lòng, dù là đem Tiên Vực toàn bộ sinh linh đánh giết, Hình Đế cũng sẽ không để ý. Năm đó Chủ Thần đại chiến Hình Đế đánh nát nhiều ít giới diện, dẫn đến nhiều ít sinh linh chết đi Hình Đế mí mắt đều không nháy mắt.

Lục Ly cái này ngược lại là không quan trọng, mang theo Huyết Hoàng Tinh Hoàng trực tiếp đi cái kia bí cảnh lối vào. Cái này giới diện gọi quỷ luân giới, cái này bí cảnh lại gọi Quỷ luân bí cảnh, có thể thấy được cái này bí cảnh tầm quan trọng.

Cái này giới diện là một cái siêu cấp đại tộc giới diện, cái này đại tộc đại bản doanh còn ngay tại cái này giới diện bên trong, cái này đại tộc tên là cuồng Thú tộc, thực lực rất mạnh, trong tộc cường giả rất nhiều.

Đến bí cảnh cửa vào, bên này quả nhiên có quân sĩ trấn thủ, còn có hai cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, đồng thời cửa ra vào còn có cường đại Thần Văn phong bế.

Lục Ly dò xét một trận, khẽ nhíu mày, muốn vô thanh vô tức đi vào quá khó khăn, cho dù là Huyết Linh Nhi đi lặng yên phá trận, nhưng pháp trận bên cạnh có mười mấy cái Thánh Hoàng trông coi, nghĩ không bị phát hiện gần như không có khả năng.

Vụng trộm đi vào rất khó, bị phát hiện khả năng rất lớn, đã như vậy Lục Ly cũng lười đi giày vò, trực tiếp hiển lộ ra thân hình, hướng cửa vào bay đi . Còn Tinh Hoàng cùng Huyết Hoàng thì tiếp tục ẩn thân, đi theo tại Lục Ly sau lưng.

"Hưu hưu hưu ~ "

Lục Ly xuất hiện lập tức để phụ cận quân sĩ vỡ tổ, mấy trăm quân sĩ lập tức bắn ra, còn có một cái mười cái Thánh Hoàng cũng bay ra, hai đạo cường đại thần niệm quét tới khóa chặt Lục Ly, chính là kia hai cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả.

Cái này bí cảnh là cuồng Thú tộc trọng địa, trong này có thể dựng dục ra một loại kỳ dị thần dược, thần dược này đối với đột phá Thánh Hoàng cảnh có rất lớn trợ giúp, sở dĩ thần dược này giá trị liên thành, là cuồng Thú tộc trọng yếu nhất tài nguyên bảo địa. Hiện tại đột nhiên có Võ giả tới gần, vẫn là một cái Thánh Hoàng, bọn hắn làm sao có thể chủ quan

"Các hạ là ai "

Một cái Thánh Hoàng khóa chặt Lục Ly, trầm giọng hỏi: "Nơi này là Quỷ luân bí cảnh, là tộc ta trọng địa, giống như vô sự mời lập tức đẩy ra."

Cuồng Thú tộc có chút kì lạ, có bốn con mắt, bất quá hai con mắt nhắm, cái mũi đặc biệt dài, nhìn rất là quỷ dị. Lục Ly nhàn nhạt liếc nhìn một chút, trầm giọng nói ra: "Ta muốn đi vào một chuyến, không muốn giết sinh, các ngươi nhường đường đi."

Hoa

Bốn phía lập tức nổ, nơi này là một cái sơn cốc, đồn trú mấy ngàn cuồng Thú tộc, Lục Ly để bên trong hơn ngàn cuồng Thú tộc vọt ra, rất nhiều cuồng Thú tộc đều mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ. Một cái Thánh Hoàng dám như thế phách lối bọn hắn cuồng Thú tộc thế nhưng là Thiên Thu Tinh Vực bài danh mười vị trí đầu đại tộc, cái này Thánh Hoàng dám đến cái này khiêu khích

"Dừng tay!"

Ngay tại rất nhiều cuồng Thú tộc muốn lúc công kích, một đạo quát khẽ tiếng vang lên, tiếp lấy hai cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả bay ra, một cái niên cấp tương đối lớn lão giả nói ra: "Tại hạ thụy lỗ, cuồng Thú tộc trưởng lão. Các hạ là ai vì sao muốn vào Quỷ luân bí cảnh "

Cái này hai cái Trưởng lão nhìn ra một tia không đúng, Lục Ly khí độ phi phàm, ngữ khí quá đạm mạc, giống như Lục Ly không phải người điên, không phải muốn tìm cái chết, vậy khẳng định có lai lịch lớn. Sở dĩ cái này hai cái Trưởng lão cẩn thận lý do, vẫn là hỏi nhiều hỏi, biết rõ ràng lai lịch lại nói.

"Ta là mộ danh mà đến!"

Lục Ly nhàn nhạt nói ra: "Ta đi vào sẽ không trắng trợn phá hư, chỉ là nhìn xem, tìm kiếm một vật. Tên của ta các ngươi vẫn là không muốn biết đến tốt, đối với các ngươi không có chỗ tốt."

Hoa

Bốn phía lần nữa nổ, tại một đám cuồng Thú tộc trong mắt, Lục Ly quá giả, tựa như là Thiên Thu Tinh Vực Chí cường giả, một chút cuồng Thú tộc Thánh Hoàng nhịn không được, liền muốn động thủ.

Kia cái Trưởng lão lần nữa cản lại đám này cuồng Thú tộc, hắn con ngươi lấp lóe vài vòng, đột nhiên lấy ra một tấm chân dung, nhìn lướt qua sau mặt mũi tràn đầy hãi nhiên, môi hắn có chút run run thoáng cái, hỏi: "Đại nhân, thế nhưng là đến từ Thiên Loạn Tinh Vực."

Lục Ly sự tình truyền khắp Bát Đại Tinh Vực, mặc dù bên này không có người thấy hắn, nhưng chân dung vẫn phải có. Lục Ly là Nhân tộc, vẫn là Thánh Hoàng chi cảnh, khí tràng như thế cường đại, cái này cái Trưởng lão liên tưởng đến hắn, lấy ra chân dung đồng dạng giống nhau như đúc, tự nhiên bị hù dọa.

Lục Ly nhàn nhạt liếc qua chân dung, nói ra: "Tin tức của ta nếu là tiết ra ngoài, ta đồ các ngươi cuồng Thú tộc nhất tộc."

"Vâng, vâng!"

Cái này cái Trưởng lão dọa đến toàn thân đều run rẩy, mặt khác một cái Trưởng lão cũng kịp phản ứng, vội vàng quỳ một chân xuống đất nói: "Tham kiến đại nhân!"

Hai cái Trưởng lão đều quỳ, còn lại kia mấy ngàn cuồng Thú tộc có chút choáng váng, không phải liền là một cái Thánh Hoàng sao làm sao hai cái Trưởng lão cho bọn hắn quỳ xuống sao

Có Thánh Hoàng lại là kịp phản ứng, đến từ Thiên Loạn Tinh Vực vẫn là Thánh Hoàng hai cái Trưởng lão sợ đến như vậy, kia chỉ có một loại khả năng. Cuồng Thú tộc có Đại Viên Mãn  bình thường Đại Viên Mãn cũng không thể đem hai cái Trưởng lão sợ đến như vậy

"Tham kiến đại nhân!"

Một chút Thánh Hoàng đi theo quỳ xuống, còn lại mặc dù không rõ ràng tình huống, nhưng cũng từng mảnh từng mảnh quỳ xuống. Tinh Hoàng liếc nhìn một chút, nhếch miệng cười một tiếng, truyền âm nói: "Lục Ly, không nghĩ tới ngươi hung danh như vậy thịnh "

Lục Ly có chút lúng túng lườm liếc miệng, hắn mục quang nhìn về phía Thụy Cát nói: "Có thể mở ra hay không bí cảnh ta vào xem!"

Hai cái Trưởng lão đắng chát liếc nhau, bọn hắn dám nói "Không" sao vị này chính là một hơi diệt mười cái Đại Viên Mãn tồn tại a, trong đó còn có hai cái Thánh Hoàng, ai dám ngăn cản hắn một cái không tốt cuồng Thú tộc liền hội bị diệt, một cái bí cảnh tính là gì

"Đại nhân muốn đi vào, đương nhiên có thể!" Thụy Cát khom người, sau đó hạ lệnh: "Mở ra bí cảnh!"

Mấy cái Thánh Hoàng bay vụt mà lên, đem bí cảnh cửa ra vào Thần Văn mở ra, Lục Ly nhìn Thụy Cát một chút nói ra: "Nhớ kỹ lời của ta mới vừa rồi!"

"Đại nhân yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không tiết lộ!" Thụy Cát vỗ ngực bảo đảm chứng đạo.

Hưu

Lục Ly thân thể lóe lên tiến vào bí cảnh, Tinh Hoàng cũng đi theo vào, Huyết Hoàng nhưng không có đi vào, ở bên ngoài trấn thủ. Vạn nhất cuồng Thú tộc Đại Viên Mãn tới, sắp xuất hiện cửa vào cho phong ấn đâu mặc dù cũng không sợ ra không được, cũng rất phiền phức.

Đại Viên Mãn ẩn thân  bình thường Võ giả cảm giác không đến, sở dĩ Huyết Hoàng liền tại phụ cận bên trong ngọn núi nhỏ bên cạnh ngồi  chờ đợi Lục Ly cùng Tinh Hoàng ra.

Lục Ly cùng Tinh Hoàng trở ra, cái này bên ngoài gây nên rối loạn tưng bừng, vô số cuồng Thú tộc Võ giả đều là nghị luận ầm ĩ, đều đang suy đoán Lục Ly thân phận.

Mười mấy cái Thánh Hoàng bay tới, đem hai cái Trưởng lão vây quanh, một cái Thánh Hoàng sốt ruột nói ra: "Trưởng lão muốn hay không lập tức bẩm báo cho Tộc Vương, mời hắn cùng Đại trưởng lão tới "

"Đúng vậy a, Quỷ luân bí cảnh đối với chúng ta quá trọng yếu. Giống như bị hủy diệt, vậy ta tộc tựu tổn thất nặng nề, căn cơ bị hủy a."

"Không nói hủy đi, bên trong thần dược nếu là toàn bộ được thu thập, cũng là tổn thất thật lớn! Trưởng lão, mời lập tức đi báo cáo cho Tộc Vương đi, để Tộc Vương bọn họ chạy tới."

"Bực này đại sự, ta cũng hiểu được hẳn là lập tức báo cáo!"

Một đám Thánh Hoàng hò hét ầm ĩ, mồm năm miệng mười nói. Thụy Cát trên thân sát khí thẳng tuôn, trừng mắt mắt lạnh lẽo liếc nhìn toàn trường nói: "Ai dám loạn động, lập giết không tha."

Mặt khác một cái Trưởng lão cũng rống to: "Một đám ngu xuẩn, toàn bộ đều tiến vào sơn cốc bên trong, vị bên trong kia đại nhân ra trước đó  bất kỳ cái gì tin tức không phải tiết ra ngoài, nếu không giết chết bất luận tội. Một cái Quỷ luân bí cảnh tính là gì hủy đi tựu hủy đi, vi phạm với vị đại nhân kia ý chí, tộc ta đem vạn kiếp bất phục, cả tộc bị diệt!".