Chương 3751: Chuyện tốt chuyện xấu

Chương 3751: Chuyện tốt chuyện xấu

Hoang tộc rất nhanh liền hành động, sau một tháng đem Ám Dạ tộc Đại Viên Mãn triệu tập tới, sau đó Hoang tộc Tộc Vương cùng một cái khác Đại Viên Mãn tự mình động thủ đem Ám Dạ tộc Đại Viên Mãn tru sát.

Gần như đồng thời Hoang tộc đã sớm chuẩn bị xong đại quân xuất động, đem Ám Dạ tộc ẩn núp địa phương vây, Hoang tộc đại lượng quân đội xuất kích, còn có rất nhiều đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả tham dự, Ám Dạ tộc chạy thế nào

Kịch chiến bốn ngày ba đêm, Ám Dạ tộc toàn tộc bị diệt, không chỉ là cao tầng bị diệt, mà là toàn tộc đều bị tàn sát, một cái đều không có phóng chạy. Lục Ly cũng không nghĩ tạo thành quá giết nhiều nghiệt, nhưng Hoang tộc đã động thủ, như thế nào lại lưu lại hậu hoạn

Ám Dạ tộc dùng ám sát nổi danh, cho Ám Dạ tộc tộc nhân chạy trốn, đến lúc đó sẽ có vô cùng hậu hoạn, Hoang tộc tộc nhân sẽ gặp liên tục ám sát, không biết sẽ chết bao nhiêu.

Hoang tộc chế bá Thiên Hoang Tinh Vực nhiều năm như vậy, có một bộ bọn hắn hành sự chuẩn tắc, thân là bá chủ có đôi khi cũng không hiểu ý từ nương tay.

Hoang tộc thân là Thiên Hoang Tinh Vực Chúa tể, bọn hắn mọi cử động phá lệ bị chú ý. Nhiều cường giả như vậy cùng quân đội xuất động, tự nhiên không gạt được người. Toàn bộ Thiên Hoang Tinh Vực đều chấn động, đang dò xét biết được là đối phó Ám Dạ tộc về sau, vô số đại tộc lại mộng, Ám Dạ tộc không phải đầu nhập vào Hoang tộc sao vì cái gì Hoang tộc sẽ đối với Ám Dạ tộc động thủ

Hoang tộc không có đem Lục Ly sự tình truyền ra ngoài, cũng không có giải thích vì cái gì hướng Ám Dạ tộc động thủ, chuyện này Hoang tộc bên trong cao tầng đều không biết, Lục Ly sự tình chỉ có mấy cái cấp cao nhất tinh tường.

Hoang tộc cao tầng rất rõ ràng Trung Cảnh Cảnh Vương đại biểu cái gì, bọn hắn làm như vậy nhìn tựa hồ giúp Lục Ly, giống như truyền đến Trung Cảnh Cảnh Vương chỗ nào đoán chừng không sống yên lành được. Nhưng Hoang tộc vẫn là động thủ, bọn hắn làm như vậy có hai trọng ý tứ.

Đầu tiên là bọn hắn kháng cự không được Lục Ly, vạn nhất Trung Cảnh Cảnh Vương tìm phiền toái lời nói, bọn hắn có thể dùng tộc đàn sinh tử tồn vong làm giải thích. Dù sao bọn hắn nghiêm ngặt ý nghĩa cũng không phải giúp Lục Ly, mà là bức bách tại Lục Ly dâm uy, bọn hắn không có cách nào mà thôi.

Mặt khác nhất trọng ý tứ, bọn hắn nhưng thật ra là lấy lòng Lục Ly. Phu Tổ bói một quẻ, nói Lục Ly rất có thể hội (sẽ) thẳng tới mây xanh, sừng sững tuyệt đỉnh. Phu Tổ quẻ cơ bản không có bỏ lỡ, Hoang tộc quyết định đánh cược một lần, lấy lòng thoáng cái Lục Ly. Đồng thời Hoang tộc cao tầng còn ám hiệu Ly tiểu thư, nếu có thể, cùng Lục Ly bên kia quan hệ làm tốt một chút

Một cái nữ tử, để nàng đi cùng một cái nam tử quan hệ làm tốt một chút, Hoang tộc dụng ý không cần nói cũng biết, đây là muốn cho Ly tiểu thư đi cùng Lục Ly thông gia a.

Ly tiểu thư vừa thẹn vừa giận, nhưng toàn bộ Hoang tộc cao tầng áp lực quá lớn, Ly tiểu thư phụ mẫu gánh không được, chỉ có thể không ngừng cùng Ly tiểu thư thuyết phục.

Cuối cùng Ly tiểu thư chịu không được áp lực, mang theo tất cả Ám Dạ tộc đầu người đi liên hệ Dực Hoàng, thỉnh cầu gặp Lục Ly. Lục Ly nhưng không có gặp nàng, bởi vì hắn đã tiến vào một cái bí cảnh bên trong, hắn để Dực Hoàng truyền lời, cùng Hoang tộc ân oán như vậy thanh toán xong, về sau Hoang tộc không trêu chọc hắn, hắn sẽ không tìm Hoang tộc phiền phức.

Ly tiểu thư đạt được truyền lời về sau, lập tức ủy khuất muốn khóc. Nàng thật vất vả quyết định, tới hướng Lục Ly cúi đầu, ủy khúc cầu toàn, thậm chí giống như Lục Ly muốn làm một chút chuyện quá đáng, nàng cũng chuẩn bị liền theo. Lại không nghĩ rằng Lục Ly căn bản chướng mắt nàng, gặp mặt cũng không tới gặp một lần

Cầu về cầu, lộ đường về!

Ly tiểu thư biết sau lần này, nàng cùng Lục Ly sẽ giống như là đường thẳng song song, vĩnh viễn không có khả năng có gặp nhau. Thậm chí Lục Ly đoán chừng cũng sẽ không lại đến Thiên Hoang Tinh Vực, cũng sẽ không bao giờ lại gặp nàng. Đến trình độ này, nàng đột nhiên ngược lại có chút hối hận.

Nàng nhớ tới Phu Tổ quẻ, nhớ tới cùng Lục Ly cùng một chỗ vượt qua thời quang, nàng đột nhiên cảm giác bỏ qua một lần trọng yếu cơ hội, bỏ qua một cái trên thế giới này ưu tú nhất thanh niên Tuấn Ngạn. Hoang tộc cũng bởi vì duyên cớ của nàng, bỏ qua một lần quật khởi cơ hội.

Nàng thất hồn lạc phách về tới Hoang tộc, sau khi trở về nàng trực tiếp bế quan nói, nói không đột phá Đại Viên Mãn không xuất quan. Nàng bị Lục Ly kích thích, trong lòng kìm nén một cỗ khí, thề phải vượt qua Lục Ly, đem Lục Ly hung hăng giẫm lên tại dưới chân.

Tin tức truyền đến Phu Tổ nơi đó, Phu Tổ cười cười để mọi người đừng đi quấy rầy nàng, có lẽ sau lần này Hoang tộc lại sẽ thêm một cái Đại Viên Mãn, vẫn là một cái nữ Đại Viên Mãn.

Lục Ly ngược lại là không biết vô ý chi gian lại đem Ly tiểu thư làm cho bị thương, hắn giờ khắc này ở một cái bí cảnh bên trong hấp thu một loại kỳ dị cương phong. Tinh Hoàng cùng Huyết Hoàng bồi tiếp hắn, hai cái này là không có cách nào đột phá Chủ Thần, bọn hắn cũng không có việc gì, sở dĩ liền bồi Lục Ly bốn phía loạn chuyển, đây là Đại Ma Vương nhiệm vụ cho bọn họ.

Một mảnh trong hoang mạc, cuồng phong gào thét, những cái kia cuồng phong như từng thanh từng thanh như đao tử tàn phá bừa bãi, cái này một mảnh Hoang Mạc là một chỗ tuyệt địa, không phải đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả dám đến nơi này hẳn phải chết không nghi ngờ. Nơi này có một loại kỳ dị Phong hệ năng lượng, cũng là phụ cận đặc biệt địa hình đưa đến. Còn lại địa hình tạo thành Thiên Địa thần trận, ngưng tụ ra loại này kỳ dị cương phong.

Lục Ly chuyến này liền là đến hấp thu loại này cương phong, hắn thân thể tại sa mạc bên trên bay tới bay lui, từng đạo cương phong gào thét mà đến, Lục Ly chủ động vận chuyển Pháp giới, cương phong tới gần hắn sau lập tức bị hấp thu, cũng không có đối với hắn nhục thân tạo thành tổn thương gì.

Bất quá, những này cương phong hấp thu tiến vào Lục Ly Pháp giới bên trong về sau, những cái kia cương phong thế mà khắp thế giới bay loạn, đem rất nhiều năng lượng đều cho khiên động. Những năng lượng kia vốn là phân biệt rõ ràng, riêng phần mình phiêu phù ở một chỗ. Hiện tại cũng bị khiên động, đều bị cuốn ở cùng nhau.

A

Hiện tại Lục Ly Pháp giới bên trong đã hấp thu rất nhiều loại năng lượng, những năng lượng kia bị khiên động, sau đó thế mà hội tụ tại một đoàn, hơn nữa thoạt nhìn tựa hồ có dung hợp dấu hiệu

Lục Ly cũng không biết đây là chuyện tốt vẫn là chuyện xấu, dù sao hắn cũng không khống chế được, quan sát một trận tiếp tục hấp thu cương phong.

Hấp thu đằng đẳng nửa tháng, cái này một mảnh sa mạc cương phong đều biến mất, nơi này có Thiên Địa thần trận, đoán chừng qua một đoạn thời gian cương phong lại sẽ sinh ra. Lục Ly phi thân lên, cùng Tinh Hoàng bọn hắn rời đi, tại tàu ma bên trong hắn ngồi xếp bằng, đi quan sát Pháp giới bên trong tình huống.

Pháp giới bên trong cương phong rất nhiều, khắp thế giới gào thét, cương phong đem sở hữu năng lượng đều khiên động, trước mắt tại Pháp giới trung tâm, Nguyên lực thế mà cũng quấy ở cùng nhau, lăn lộn thành một đoàn. Lục Ly tìm tòi tra có chút nhức đầu, Nguyên lực nếu là toàn bộ dung hợp, hắn còn có thể vận dụng Nguyên lực sao

Hắn liền tranh thủ bộ phận Nguyên lực triệu tập rời đi, tránh cho đến lúc đó cần Nguyên lực lúc không có cách nào vận dụng. Chỉ là hắn triệu tập rời đi một lát, cương phong lại đem Nguyên lực khiên động, hắn không có khả năng thời thời khắc khắc nhìn xem Pháp giới a những cái kia cương phong không bị khống chế, một mực khắp thế giới bay loạn, Nguyên lực để ở nơi đâu đều vô dụng, chẳng mấy chốc sẽ bị khiên động.

Lục Ly nghiên cứu mấy ngày sau, bất đắc dĩ từ bỏ. Dù sao đi theo Tinh Hoàng cùng Huyết Hoàng, cũng không cần hắn động thủ, không dùng Nguyên lực cũng không quan trọng. Hắn chủ yếu vận dụng hàn khí không có bị quá lớn ảnh hưởng, hàn khí là vô hình, chỉ là khiên động một phần, đại bộ phận hàn khí tràn ngập tại Pháp giới, tùy thời có thể dùng điều động.

"Cũng không biết là chuyện tốt, hay là chuyện xấu "

Lục Ly không có đi ngăn trở, bản thân hắn liền đang chờ Pháp giới dị biến, hiện tại Pháp giới có biến hóa, hắn làm sao có thể đi ngăn cản

Là phúc thì không phải là họa, là họa thì tránh không khỏi, liền chờ một đoạn thời gian lại nhìn đi. Lục Ly mặc kệ, tiếp tục cùng Tinh Hoàng Huyết Hoàng đi tìm kỳ dị năng lượng hấp thu..