Chương 3755: Bá đạo năng lượng

Chương 3755: Bá đạo năng lượng

"Cái này năng lượng thật quỷ dị "

Lục Ly cẩn thận quan sát thoáng cái, cảm giác rất là tà dị, cái này năng lượng phá hư tính mạnh phi thường, nguyên bản nhiều như vậy đoàn năng lượng, một ngàn loại năng lượng toàn bộ đều dung hợp ở cùng nhau, hiện tại loại này năng lượng đi vào, đoàn năng lượng tựu bị giảo loạn, cho nên có thể lượng hiện tại khắp thế giới bay, Pháp giới bên trong đều là các loại năng lượng. Mà lại ám giới năng lượng còn tại "Truy sát" những năng lượng kia, tựa hồ không đem sở hữu năng lượng xoắn nát, thề không bỏ qua.

Loại này dị biến để Lục Ly trong lòng không biết tư vị gì, hắn tiếp tục quan sát. Đằng sau ám giới năng lượng không ngừng tiêu diệt còn lại năng lượng, rất nhiều năng lượng đều bị xoắn nát, tựa hồ biến thành không có bất kỳ cái gì thuộc tính năng lượng, trôi lơ lửng ở giữa không trung, sau đó lần nữa bị Pháp giới hấp thu, lại lần nữa dung luyện một phen.

Lục Ly quan sát một trận, có chút trong gió lộn xộn, Pháp giới bên trong đây coi như là có chút biến hóa, nhưng không biết những biến hóa này có làm được cái gì

Ám giới bên trong loại này kỳ dị năng lượng đem ban đầu năng lượng xoắn nát, xoắn thành không có bất kỳ cái gì thuộc tính năng lượng, có ý nghĩa gì

Tinh Hoàng gặp Lục Ly một mực ngồi xếp bằng, cũng không có quấy rầy, ngay tại một bên ngồi xếp bằng. Đợi mấy ngày sau, ám giới bên trong năng lượng tiêu hao hoàn tất, ban đầu năng lượng bị xoắn nát một phần mười tả hữu. Nguyên bản bốn phía phiêu tán rơi rụng năng lượng, tại cương phong dẫn dắt phía dưới, lần nữa hội tụ vào một chỗ.

"Có một ít biến hóa!"

Lục Ly phát hiện bị xoắn nát sau một lần nữa tụ lại, năng lượng chia làm hai đoàn, ban đầu năng lượng hội tụ vào một chỗ, phía sau năng lượng hội tụ vào một chỗ, có chút phân biệt rõ ràng cảm giác, nước sông không đáng nước giếng.

"Lại đi làm một điểm ám giới năng lượng!"

Lục Ly trầm ngâm sau một thời gian ngắn, cắn răng cùng Tinh Hoàng nói ra: "Tinh Hoàng, lại theo giúp ta đi mấy lần ám giới, ta còn muốn làm một điểm bên trong năng lượng!"

"Còn đi" Tinh Hoàng ngạc nhiên, sau đó đôi mắt sáng lên, hỏi: "Cái này năng lượng hữu dụng "

"Nói không rõ ràng!"

Lục Ly nhíu mày nói ra: "Nhưng những năng lượng này chí ít có thể phát sinh một chút xíu tiểu cải biến, cũng không biết là tốt là xấu, dù sao đã dạng này, thử một chút đi. Vạn nhất có thể làm đâu "

"Vậy liền thử một chút!"

Tinh Hoàng mang theo Lục Ly lần nữa tiến vào ám giới bên trong, ở bên trong đợi một đoạn thời gian, Lục Ly lại một lần bị ám giới bên trong lưu quang đánh bay, Tinh Hoàng trước tiên mang theo hắn rời đi, Lục Ly lại một lần trọng thương.

Bất quá lần này thương thế không có lần trước nặng, Lục Ly cảm giác nhục thân tựa hồ đối với loại này năng lượng xung kích có nhất định lực phòng ngự hoặc là nói nhục thân hấp thu một chút xíu loại này năng lượng

Lần nữa chữa thương, lần nữa nội thị Pháp giới, ám giới năng lượng tiến vào sau lại trắng trợn phá hư. Bất quá những cái kia xoắn nát sau một lần nữa dung luyện ra năng lượng không bị công kích, ám giới năng lượng chỉ công kích những cái kia loạn thất bát tao các loại thuộc tính năng lượng.

"Cái này bị xoắn nát một lần nữa cô đọng năng lượng, không phải là Thế Giới chi lực a "

Lục Ly trong đầu đột nhiên hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, nội tâm của hắn thình thịch tâm động  chờ thương thế toàn bộ tốt về sau, mặt khác ám giới năng lượng tiêu hao hết về sau, hắn quyết định đem những năng lượng kia vận chuyển ra thử một chút. Vạn nhất là Thế Giới chi lực đâu đến lúc đó không thể nhẹ nhõm có thể vận chuyển những năng lượng này hủy thiên diệt địa

Thời gian trôi qua nửa tháng, ám giới năng lượng đã toàn bộ tiêu hao hoàn tất, Lục Ly thương thế cũng toàn bộ tốt. Hắn lập tức vận chuyển một tia cái loại năng lượng này, trên tay hắn xuất hiện một đoàn năng lượng, cái này năng lượng Lục Ly cảm ứng thoáng cái, không có bất kỳ cái gì thuộc tính, cũng cảm giác không thấy bất luận cái gì uy lực, tựa như là giống như là một đoàn tinh khiết nước đồng dạng, không có bất kỳ cái gì uy năng.

Lục Ly nghiên cứu thoáng cái, đem cái này năng lượng ngưng tụ thành một cái phi kiếm, đối xa xa một cái hư không cự thạch đánh tới.

Một đạo bạch quang hiện lên, trường kiếm màu trắng kích xạ mà đi, thoáng cái đã tới bên kia, bạch quang theo hư không cự thạch bên trong thoáng cái mặc vào đi qua, kia hư không cự thạch nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

"Không dùng "

Lục Ly nháy nháy mắt, Tinh Hoàng lại hơi nhếch khóe môi lên lên nói ra: "Thật là bá đạo năng lượng!"

"Xuy xuy ~ "

Đột nhiên, hư không cự thạch bên kia phát ra một thanh âm, sau đó đường kính đạt tới mấy dặm cự thạch đột nhiên phong hoá, biến thành bột mịn, phiêu tán trên không trung.

Lục Ly có chút trợn tròn mắt, cái kia năng lượng ngưng tụ thành kiếm quang chỉ là theo cự thạch bên trong xuyên qua, làm sao thoáng cái toàn bộ cự thạch đều phong hoá đây là bị năng lượng trong lúc vô hình cho làm vỡ nát sao

Hưu

Lục Ly một tay một trảo, kia Bạch Kiếm bay trở về, lại biến thành một đoàn năng lượng. Lục Ly nhíu nhíu mày, nhìn qua Tinh Hoàng nói ra: "Tinh Hoàng, nếu không ta dùng cái này năng lượng công kích thoáng cái ngươi thử một chút uy lực "

Tinh Hoàng cũng có chút hiếu kì, gật đầu nói: "Được thôi, ngươi công kích đi."

Hưu

Tinh Hoàng bắn ra, sừng sững tại hư không bên trên, Lục Ly ngưng tụ một tia năng lượng, hướng Tinh Hoàng bên kia vọt tới. Tinh Hoàng bên ngoài cơ thể xuất hiện nhu hòa lồng ánh sáng màu vàng, nửa điểm đều không khẩn trương, hắn đối với mình phòng ngự rất tự tin.

Hưu

Màu trắng kiếm quang bay đi, rất nhanh đã tới Tinh Hoàng tiền phương, cái này năng lượng thế mà trực tiếp xuyên thấu lồng ánh sáng màu vàng, Tinh Hoàng lập tức sắc mặt đại kinh nói: "Lục Ly, dừng lại!"

Hưu

Lục Ly khống chế năng lượng bay trở về, Tinh Hoàng sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi cùng xấu hổ, hắn vốn cho là bằng vào phòng ngự của hắn căn bản là không có cách phá vỡ, lại không nghĩ rằng cái này kiếm quang Vô Thị Phòng Ngự, trực tiếp xuyên thấu vào đây giống như cái này kiếm quang xuyên thấu nhục thể của hắn, nhục thể của hắn có thể hay không cùng cự thạch kia đồng dạng trực tiếp nổ

Tinh Hoàng nghĩ nghĩ tựa hồ hiểu được có chút mất mặt, hắn lấy ra một khối tấm chắn, thôi động về sau, tấm chắn lập tức nhanh chóng biến lớn. Lơ lửng giữa không trung, Tinh Hoàng nói ra: "Ngươi dùng hết kiếm công kích thoáng cái cái này tấm chắn, nhìn xem có thể hay không xuyên thấu "

"Chí Tôn Thần khí!"

Lục Ly khẽ vuốt cằm, cái này Chí Tôn Thần khí khẳng định là Tinh Hoàng ôn dưỡng rất nhiều năm, cũng minh khắc chính hắn cảm ngộ Đạo ấn đi vào. Đây nhất định là một kiện siêu cấp chí bảo, đoán chừng cho Bối Huyền bọn hắn tạp đều tạp không ra.

Lục Ly khống chế kiếm quang bay đi, ánh sáng kiếm nhất đâm xuống tại trên tấm chắn, kia tấm chắn bỗng nhiên thời quang mũi nhọn tăng vọt, một đạo khí tức cường đại trấn áp mà xuống, để Lục Ly đều cảm giác ngạt thở.

Kiếm quang gào thét mà đi, trực tiếp xuyên thấu tấm chắn bên trong, sau đó theo tấm chắn sau bay ra. Tại kiếm quang đâm xuyên mà ra về sau, tấm chắn đột nhiên trở nên ảm đạm xuống tới, kia khí tức cường đại cũng nhanh chóng suy yếu, tựa như là một cường giả nguyên khí đại thương.

"Cái này "

Tinh Hoàng khiếp sợ đôi mắt đều mở to rất nhiều, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Hắn phi thường tinh tường cái này tấm chắn lực phòng ngự, đây cũng không phải bình thường binh khí, mà là hắn ôn dưỡng vô số năm Thần Thuẫn, hắn có tự tin Đại Viên Mãn cho dù là mười cái Đại Viên Mãn liên thủ một kích, cái này tấm chắn cũng sẽ không vỡ vụn.

Trọng yếu nhất là Lục Ly cũng không có phóng thích cái gì quá mạnh công kích, thậm chí cái này cũng không thể xem như Thần Thông, chỉ là đơn thuần ngưng tụ năng lượng công kích, cái này hoàn toàn liền là cái này năng lượng công lao.

Một tia cảm giác không thấy bất luận cái gì thần uy năng lượng, lại đơn giản phá hắn Thần Thuẫn, hắn có thể cảm thụ được Thần Thuẫn đã phế đi, đoán chừng muốn rất nhiều năm mới có thể triệt để chữa trị.

"Đây chẳng lẽ là Thế Giới chi lực "

Tinh Hoàng tò mò nhìn Lục Ly trong tay năng lượng, kinh nghi bất định vấn đạo, giống như là bình thường năng lượng, tuyệt đối không có khả năng có mạnh như vậy.

"Hẳn không phải là!"

Lục Ly lắc đầu, giống như đây chính là Thế Giới chi lực, vậy cái này Chủ Thần đột phá quá đơn giản. Mà lại Thế Giới chi lực khẽ động, cái kia chính là hủy thiên diệt địa, làm sao có thể một cái tấm chắn đều không thể hủy đi, chỉ là phế bỏ đâu.