Chương 3792: Không có một ngọn cỏ

Chương 3792: Không có một ngọn cỏ

Thời gian đi qua mấy tháng, thất trọng thiên Hỗn Nguyên giới phế tích cái kia trong vực sâu, vẫn là trước sau như một bình tĩnh. Mấy tháng đi qua, vậy nhưng hạt đậu lớn nhỏ Hỗn Nguyên chi khí bề ngoài cũng không có bất kỳ biến hóa nào. Bên trong biến hóa lại là thật lớn, không gian lần nữa biến lớn rất nhiều lần.

Bên trong Lôi điện còn tại không ngừng bổ, tại Hỗn Nguyên chi khí bên trong không ngừng xuyên thẳng qua, không ngừng lấp lánh, nhìn rất là dọa người. Biến hóa tương đối lớn là, bên trong không gian bắt đầu ra đời một chút xíu linh khí, mặc dù phi thường mỏng manh, nhưng hoàn toàn chính xác ra đời một chút linh khí, đây là rõ ràng biến hoá khác.

Lục Ly linh hồn vẫn là trước sau như một, cảm giác giống như là không tồn tại, nhưng lại có hay không tiêu tán, nếu không Viêm Hậu bên kia nhất định có thể cảm giác được. Loại tình huống này là ai cũng không biết vì cái gì, đoán chừng trong lịch sử cũng không có người xuất hiện qua loại tình huống này.

Thất trọng thiên không có Võ giả đến bên này, Chủ Thần càng không có đến bên này, sở dĩ tình huống bên này cũng không ai chú ý, không ai để ý. Duy nhất để ý chỉ có Viêm Hậu cùng Tử Hề, chỉ là Viêm Hậu cùng Tử Hề bên kia vừa mới đại chiến kết thúc, cũng không đoái hoài tới bên này.

Viêm Hậu cùng Tử Hề các nàng lại về tới cái kia bí cảnh bên trong, Hình Đế đoán được không sai, Viêm Hậu đem Viêm Hậu giới thu vào, lợi dụng Đại Thần thông trực tiếp thu nhập thể nội, bản thân cái này chính là nàng Pháp giới, muốn thu vào đi rất nhẹ nhàng.

Trước đó không thu vào đi mà là đưa vào Tu Di giới không bên trong là bởi vì sợ bị giết, liên lụy Viêm Hậu giới. Bây giờ tại Tu Di giới không nội sát hai cái Chủ Thần, Hình Đế khẳng định sẽ tới, nàng tự nhiên không dám đem Viêm Hậu giới tiếp tục lưu lại Tu Di giới không bên trong.

Về tới bí cảnh bên trong, Viêm Hậu cùng Tử Hề Già La vẫn còn có chút không dám tin, Tinh Hoàng bọn hắn càng là cảm giác đang nằm mơ. Vốn cho là thua không nghi ngờ, tất cả mọi người làm xong tùy thời vẫn lạc chuẩn bị, lại không nghĩ rằng vừa mới khai chiến, bên này tựu liên sát đối diện hai cái Chủ Thần thoáng cái đem đối diện Chủ Thần chém giết một nửa

Mặc dù Viêm Hậu các nàng bố trí thật lâu, Trung Cảnh Cảnh Vương bên kia rất nhiều năm trước tựu hao tốn giá cả to lớn sắp xếp mấy trong đó gian đi vào, hết thảy đều tại dựa theo kế hoạch chấp hành. Nhưng các nàng đều không nghĩ tới hội (sẽ) thuận lợi như vậy, đơn giản vận khí tốt đến bạo tạc

"Không có khả năng vận khí tốt như vậy!"

Bí cảnh bên trong, Viêm Hậu đứng tại một đỉnh núi phía trên, trên mặt nàng cũng không có quá nhiều vui mừng, ngược lại một mặt ngưng trọng cùng kinh nghi. Nếu như nói Mẫu Đế bị giết, kia là vận khí, phía sau Đãi Đế vậy liền thuần túy là Hình Đế thất sách, cái này còn không là bình thường sai lầm, mà là thiên đại sai lầm.

Hình Đế là người nơi nào

Một cái theo phổ thông Võ giả từng bước một bò lên kiêu hùng, thân kinh bách chiến, năm đó bằng vào lực lượng một người trấn áp toàn bộ ngũ trọng thiên, trở thành ngũ trọng thiên bá chủ. Sau đó lại tu luyện thành Chủ Thần, đứng ngạo nghễ chúng sinh chi đỉnh.

Trở thành Chủ Thần về sau hắn còn không vừa lòng, lặng yên kích động Chủ Thần chiến tranh, người khác không biết Viêm Hậu cũng rất tinh tường, hai lần Chủ Thần đại chiến đều là Hình Đế trong bóng tối chủ đạo, đồng thời hắn là thu hoạch lớn nhất.

Trước đó nhiều như vậy Chủ Thần đại chiến, Hình Đế cũng chưa chết, một mực sống sót, thảm liệt như vậy chiến tranh đều một mực tại thắng lợi, hiện tại chỉ còn lại nàng cùng Già La, còn có một cái vừa mới đột phá Tử Hề, làm sao có thể lật thuyền trong mương cái này không giống như là Hình Đế, giống như Hình Đế ngu xuẩn như vậy, đã sớm chết kiều kiều.

Sự tình ra khác thường tất có Yêu!

Nhưng Viêm Hậu không nghĩ ra Hình Đế muốn làm gì Yêu Mẫu Đế Đãi Đế Diệu Đế đi theo hắn nhiều năm, một cái là hắn phụ tá đắc lực, là hắn trung thành tuyệt đối thủ hạ. Hình Đế không có lý do tự đoạn hai tay, coi như cùng một cái có ý kiến, vậy cũng sẽ không hại chết hai cái. Vạn nhất bên này thắng đâu Hình Đế đến lúc đó chính mình cũng muốn ngỏm củ tỏi.

Không nghĩ ra!

Viêm Hậu nghĩ đến thật lâu, đều không biết vấn đề ở chỗ nào, nàng cũng không dám tùy tiện hành động, chỉ có thể yên lặng theo dõi kỳ biến.

Đợi hơn một tháng về sau, Tinh Hoàng trở về, bay đến Viêm Hậu bên người, bẩm báo nói: "Đại nhân, Tiên Vực bên kia có dị động."

"Tình huống như thế nào" Viêm Hậu hàn quang lóe lên, trầm giọng nói ra: "Nói!"

Tinh Hoàng bẩm báo nói: "Trung Cảnh Cảnh Vương điều tập sở hữu Đại Viên Mãn, còn có vô số đại quân vô số quân đội, toàn bộ đi Đông Cảnh cửa ra vào tập hợp. Căn cứ tình báo hồi báo, trước mắt đã có mấy chục vạn Đế cấp, hơn vạn Thánh Hoàng, mấy ngàn đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả hội tụ. Mặt khác Bát Đại Tinh Vực cũng đã nhận được mệnh lệnh, ngay tại triệu tập quân đội cùng cường giả hội tụ "

"Quân đội "

Viêm Hậu có chút không hiểu nháy nháy mắt, triệu tập nhiều như vậy quân đội làm cái gì triệu tập nhiều như vậy Đế cấp Thánh Hoàng đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả có làm được cái gì chẳng lẽ muốn dựa vào những này Võ giả đến đối kháng nàng sao Hình Đế đầu óc có phải hay không rút

"Tiếp tục dò xét, có bất kỳ tình báo trước tiên báo cáo!"

Viêm Hậu xem không hiểu, chỉ có thể tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến, dùng bất biến ứng vạn biến. Nàng đến lúc đó muốn nhìn Hình Đế muốn làm cái quỷ gì trước mắt quân đội còn tại triệu tập, đoán chừng các loại (chờ) triệu tập hoàn tất, đại quân xuất động ít nhất cũng phải hơn nửa năm đi, hơn nửa năm về sau lại nhìn.

Hơn bảy tháng về sau, đại quân xuất động, Tiên Vực bay tới đằng đẳng ba trăm vạn quân đội, cưỡi chiến thuyền phô thiên cái địa. Tiên Vực quân đội cũng không phải phổ thông Võ giả, ít nhất đều là Đế cấp. Cái này ba trăm vạn quân đội cùng cường giả đừng nói toàn bộ điều động, xuất động một phần mười đều có thể quét ngang Bát Đại Tinh Vực.

Đại quân trùng trùng điệp điệp siêu Thiên Loạn Tinh Vực bay đi, còn lại bảy Đại Tinh Vực quân đội cũng hướng Thiên Loạn Tinh Vực bên này bay tới. Mà Thiên Loạn Tinh Vực hội tụ quân đội lại thu được mệnh lệnh, ở chỗ này chờ đợi đại quân. Các loại (chờ) đại quân đến, lại cùng đại quân tụ hợp, cùng đi xuất chinh.

Thiên Loạn Tinh Vực bên kia quân đội cùng cường giả ngược lại là không nghĩ nhiều, bọn hắn suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, Trung Cảnh Cảnh Vương mệnh lệnh, Tiên Vực toàn bộ cường giả xuất động, bọn hắn có thể chống đỡ bọn hắn dám kháng mệnh các đại gia tộc ngược lại là cũng lưu lại một tay, đem bộ phận tộc nhân dời đi, đi những cái kia cấp thấp giới diện ẩn núp đi.

"Đi Thiên Loạn Tinh Vực "

Viêm Hậu nhận được tin tức về sau, vẫn là nhìn không hiểu, chẳng lẽ lại lại muốn đem Lục Ly ép ra ngoài nhưng Tử Thần cùng Lục Minh Võ giả toàn bộ đều tiến vào Viêm Hậu giới, Thiên Loạn Tinh Vực Tử Thần còn sót lại Võ giả không nhiều lắm. Lục Ly cũng không có gì tốt huynh đệ bằng hữu ở bên kia, lại nói Chủ Thần đại chiến Hình Đế làm sao có thể tốn công tốn sức đi đối phó một cái Lục Ly

Chiến thuyền trùng trùng điệp điệp bay tới, hơn năm tháng sau chiến thuyền đã tới Thiên Loạn Tinh Vực bên này, đại quân lập tức đem Thiên Loạn Tinh vực hai cái cửa ra vào phong tỏa, sau đó đại quân lái vào.

Thiên Loạn Tinh Vực chỉ có hai cái cửa ra vào, một cái hướng ra ngoài một bên, một cái hướng Tiên Vực bên này, hai cái này cửa ra vào bị phong tỏa, kia trong tinh vực Võ giả một cái cũng đừng nghĩ trốn, Đại Viên Mãn đều chạy không thoát.

Trung Cảnh Cảnh Vương đối với Hình Đế mệnh lệnh là trăm phần trăm chấp hành, mà lại hắn làm việc khẳng định phải nghĩ hết biện pháp làm đến cực hạn, hắn tự mình tọa trấn điều binh khiển tướng, đương nhiên sẽ không xuất hiện cái gì bỏ sót.

Hắn suất lĩnh đại quân bay thẳng đi vào, sau đó đem Thiên Loạn Tinh vực quân đội cùng cường giả toàn bộ cầm xuống, dám can đảm kháng mệnh lấy giết chết bất luận tội.

Thiên Loạn Tinh Vực bên này đại tộc cùng cường giả mộng, chỉ là đối mặt nhiều như vậy Đại Viên Mãn, nhiều như vậy quân đội, ai dám kháng mệnh Thiên Loạn Tinh Vực cộng lại tựu mấy cái Đại Viên Mãn, đều không đủ Trung Cảnh Cảnh Vương một người giết.

Bên này triệu tập mấy trăm vạn quân đội cùng các đại tộc cường giả bỗng chốc bị một mẻ hốt gọn, tất cả đều tóm lấy.

Hơn một tháng về sau, Viêm Hậu rốt cục biết Hình Đế muốn làm gì, Trung Cảnh Cảnh Vương hạ lệnh dùng Thiên Việt giới làm trung tâm, phụ cận mười cái giới diện tràn vào rất nhiều quân đội cùng cường giả, mỗi một cái giới diện đều có một cái Đại Viên Mãn tự mình tọa trấn, mỗi cái giới diện tiến vào một trăm vạn đại quân, trở ra bắt đầu đồ sát

Những cái kia giới diện bản thân liền không có cái gì cường giả, bên này đều có Đại Viên Mãn tọa trấn, đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả mỗi cái giới diện đi trên trăm cái, đây quả thực là một đám đại hán xách theo đao tiến vào học cung, đối một đám hài đồng ra tay

Một tháng thiên, vẻn vẹn một tháng thời gian, mười cái giới diện chó gà không tha, toàn bộ Võ giả bị chém tận giết tuyệt. Đầu người cũng đều bị hội tụ cùng một chỗ, chồng chất thành một tòa cao tới mười vạn trượng hài cốt Đại Sơn

Hình Đế mệnh lệnh truyền khắp Tiên Vực cùng Bát Đại Tinh Vực Viêm Hậu một tháng không ra, bên này đồ sát mười cái giới diện, trong vòng trăm năm không ra, toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực không có một ngọn cỏ..