Chương 3794: Một trận chiến định sinh tử

Chương 3794: Một trận chiến định sinh tử

Lần thứ hai Chủ Thần sau đại chiến, toàn bộ Đại Thế Giới chỉ còn lại bảy cái Chủ Thần, Hình Đế bên kia bốn cái, Viêm Hậu bên này hai cái, còn có trung lập phe phái bên kia một cái.

Trung lập phe phái một cái kia liền là Vô Nhai Tử, Vô Nhai Tử tên thật Viêm Hậu đều không biết, mà lại đản sinh so Viêm Hậu còn sớm, Viêm Hậu chỉ biết hắn gọi Vô Nhai Tử. Là một cái không tranh quyền thế nhàn tản Chủ Thần, hai lần Chủ Thần đại chiến đều không có tham gia, không chỉ không có tham gia, ngược lại một khi Chủ Thần đại chiến lúc tựu giấu đi, cho nên mới có thể tồn tại đến nay.

Viêm Hậu trước đó đi gặp qua cái này một vị, cái này một vị rõ ràng cự tuyệt, bây giờ lại đột nhiên tìm tới cái này khiến Viêm Hậu có chút kinh nghi bất định, nhưng lại nhịn không được ôm hi vọng. Nàng mang theo Già La nhanh chóng bay đi, Vô Nhai Tử mặc dù rất lớn tuổi, nhưng chiến lực không tính đặc biệt mạnh, Viêm Hậu chính mình tựu không sợ, mang theo Già La càng thêm an tâm.

Phi hành nửa ngày sau, Viêm Hậu mang theo Già La đã tới Vô Nhai Giới bên ngoài, cái này giới diện rất nhỏ, nhưng mà bên trong lại có khác Động Thiên, Vô Nhai Tử tại cái này kinh doanh rất nhiều năm. Cái này giới diện không có Vô Nhai Tử cho phép, Viêm Hậu muốn đi vào đều khó khăn, muốn đập nát cái này giới diện càng khó.

Ông

Viêm Hậu không có vội vã đi vào, mà là lấy ra một cái ngọc phù, thông qua ngọc phù cùng Tinh Hoàng liên hệ thoáng cái, xác định Thanh Hồ bên kia không có bất kỳ cái gì dị dạng, Hình Đế còn tại Thanh Hồ về sau nàng hướng Vô Nhai Giới đánh ra một đạo lưu quang. Lưu quang đánh vào Vô Nhai Giới bên trên, cái này giới diện xuất hiện một cái vòng sáng, đem đạo lưu quang này hóa giải.

Hưu

Chỉ là một nén nhang về sau, một người mặc đạo bào đồng tử bắn ra, hắn thấy được Viêm Hậu cùng Già La, liền vội vàng khom người hành lễ nói: "Tham kiến Viêm Hậu, tham kiến Già La Chủ Thần."

Viêm Hậu khẽ vuốt cằm, Già La tiếp tục ăn hắn linh quả, Viêm Hậu khua tay nói: "Dẫn đường!"

Đồng tử mang theo Viêm Hậu cùng Già La bay vào, bắn thẳng đến phía dưới một tòa kỳ phong, phía dưới này có hơn một trăm kỳ phong, đều giống như một sợi măng, kỳ phong bao phủ tại trong mây mù, thoạt nhìn như là tiên cảnh. Cái này kỳ phong cũng không phải phổ thông kỳ phong, ẩn chứa thần kỳ đại trận, giống như Viêm Hậu cùng Già La xông loạn, đoán chừng cũng sẽ bị khốn trụ một đoạn thời gian.

Đồng tử mang theo Viêm Hậu cùng Già La rơi vào một tòa kỳ phong phía trên, nơi này có một tòa đạo quán, nơi này hoàn cảnh ưu mỹ, thanh tịnh Nhã Nhiên, khiến người ta cảm thấy phiêu nhiên gặp tiên. Viêm Hậu cùng Già La đã là lần thứ hai tới, sở dĩ đối cảnh sắc cái gì không có quá để ý, đi theo đồng tử tiến vào trong đạo quan, trực tiếp lên tầng cao nhất Quan Tinh đài.

Quan Tinh đài phía trên ngồi xếp bằng một người mặc đạo bào, giữ lại râu bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão giả. Hắn nhắm mắt ngồi xếp bằng, biết Viêm Hậu cùng Già La đi lên về sau, mới trợn mở tròng mắt mỉm cười nói: "Hai vị tới "

Viêm Hậu có chút khom người, Già La nhưng như cũ gặm linh quả, xa cách dáng vẻ. Viêm Hậu nói ra: "Vô Nhai Tử tiền bối, nghe nói ngài triệu kiến chúng ta nhưng có chuyện quan trọng "

Thời gian cấp bách  bên kia Hình Đế đang buộc Viêm Hậu ra, sở dĩ Viêm Hậu cũng không muốn tốn nhiều miệng lưỡi, thẳng tiếp đơn đao thẳng vào hỏi thăm.

Vô Nhai Tử mỉm cười không nói, đưa tới đồng tử dâng trà về sau, mới nói ra: "Viêm Hậu, Già La, an tâm chớ vội, mời trước uống trà."

Viêm Hậu chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi xuống, Già La nhưng không có để ý tới, tiếp tục gặm linh quả đứng tại Viêm Hậu sau lưng, Vô Nhai Tử rủ xuống lông mày uống trà, uống vào mấy ngụm sau mới cười nói ra: "Viêm Hậu, đoạn thời gian trước vẫn lạc hai cái Chủ Thần, là Đãi Đế cùng Mẫu Đế a đều là ngươi động thủ hàng Địa Ma "

Viêm Hậu cũng không ẩn tàng, mở miệng nói: "Đúng vậy, hai cái đều là ta tự tay đánh chết. Vô Nhai tiền bối, ta giết không đúng"

"Giết tốt!"

Vô Nhai Tử vừa cười vừa nói, sau đó đánh giá Viêm Hậu vài lần, nói ra: "Không nghĩ tới Viêm Hậu tiềm tu mấy chục vạn năm, chiến lực tăng lên nhanh như vậy, thật đáng mừng a."

Viêm Hậu chưa hề nói quá nhiều, chỉ là cười cười nói ra: "May mắn mà thôi!"

Vô Nhai Tử cầm trong tay chén trà buông xuống, nghiêm mặt nói ra: "Viêm Hậu, đối phó Hình Đế có mấy phần chắc chắn "

Viêm Hậu tinh thần chấn động, xem ra cái này Vô Nhai Tử tâm động nàng lần này không có qua loa, nghiêm mặt nói: "Năm thành."

Vô Nhai Tử trong mắt tinh mang lóe lên, vội vàng nói: "Tăng thêm bần đạo đâu "

Viêm Hậu trầm ngâm một lát, rất nghiêm túc nói ra: "Cái kia hẳn là có bảy thành, chúng ta bên này cộng lại tựu có bốn cái, bốn đánh hai, Vô Nhai Tử tiền bối pháp lực cao cường, tỉ lệ thắng hẳn là sẽ đề cao rất nhiều."

Tốt

Vô Nhai Tử đột nhiên đứng lên nói ra: "Viêm Hậu, ngươi cùng Hình Đế khai chiến tính bần đạo một phần, lúc nào xác định khai chiến, thông báo một tiếng, bần đạo sẽ lập tức chạy đến."

Già La thủ bên trong linh quả đình chỉ gặm cắn, có chút hồ nghi nhìn Vô Nhai Tử, Viêm Hậu cũng không có lập tức đáp ứng, mà là trầm giọng hỏi: "Vô Nhai Tử tiền bối, ta muốn hỏi hỏi tiền bối vì cái gì thay đổi chủ ý, đột nhiên muốn gia nhập chiến đấu đâu ngài trước đó không phải một mực bảo trì trung lập sao "

Vô Nhai Tử khe khẽ thở dài nói: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a, giống như Viêm Hậu các ngươi vẫn lạc, Hình Đế khẳng định cũng sẽ không bỏ qua bần đạo. Bần đạo không có cách, cũng chỉ có thể xuất thủ hàng ma, còn thế gian một cái sáng sủa Càn Khôn."

Viêm Hậu cùng Già La liếc nhau, hai người mặt không biểu tình, trong lòng lại là đều cười lạnh. Vô Nhai Tử nói là trung lập, kỳ thật liền là sợ, chính là sợ chết.

Trước đó các nàng tới cửa xin giúp đỡ, Vô Nhai Tử trực tiếp cự tuyệt, nói đến ra vẻ đạo mạo, nói cái gì không muốn lẫn vào thế gian tranh chấp, bây giờ nhìn bên này giết hai cái Chủ Thần, có nhất định nắm chắc thắng, Lợi Mã muốn gia nhập. Giống như Viêm Hậu bên này không có thắng nắm chắc, sợ là Vô Nhai Tử các loại (chờ) đại chiến cùng một chỗ, lại hội (sẽ) trốn được vô tung vô ảnh, trốn ở trong góc chờ đợi đại chiến kết thúc a

Bất kể nói thế nào, thêm một cái Chủ Thần, kia là nhiều một phần chiến lực, nhiều một ít thắng lợi tỉ lệ. Viêm Hậu cùng Già La trong lòng xem thường Vô Nhai Tử làm người, nhưng vẫn là hoan nghênh sự gia nhập của hắn. Viêm Hậu cười nói ra: "Có Vô Nhai Tử tiền bối gia nhập, trận chiến này chúng ta nhất định có thể đại hoạch toàn thắng."

"Hưng, chúng sinh khổ, vong, chúng sinh càng khổ!" Vô Nhai Tử khe khẽ thở dài nói: "Chủ Thần đại chiến, đánh tới đánh lui, khổ cuối cùng vẫn cái này vạn giới sinh linh a. Chỉ hi vọng sớm một chút bình định, để chúng sinh sớm ngày giải thoát."

"Đi, tỷ tỷ!"

Già La có chút nhìn không được, cái này Vô Nhai Tử quá giả, Viêm Hậu cười khổ một tiếng, hướng Vô Nhai Tử hành lễ nói: "Kia Vô Nhai Tử tiền bối chờ ta tin tức, xác định khai chiến về sau, ta hội (sẽ) đưa tin cho tiền bối, đến lúc đó xin tiền bối đến trợ chiến."

Tốt

Vô Nhai Tử khẽ vuốt râu dài, đưa mắt nhìn Viêm Hậu cùng Già La rời đi  chờ Viêm Hậu cùng Già La sau khi rời đi, hắn lại nhắm mắt ngồi xếp bằng, trên đài xem sao khôi phục bình tĩnh.

Viêm Hậu cùng Già La trở về về sau, Viêm Hậu trầm tư hai ngày, nàng để Tinh Hoàng truyền lại tin tức ra ngoài, ước Hình Đế năm tháng sau đi lục trọng thiên khai chiến, một trận chiến định sinh tử.

Hình Đế nhận được tin tức về sau, để Trung Cảnh Cảnh Vương đem quân đội rút lui, đồng thời tất cả Đại Viên Mãn triệu tập đi lục trọng thiên.

Nhìn thấy đại quân rút lui, Thiên Loạn Tinh Vực bên này Võ giả toàn bộ như trút được gánh nặng. Bên này Võ giả tựa hồ bị hù dọa, rất nhiều Võ giả cũng không dám tiếp tục đợi tại Thiên Loạn Tinh Vực, mà là nhao nhao chạy, đi phụ cận tiểu giới diện, đi Nhị trọng thiên, thậm chí còn có bỏ chạy nhất trọng thiên.

Rất nhiều cấp thấp Võ giả không biết cụ thể chuyện gì xảy ra, nhưng bọn hắn đều có thể cảm nhận được, sẽ có đại sự phát sinh, vẫn là siêu cấp chuyện đại sự. Giống như còn dám đợi tại Thiên Loạn Tinh Vực, không cẩn thận bị liên luỵ, cái kia chính là vạn kiếp bất phục..