Chương 3798: Già La

Chương 3798: Già La

Hưu

Vô Nhai Tử nhanh chóng bay tới, Viêm Hậu Già La Tử Hề lập tức tinh thần chấn động, có mới Chủ Thần gia nhập, một trận chiến này tựu triệt để ổn, chỉ cần Diệu Đế không ra, vậy cái này một trận chiến thắng xác suất rất lớn.

Cho dù là Diệu Đế tới, Viêm Hậu cũng có thể dùng Hỏa Nguyên Thiên Trận vây khốn hắn, bốn cái Chủ Thần tập trung hỏa lực trước diệt Hình Đế, Diệu Đế cuối cùng cũng chỉ có một con đường chết.

Diệu Đế cũng chưa từng xuất hiện, Vô Nhai Tử bắt đầu cường lực công kích, Vô Nhai Tử công kích so Già La cùng Tử Hề mạnh hơn nhiều, so Viêm Hậu yếu nhược một chút xíu.

Vô Nhai Tử vừa gia nhập Viêm Hậu áp lực suy giảm, bởi vì nàng lại muốn khống chế Hỏa Nguyên Thiên Trận, lại muốn công kích, còn muốn chiếu cố Già La cùng Tử Hề, cái này ngắn ngủi một đoạn thời gian, nàng thể xác tinh thần kiệt lực, một mực tại ráng chống đỡ. Vô Nhai Tử đến một lần nàng tựu dễ dàng, chủ công có thể giao cho Vô Nhai Tử, nàng chỉ cần chưởng khống toàn cục là đủ.

"Vô Nhai Tử "

Hình Đế nổi giận thanh âm vang lên, khóe miệng của hắn tiên huyết càng ngày càng nhiều, trên tay thế công càng ngày càng mãnh liệt, trong mắt tức giận ức chế không nổi, hắn gào thét: "Lão diệu, ngươi còn không xuất thủ, chẳng lẽ muốn chờ ta chết lại cho ta nhặt xác sao "

Hình Đế tiếng rống phi thường lớn, phụ cận có một ít Đại Viên Mãn ẩn núp, nghe được cái này hai tiếng tiếng rống, toàn bộ quá sợ hãi.

Bọn hắn xa xa nhìn thấy một mảnh Hỏa Vân, kia là Chủ Thần thả ra Hỏa Vân, bọn hắn làm sao dám tới gần sở dĩ bọn hắn chỉ có thể nghe được bên trong kinh khủng tiếng nổ, lại không biết tình huống cụ thể.

Hiện tại nghe xong tình huống này, Hình Đế rất nguy hiểm Diệu Đế nếu là còn không xuất thủ, Hình Đế liền phải chết

Trung Cảnh Cảnh Vương các loại (chờ) một đám Cảnh Vương nghe được câu này, toàn bộ đều sợ hãi không thôi, Hình Đế nếu là chết rồi, bọn hắn một cái cũng đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu, khả năng bị giết tính đạt tới chín thành. Bọn hắn gia tộc bị diệt tộc khả năng cũng rất lớn, coi như không bị diệt tộc, đoán chừng cũng sẽ biến thành tầng dưới chót nhất, vĩnh thế không thể vươn mình.

"Diệu Đế ở đâu a ngài nhanh đi giúp đỡ Hình Đế a!" Trung Cảnh Cảnh Vương nội tâm cầu nguyện, hi vọng Diệu Đế nhanh lên xuất thủ, Hình Đế có thể ngàn vạn không thể chết a.

"Hình Đế chớ hoảng sợ, ta cũng đến!"

Một đạo tiếng rống to vang lên, tiếp lấy bên trái bầu trời một khối cự đại hư không phế thạch đột nhiên nổ tung, kia phế thạch cự ly Trung Cảnh Cảnh Vương không xa. Trước đó hắn cũng dò xét qua, không có bất kỳ cái gì dị dạng, lại không nghĩ rằng Diệu Đế thế mà giấu ở cái này Diệu Đế trên thân hiện ra thương khung áp đỉnh khí tức, phương viên ức vạn dặm đều bao phủ tại hắn khí tức cường đại phía dưới.

Ông

Diệu Đế trên người Thế Giới chi lực ngưng tụ, hóa thành một cái siêu cấp đại kiếm, vạch phá bầu trời bắn thẳng đến Hỏa Vân mà đi. Cái này siêu cấp đại kiếm phi thường bá đạo, đem Hỏa Vân thoáng cái yên diệt một mảnh, xuất hiện một đầu cự đại không gian, Diệu Đế đi theo siêu cấp đại kiếm nhất lộ hướng bên trong bay đi, đồng thời hai tay của hắn liên tục đánh ra, từng thanh từng thanh siêu cấp Cự Kiếm gào thét mà đi.

Ừ

Viêm Hậu Già La Tử Hề lực chú ý bỗng chốc bị Diệu Đế hấp dẫn, chủ yếu là Diệu Đế thả ra công kích uy thế kinh thiên, Viêm Hậu bọn hắn là theo bản năng đều hướng Diệu Đế bên kia quét tới.

Vào thời khắc này, Hình Đế bên ngoài cơ thể hắc Vụ Sát khí đột nhiên bành trướng mà ra, mạnh mẽ đem rất nhiều hỏa diễm mở ra, trong tay hắn sáng lên sát khí cùng Thế Giới chi lực quang mang, ngưng tụ ra một cây trường thương, đột nhiên hướng Viêm Hậu bên kia đâm tới, hắn gào thét: "Viêm Hậu, nhận lấy cái chết!"

Viêm Hậu bị giật mình tỉnh lại, thanh trường thương kia cũng đã đột phá Hỏa Vân đâm thẳng mà đến, trường thương bên trong mang theo diệt tuyệt hết thảy uy năng, để Viêm Hậu cảm giác linh hồn đều đang run rẩy.

Hình Đế nắm chắc chiến cơ năng lực rất biến thái, Viêm Hậu nói cho cùng cùng cùng cấp bậc kinh nghiệm chiến đấu vẫn là rất yếu, thoáng cái tựu bị Hình Đế nắm giữ chủ động.

Tránh cũng không thể tránh!

Hình Đế công kích quá nhanh, Viêm Hậu đã né tránh không được, nàng cắn răng, vung tay lên bốn phương tám hướng Hỏa Vân hướng Hình Đế gào thét mà đi, đồng thời trong cơ thể nàng xuất hiện liên tục hỏa diễm. Cái này hỏa diễm cùng trước đó Hỏa Vân không giống, đây là Viêm Hậu Chủ Thần mệnh cách bên trong nguyên hỏa, cũng là trên thế giới này tối cường hỏa diễm.

Nàng hai tay nhanh chóng chuyển động, nguyên hỏa ở phía trước tạo thành một cái hỏa thuẫn, nguyên hỏa một khi bị đánh nát, nàng đem nguyên khí đại thương. Vấn đề là nàng nếu không sử dụng nguyên hỏa, đợi chút nữa tuyệt đối sẽ bị oanh sát, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Hưu

Đột nhiên, bên trái sáng lên một đạo tử quang, Vô Nhai Tử trong tay xuất hiện một cái cốt thứ đồng dạng đồ vật, thân thể hóa thành một đạo lưu quang đột nhiên hướng bên này đâm tới, Vô Nhai Tử hét lớn: "Hình Đế nhận lấy cái chết!"

Già La cùng Tử Hề gặp Viêm Hậu gặp nạn, cũng phân biệt phóng thích công kích chuẩn bị đi công kích Hình Đế, giảm bớt Viêm Hậu áp lực. Bất quá tại một giây sau, Già La đột nhiên phát hiện một vấn đề Vô Nhai Tử bay ở giữa không trung, thân thể đột nhiên chuyển hướng, thế mà hướng Viêm Hậu bên kia bay đi.

"Tỷ tỷ! Vô Nhai Tử ngươi dám "

Già La sắc mặt đại biến, Viêm Hậu đang toàn lực ứng phó chống cự Hình Đế công kích, căn bản vô tâm bận tâm cái khác, ai có thể nghĩ tới Vô Nhai Tử công kích thế mà chuyển hướng, hướng Viêm Hậu phía sau lưng đâm tới

Viêm Hậu cũng phát hiện đằng sau truyền đến chói tai tiếng xé gió, còn có một đạo băng lãnh đến cực điểm sát khí, nội tâm của nàng run lên, biết lần này tai kiếp khó thoát.

Hình Đế công kích đã oanh tới, nàng đã không có cách nào đi quản phía sau lưng, nếu như nàng không toàn lực đi thôi động nguyên hỏa Thần Thuẫn, Hình Đế công kích có thể đưa nàng Chủ Thần mệnh cách trực tiếp đánh nát. Nàng toàn lực thôi động nguyên hỏa, tựu không có cách nào phòng ngự Vô Nhai Tử công kích.

Vô Nhai Tử thế mà phản bội minh ước không đúng Vô Nhai Tử căn bản cũng không có cùng nàng kết minh, hắn đã sớm đầu nhập vào Hình Đế, hắn là Hình Đế bên kia chó săn.

"Khó trách "

Viêm Hậu nội tâm thở dài, khó trách Vô Nhai Tử đột nhiên muốn gia nhập các nàng bên này nguyên bản nàng còn tưởng rằng là Vô Nhai Tử nhìn thấy bên này chiếm cứ thượng phong, mới mượn gió bẻ măng. Hiện tại xem ra lại là một chuyện cười, Vô Nhai Tử cùng Hình Đế căn bản chính là diễn kịch.

Giờ khắc này trong mắt nàng không có phẫn nộ, cũng không có không cam lòng cùng tuyệt vọng, ngược lại xuất hiện một vòng giải thoát chi ý.

Nàng bản thân là vô dục vô cầu tính cách, không muốn đi tranh cái gì, không muốn đi chiến đấu, càng không muốn gánh vác lấy lớn như vậy trách nhiệm, những năm này nàng rất mệt mỏi, giờ khắc này rốt cục muốn giải thoát rồi.

Hưu

Một đạo tàn ảnh đột nhiên hiện lên, tại kia cốt thứ sẽ đâm trúng Viêm Hậu phía sau lưng lúc, một cái thân ảnh nho nhỏ xuất hiện tại Viêm Hậu phía sau lưng, cốt thứ hung hăng đâm vào cái kia thân thể nho nhỏ bên trong.

Già La Chủ Thần trong mắt đều là thống hận chi sắc, nàng mặc cho kia cốt thứ xuyên thủng thân thể của mình, trong tay nàng xuất hiện một đại đoàn Thế Giới chi lực, ngưng tụ thành một cái chùy, đối trước mặt Vô Nhai Tử đầu hung hăng đập tới.

Oanh

Gần như vậy cự ly, Vô Nhai Tử làm sao có thể tránh thoát đầu hắn bỗng chốc bị đập vỡ, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh bị đập bay ra ngoài. Không bằng hắn vậy căn cốt đâm lại toàn bộ chui vào Già La Chủ Thần trong thân thể, sau đó tại Già La Chủ Thần trong thân thể bạo tạc.

Oanh

Oanh

"Già La ~ "

Hai đạo tiếng nổ mạnh to lớn, còn có Viêm Hậu tiếng kinh hô vang lên. Già La thân thể bị tạc thành đầy trời huyết nhục, Hình Đế ngưng tụ trường thương trọng trùng kích tại nguyên hỏa lá chắn bên trên.

Nguyên hỏa Thần Thuẫn bạo liệt, Viêm Hậu thân thể cũng bị nổ bay, trong miệng tiên huyết tuôn ra, sắc mặt thoáng cái trở nên yếu ớt, rõ ràng thụ trọng thương. Một bên khác Hình Đế đồng dạng bị tạc bay, Viêm Hậu máu me khắp người, nhưng nàng lại hoàn toàn không để ý, nhìn chằm chằm kia huyết vụ đầy trời, còn có kia một mai đã vỡ ra màu trắng tinh thể, nàng lần nữa quát ầm lên: "Già La, trở về!"

"Tỷ tỷ, đi mau!" Một thanh âm vang lên tại Viêm Hậu trong đầu: "Ngươi nếu không đi, Già La chết không nhắm mắt!"

Hưu

Kia vỡ ra một đường nhỏ màu trắng tinh thể chính là Già La Chủ Thần mệnh cách, Chủ Thần mệnh cách không có bạo liệt, Chủ Thần sẽ không phải chết, nhưng giờ phút này khỏa Chủ Thần mệnh cách hóa thành lưu quang hướng Hình Đế bên kia bay đi, không chút do dự, nghĩa vô phản cố.

"Già La!"

Viêm Hậu lần nữa tê tâm liệt phế gào thét, nàng biết Già La muốn đi làm cái gì, Già La muốn đi đem tự hủy Chủ Thần mệnh cách, cho nàng cùng Tử Hề tranh thủ chạy trối chết thời gian

Ông

Kia Chủ Thần mệnh cách sáng lên vạn trượng quang mang, đem phụ cận Hỏa Vân đều mở ra, kinh khủng uy năng truyền khắp khắp nơi, đem phụ cận Đại Viên Mãn đều dọa đến bốn phía chạy trốn mà đi.

Viêm Hậu thống khổ nhắm mắt lại, thân thể lóe lên, cầm lên Tử Hề, sau đó bốn phương tám hướng Hỏa Vân hướng nàng hội tụ, bọc lấy các nàng hướng nơi xa bay đi.

Oanh

Một đạo kinh thiên tiếng nổ vang lên, chạy trốn Trung Cảnh Cảnh Vương bọn hắn nhìn lại, toàn bộ dọa đến kém chút hồn phi phách tán. Trung Cảnh Cảnh Vương gào thét: "Mau trốn ra lục trọng thiên, cái này lục trọng thiên sợ là muốn lần nữa sụp đổ ".