Chương 3799: Truy sát

Chương 3799: Truy sát

Lục trọng thiên đã từng sụp đổ qua một lần, đại sụp đổ về sau, để sở hữu giới diện đều băng liệt, đến bây giờ không gian khôi phục ổn định, nhưng giới diện vẫn còn không có khôi phục. Bây giờ nhìn tình huống muốn dẫn phát lần thứ hai đại sụp đổ Chủ Thần mệnh cách tự bạo, uy lực này quá kinh khủng.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Hư không quả nhiên sụp đổ, tựa như là đưa tới tuyết lớn băng đồng dạng, từng mảnh từng mảnh không gian bắt đầu sụp đổ, tốc độ thật nhanh, thoáng cái tựu lan tràn phương viên ngàn vạn dặm. Ngàn vạn dặm phạm vi bao phủ hư không phế thạch, những cái kia sụp đổ phế giới toàn bộ lần nữa bạo liệt, lục trọng thiên xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, kinh khủng không gian vặn vẹo chi lực quét sạch mà ra, muốn đem một ít sự vật phá tan thành từng mảnh.

Viêm Hậu mang theo Tử Hề trốn, Hình Đế cũng nhanh chóng lùi về phía sau, Diệu Đế thật sớm lui sang một bên, Vô Nhai Tử đồng dạng điên cuồng bỏ trốn không sai, Vô Nhai Tử đầu bạo liệt, nhưng Chủ Thần mệnh cách không có vỡ, sở dĩ chỉ là bị thương, cũng chưa chết đi.

Hình Đế nhìn tựa hồ thụ thương, cái cằm cùng trước ngực đều là huyết, nhưng Chủ Thần thụ thương chủ yếu xem Chủ Thần mệnh cách phải chăng vỡ ra, từ bên ngoài nhìn vào cũng không biết thụ thương có nặng hay không. Hình Đế liếc nhìn một chút, cũng không hề để ý cái kia còn đang khuếch tán không gian sụp đổ, hắn trầm hống nói: "Viêm Hậu bị trọng thương, truy!"

Viêm Hậu vừa rồi thả ra nguyên hỏa lá chắn, bị Hình Đế cho đánh nát, Viêm Hậu bị thương khẳng định không nhỏ. Sở dĩ Hình Đế cũng mặc kệ không gian sụp đổ, trầm hống một tiếng, thân thể hóa thành lưu quang hướng Viêm Hậu bên kia đuổi theo. Diệu Đế đôi mắt lấp lóe vài vòng, cắn răng đuổi theo. Bên kia Vô Nhai Tử đầu nhanh chóng dài đi ra, sắc mặt lại trở nên tái nhợt mấy phần, hắn trầm ngâm một hơi thời gian, cắn răng đi theo đuổi theo.

Một bên khác tất cả Đại Viên Mãn bắt đầu chạy trốn, cũng may bọn hắn chạy trốn sớm, cự ly chiến trường cũng có chút cự ly, hơn nữa nhìn tình huống lục trọng thiên tựa hồ sẽ không toàn bộ sụp đổ, sẽ chỉ sụp đổ một phần, sở dĩ bọn hắn chạy trốn một đoạn cự ly sau đều yên tâm. Đương nhiên, bọn hắn cũng sẽ không ở lục trọng thiên tiếp tục đợi, vạn nhất đến tiếp sau lại dẫn phát đại sụp đổ đâu Hình Đế thế nhưng là đang đuổi giết Viêm Hậu.

Tốt

Trung Cảnh Cảnh Vương một bên chạy trốn một bên đại hỉ, tình huống cụ thể mặc dù không rõ lắm, nhưng có thể xác định mấy giờ, Diệu Đế xuất thủ, Vô Nhai Tử là Hình Đế ám tuyến, Già La Chủ Thần đã vẫn lạc, thế cục bắt đầu nghịch chuyển, Hình Đế bên này chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Tinh Hoàng cũng đang bay trốn, trong mắt của hắn hết lửa giận, còn có vô tận bi thương, mặt khác nội tâm của hắn đã tuyệt vọng. Hắn không nghĩ tới Vô Nhai Tử lại là gian tế, là Hình Đế chó săn. Một chiêu sai, đầy bàn thua a. Hiện tại Viêm Hậu trọng thương, Già La chiến tử, ba đánh hai, Tử Hề chiến lực thấp kém, chiến đấu này còn có lo lắng sao

Tiên Vực cùng Bát Đại Tinh Vực các đại giới diện, lần nữa mây đen dày đặc, Lôi Long xé rách trường không, bầu trời mưa rào tầm tã xen lẫn mưa đá Tuyết Hoa rơi xuống, tất cả giới diện lại bắt đầu xuất hiện loại kia khí tức quỷ dị, lão thiên gia lại bắt đầu "Rơi lệ".

Vô số biết một chút ít tình huống đại gia tộc cao tầng, nội tâm đều động dung không thôi, cũng lo lắng bất an đến cực hạn.

Lại một cái Chủ Thần vẫn lạc, đoán chừng không được bao lâu, còn sẽ có Chủ Thần vẫn lạc, trận này kinh thế đại chiến cuối cùng cũng không biết kết quả như thế nào đối với toàn bộ Đại Thế Giới lại có như thế nào ảnh hưởng có thể hay không gây nên Tiên Vực Bát Đại Tinh Vực Tam trọng thiên sụp đổ, có thể hay không gây nên Nhị trọng thiên cùng nhất trọng thiên, hay là toàn bộ Đại Thế Giới diệt thế

Hưu

Một đạo hỏa hồng sắc lưu quang phá không mà đi, bên này lục trọng thiên không gian chấn động đến kịch liệt, Không Gian Pháp Tắc nhiễu loạn, Viêm Hậu cũng không dám vận dụng Không Gian Pháp Tắc xuyên thẳng qua, không phải sợ chết, mà là sợ xảy ra vấn đề, thành thành thật thật phi hành càng tốt hơn một chút.

Tử Hề bị thương nhẹ, sắc mặt có chút tái nhợt, nàng nhìn qua khóe miệng còn tại nhỏ máu Viêm Hậu, nhìn qua Viêm Hậu cặp kia tràn đầy tự trách cùng phẫn nộ con ngươi, nội tâm của nàng khẽ thở dài một cái. Lần này sợ là tai kiếp khó thoát, nàng có thể cảm thụ được Viêm Hậu thụ thương rất nặng, chiến lực đoán chừng muốn hạ xuống không ít.

Coi như không xuống hàng, giờ phút này vẫn là đỉnh phong lại như thế nào đâu

Hình Đế chiến lực rất mạnh, còn một người khác Diệu Đế cùng Vô Nhai Tử, ba đánh hai bên này không có bất kỳ cái gì tỉ lệ thắng. Giống như Lục Ly có thể đột phá Chủ Thần, có lẽ còn có một chút hi vọng sống

Không đúng Tử Hề rất nhanh nở nụ cười khổ, cho dù là Lục Ly đột phá lại như thế nào vừa mới đột phá Chủ Thần, đều chưa quen thuộc, có thể phát huy nhiều ít chiến lực sợ là so với nàng đều muốn yếu a thêm một cái cũng không cải biến được chiến cuộc a.

"Tử Hề!"

Viêm Hậu đột nhiên truyền ngôn nói: "Chờ một chút ta đoạn hậu, ngươi trốn về bí cảnh bên trong, sau đó ngươi lập tức đi Tu Di giới không, ta trước đó cùng ngươi nói Tu Di giới không bên trong có một cái kỳ dị tiểu giới diện, nơi đó hẳn là rất khó tìm đến. Ngươi ở nơi đó ẩn núp đi, mà đối đãi hậu sự. Mặt khác Viêm Hậu giới ta hội (sẽ) đưa vào Tu Di giới không bên trong, ngươi đến lúc đó nghĩ biện pháp đem Viêm Hậu giới bảo vệ. Giống như thực sự bảo hộ không được, đem bên trong sinh linh đều chuyển di đi."

Viêm Hậu bắt đầu bàn giao hậu sự, nàng rất rõ ràng một điểm, lần này nàng hẳn phải chết không nghi ngờ, ai cũng cứu không được nàng. Hình Đế không có khả năng buông tha nàng, Hình Đế vừa rồi xuất thủ thời điểm, đánh vào một đạo ấn ký tại trong cơ thể nàng, thời gian ngắn nàng không có thời gian luyện hóa, sở dĩ Hình Đế có thể nhẹ nhõm đuổi theo.

"Viêm tỷ tỷ!"

Tử Hề lần này so bất cứ lúc nào đều lộ ra thành thục, nàng nhìn qua Viêm Hậu nói ra: "Tu Di giới không tựu thật an toàn sao Hình Đế giống như muốn tìm, một năm tìm không thấy, trăm năm tìm không thấy, vạn năm còn có thể tìm không thấy sao ta không muốn đi, không có ý nghĩa. Tỷ tỷ nói qua, có số mệnh vô pháp cải biến, vậy liền không muốn vùng vẫy, ta muốn cùng tỷ tỷ cùng một chỗ chiến đấu đến cùng."

Ai

Tử Hề ngữ khí vô cùng kiên định, Viêm Hậu biết không khuyên nổi, Tử Hề nói cũng đúng lời nói thật. Hình Đế thật muốn tìm, toàn bộ Đại Thế Giới bất luận cái gì địa phương cũng không an toàn, trừ phi nhảy ra cái này Đại Thế Giới.

Mặc dù các nàng là nhảy ra Ngũ Hành Luân Hồi, siêu thoát thiên địa pháp tắc, nhưng nói cho cùng vẫn là trong thế giới này dựng dục ra tới, các nàng lại thế nào có thể thật nhảy ra cái này Đại Thế Giới đâu

"Thôi, thôi!"

Viêm Hậu rất nhanh nghĩ thông suốt, nàng bản thân tính cách tựu so sánh siêu thoát, chính như trước đó nói, sống có gì vui, chết có gì khổ chúng sinh bản thân liền là cái này Đại Thế Giới dựng dục ra tới, chết bất quá là trở lại cái này Đại Thế Giới thôi.

Hưu

Đằng sau ba đạo quang mang cấp tốc bay tới, Viêm Hậu thụ thương tốc độ tự nhiên bị một chút ảnh hưởng, bị Hình Đế bọn hắn đuổi theo tới. Hình Đế nhìn xa xa cái kia đạo màu đỏ lưu quang khóe miệng lộ ra mỉm cười, hắn phất tay truyền âm nói: "Các ngươi đi phía trước chặn đường, không muốn cho các nàng chạy trốn, lần này tựu hoàn toàn giải đi."

Tốt

Diệu Đế cùng Vô Nhai Tử giờ phút này làm sao dám kháng mệnh lập tức một trái một phải đường vòng đi qua, Hình Đế tốc độ tăng lên, một tay vỗ, Viêm Hậu đỉnh đầu lập tức xuất hiện một cái cự đại màu đen thủ ấn. Tay kia in lên lóng lánh màu trắng Thế Giới chi lực quang mang, còn có màu đen sát khí quang mang, uy năng kinh khủng, trấn áp thiên địa.

"Rầm rầm rầm ~ "

Đại thủ chưởng oanh minh mà xuống, Viêm Hậu trên thân sáng lên từng đạo nguyên hỏa, tốc độ đột nhiên tăng lên, tránh đi đại thủ chưởng hướng bên trái bay đi. Nàng không phải là không thể đánh xơ xác kia đại thủ chưởng, chỉ là một khi xuất thủ, nàng khó tránh khỏi sẽ bị cuốn lấy, đến lúc đó Hậu Diệu đế Vô Nhai Tử vây quanh, vậy liền không đường có thể trốn. Giống như có thể đào tẩu, nàng đương nhiên là nghĩ thử một lần, hiện tại nàng thụ thương quá nặng, tuyệt đối không thể nào là bọn hắn đối thủ.

"Rầm rầm rầm!"

Đại thủ chưởng gào thét mà xuống, phía dưới có một khối cự đại phế giới, cõng đại thủ chưởng vỗ, lần nữa chia năm xẻ bảy, đầy trời hư không phế thạch bắn ra, hư không cũng lần nữa bị đập đến kém chút sụp đổ.