Chương 3801: Thoát khốn

Chương 3801: Thoát khốn

Càng nghĩ Lục Ly vượt kích động, hắn bắt đầu nhanh chóng lĩnh hội hoãn lại, đối với thế giới này, hắn cảm giác cùng Pháp giới rất không giống. Pháp giới chỉ là cảm giác cùng hắn là một thể, đồng thời có thể tùy ý ra vào, còn có thể dung luyện rất nhiều năng lượng kỳ dị. Thế giới này lại không giống, thế giới này hắn cảm giác có một loại nói không rõ, không nói rõ hương vị.

"Giống như, ta với cái thế giới này có tuyệt đối chưởng khống thật giống như ta nhất niệm chi gian liền có thể để thế giới này sụp đổ để thời gian ngừng lại để bên trong Lôi điện biến mất "

Lục Ly tại lúc này đột nhiên có một loại cảm giác, đây là thế giới truyền tới không hiểu tin tức. Nội tâm của hắn có chút rung động, hắn người này cả gan làm loạn, nghĩ đến liền đi nếm thử.

Tâm hắn niệm khẽ động, khóa chặt một mảnh không gian, một đạo không hiểu ý niệm đi qua, sau đó toàn bộ thế giới tại lúc này đều kịch liệt chấn động, Lục Ly tỏa định kia một mảnh không gian càng là trực tiếp bắt đầu từng mảnh từng mảnh sụp đổ.

"Xoa, dừng lại!"

Lục Ly vội vàng phóng thích một đạo ý niệm, giống như đưa tới không gian đại sụp đổ, có lẽ toàn bộ thế giới đều sẽ không còn, đến lúc đó thế giới này vạn nhất bạo tạc đâu linh hồn của hắn cũng đem hủy diệt.

Hắn ý niệm truyền lại đi qua sau  bên kia không gian chấn động biến mất, toàn bộ thế giới linh khí hướng bên kia dũng mãnh lao tới  bên kia không gian bắt đầu chữa trị

"Quả là thế!"

Lục Ly nội tâm đại chấn, hắn chưởng khống toàn bộ thế giới, tăng thêm hắn có Thế Giới chi lực hắn hẳn là rất có thể đột phá Chủ Thần.

"Không đúng "

Lục Ly nhớ tới một chuyện khác, trở thành Chủ Thần không phải sẽ có vị Chủ Thần mệnh cách sao hắn đều không có Chủ Thần mệnh cách a. Cũng không đúng hắn đều không có nhục thân, tự nhiên là không có Chủ Thần mệnh cách, gọi là cái gì Chủ Thần a

"Ở cái thế giới này, ta hẳn là duy nhất Chủ Thần, tối cường Chủ Thần, ta có thể chưởng khống vào đây toàn bộ sinh linh chết sống. Nơi này đản sinh sinh linh sinh tử, cũng tại của ta nhất niệm chi gian."

Lục Ly yên lặng nghĩ đến, hắn tiếp tục trầm ngâm thôi diễn, sau ba canh giờ linh hồn hắn khẽ động, đã hắn đối với thế giới này là hoàn toàn chưởng khống, vậy hắn có hay không có thể ngưng tụ một cỗ nhục thân ra đâu chỉ là không có thiên địa Thần quả dựa vào cái gì đi ngưng tụ nhục thân

"Thế Giới chi lực kỳ dị Thần Tinh "

Lục Ly thần niệm khóa chặt trong thế giới viên kia không ngừng biến lớn Thần Tinh, cái đồ chơi này cảm giác có điểm giống là Thế Giới chi lực ngưng tụ mà thành chẳng lẽ là cao nùng súc Thế Giới chi lực cái này tinh thể không ngừng đang hấp thu thiên địa linh khí, trước mắt đã có ngón tay lớn như vậy.

"Đợi thêm nó biến lớn chút ít thử một chút "

Bởi vì toàn bộ thế giới không ngừng đang lớn lên, sở dĩ đản sinh linh khí hội (sẽ) càng lúc càng nhanh, cái này Thần Tinh hấp thu linh khí tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, biến lớn tốc độ tự nhiên gia tăng. Lục Ly tính toán thoáng cái, cái này Thần Tinh biến thành người lớn như vậy, đoán chừng chỉ cần hơn một ngày thời gian.

Cái này nhìn tốc độ rất nhanh, kỳ thật đối với toàn bộ Đại Thế Giới tới nói, cái này Thần Tinh tựu cùng giọt nước trong biển cả không có khác nhau, tựa như là giữa không trung một hạt bụi. Lục Ly kiên nhẫn chờ đợi, đồng thời hắn cũng bắt đầu thôi diễn các loại có thể.

Hơn một ngày về sau, Lục Ly cảm giác Thần Tinh đã trở nên so với người còn lớn hơn rất nhiều, hắn bắt đầu thử. Hắn đầu tiên khống chế kia Thần Tinh di động, tâm hắn niệm khẽ động, Thần Tinh tựu nhẹ nhõm di động, Lục Ly nội tâm đại hỉ, bắt đầu khống chế Thần Tinh cải tạo  dựa theo nhân thể ngoại hình tạo nên.

Trước đó hắn tựu ngưng tố qua một lần nhục thân, sở dĩ ngưng tố rất nhẹ nhàng. Cái này Thần Tinh là thuộc về nửa chất lỏng nửa thể rắn hình thái, cũng không biết ngưng tụ thành nhục thân có hữu dụng hay không

Mặc kệ có hữu dụng hay không, Lục Ly đều chuẩn bị thử một chút, dù sao hắn hiện tại cái gì đều không làm được, không có nhục thân hắn sớm muộn muốn chết.

Hao tốn hơn nửa ngày thời gian, nhục thân ngưng tụ tốt, hoàn toàn dựa theo trước đó nhục thân ngưng tụ, nửa điểm không kém. Lục Ly cảm ứng thoáng cái, nội tâm rất là kinh nghi: "Đây không phải Thế Giới chi lực a Thế Giới chi lực không phải dịch thái sao thân thể này cảm giác ngưng tố rất chân thực a đây rốt cuộc là năng lượng gì "

Lục Ly nội tâm kinh nghi bất định, cũng không biết thân thể này đến cùng có hữu dụng hay không, hắn nghĩ nghĩ quyết định thử một chút, dù sao linh hồn tại cái này màu trắng Thần dịch bên trong, cùng ở thế giới bên trong cũng không có khác nhau. Cái kia năng lượng nếu là thế giới này đản sinh, không có khả năng tổn thương linh hồn của hắn a

Hắn khống chế kia nhục thân bay tới, sau đó linh hồn lóe lên tiến vào kia nhục thân trong đầu. Linh hồn tiến vào nhục thân về sau, hắn có chút bó tay rồi, thân thể này cũng không có cùng linh hồn thành lập liên hệ, nói một cách khác nhục thân cũng không có sống tới, không có cùng linh hồn dung hợp.

"Chẳng lẽ cần bố trí đại đạo chi ngân hay là cái này ngưng tụ nhục thân không dùng "

Lục Ly linh hồn ở bên trong cảm ứng một phen, cuối cùng quyết định thử một lần, hắn hồn lực không phải đặc biệt nhiều. Nhưng thân thể này tương đối nhỏ, bố trí một chút cỡ nhỏ đại đạo chi ngân vẫn là không có vấn đề.

Hắn nhanh chóng tại nhục thân bên trong bố trí, loại này cỡ nhỏ đại đạo chi ngân rất nhanh, chỉ là nửa canh giờ tựu bố trí hơn ngàn đầu.

Sau ba canh giờ, hơn ba ngàn đầu đại đạo chi ngân toàn bộ bố trí thành công, tại cuối cùng một đầu bố trí sau khi thành công, Lục Ly toàn bộ linh hồn bao quát cái kia nhục thân đều kịch liệt run lên. Kia nhục thân đôi mắt mở ra, bên trong lấp lánh đều là kích động quang mang. Tại thời khắc này hắn cảm giác sống lại, cảm giác cùng thân thể này có tinh thần liên hệ, hắn lại biến thành người sống sờ sờ.

"A, a, a "

Lục Ly ngửa mặt lên trời gào thét, thanh âm tại toàn bộ thế giới bên trong quanh quẩn không ngớt, nhiều năm như vậy nội tâm kiềm chế cùng lệ khí toàn bộ tại cái này mấy đạo tiếng rống bên trong phóng thích ra ngoài. Khởi tử hoàn sinh vui sướng tràn ngập Lục Ly trong linh hồn, loại cảm giác này vô cùng mỹ diệu.

"Lại một lần kiếp nạn vượt qua, Thất Kiếp Thiên Sát, Thất Kiếp ta hẳn là toàn bộ vượt qua a "

Lục Ly trong đầu đột nhiên hiện lên một cái ý niệm kỳ quái, hắn giãn ra một thoáng nhục thân, sau đó đưa tay vuốt ve nhục thân nở nụ cười khổ. Hắn thân thể này cùng phổ thông nhục thân cũng không đồng dạng, có một loại kỳ dị Thần Tinh cấu thành, giống như là dịch thái lại giống là trạng thái cố định, cảm giác rất là quái dị cùng kì lạ.

"Mặc kệ nhiều như vậy!"

Lục Ly khoát tay áo, chỉ cần có thể còn sống còn lại đều là chuyện nhỏ, cùng lắm thì quay đầu một lần nữa tìm kiếm thiên tài địa bảo ngưng tố một cái mới nhục thân là đủ.

Hắn mục quang nhìn về phía bên ngoài, ánh mắt lộ ra một tia hi vọng, cũng không biết hắn có thể hay không tùy ý ra ngoài, giống như không thể đi ra ngoài, vậy hắn đồng dạng bị vây chết tại cái này, không có gì trứng dùng.

Tâm hắn niệm khẽ động, tựa như là lúc trước Pháp giới bên trong, truyền một đạo ý niệm. Cái này ý niệm vừa ra tới, hắn thân thể lóe lên tựu đã tới bên ngoài, xuất hiện tại kia dưới vực sâu. Hắn nhìn thấy Thâm Uyên sau lập tức đại hỉ, hắn rốt cục ra, rốt cục còn sống thoát khốn.

Hắn thần niệm liếc nhìn một phen, phát hiện kia Thần dịch toàn bộ biến mất, hắn nhướng mày, hướng thể nội quét tới. Phát hiện thể nội xuất hiện một mai thần đan, cái kia cự đại thế giới vẫn là tại hắn thần đan bên trong, hắn lập tức yên tâm không ít.

Ừ

Cùng này đồng thời, tại Lục Ly xuất hiện tại trong vực sâu lúc, ngũ trọng thiên bên trong đoạt mệnh lao nhanh Viêm Hậu đột nhiên cảm giác linh hồn bên trong có chút rung động thoáng cái.

Nàng trong đôi mắt hiện lên một lần nghi hoặc, sau đó kinh nghi thì thào: "Chuyện gì xảy ra Lục Ly linh hồn khí tức tại sao lại xuất hiện Lục Ly không phải đã chết rồi sao "

Lục Ly trước đó linh hồn khí tức thế nhưng là hoàn toàn biến mất, hiện tại thế mà xuất hiện lần nữa, Viêm Hậu tại Lục Ly linh hồn bên trong lưu lại một đạo pháp ấn, có thể cảm ứng rõ ràng đến Lục Ly tồn tại.

Tử Hề khẽ chau mày, thả ra mấy đạo công kích, ngăn cản truy binh phía sau, nàng ngẩng đầu nhìn Viêm Hậu nói: "Viêm tỷ tỷ, Lục ca ca chết "

"Ngươi trước đừng quản!"

Viêm Hậu không có thời gian giải thích thêm, nàng đôi mắt chuyển động vài vòng, linh hồn bên trong sáng lên đạo đạo kim quang, nàng vận dụng bí pháp, Lục Ly bên kia thế mà trực tiếp vang lên một đạo truyền âm: "Lục Ly, ngươi còn tại thất trọng thiên "

Lục Ly trong đầu đột nhiên xuất hiện một thanh âm, dọa hắn nhảy một cái, nghe rõ ràng là Viêm Hậu thanh âm về sau, hắn liền vội vàng khom người nói: "Đúng vậy, đại nhân, ta còn tại thất trọng thiên! Ngài cũng tới thất trọng thiên rồi "

"Không có!"

Viêm Hậu một bên cấp tốc chạy trốn, một bên nhanh chóng vận dụng Đại Thần thông truyền âm nói: "Lục Ly, thời gian của ta không nhiều, ngươi đừng hỏi nhiều hảo hảo nghe. Chủ Thần đại chiến đã trải qua rồi, Già La đã chiến tử, chúng ta sợ là đều muốn vẫn lạc. Ngươi khác (đừng) vờ ngớ ngẩn tới làm hy sinh vô vị, chúng ta đều đã chết, chắc hẳn Hình Đế cũng sẽ không quá để ý ngươi, ngươi tìm địa phương hảo hảo tiềm tu "

Viêm Hậu truyền rất nói nhiều, Lục Ly đằng sau lại một câu đều nghe không vào, trong đầu đều là câu kia các nàng đều muốn vẫn lạc.

Hắn thân thể bản năng hướng ra phía ngoài bắn ra, cái này vừa bay lại đem hắn dọa cho đến toàn thân run lên, một cái chớp mắt thời gian, hắn thế mà thoáng cái xông lên hư không bên trong, mà lại đều không biết xông đi lên bao xa, phía dưới Hỗn Nguyên giới phế tích hắn dựa vào con mắt thế mà thấy không rõ!

"Cái này tốc độ!"

Viêm Hậu còn tại truyền âm bàn giao hậu sự, Lục Ly lại hoàn toàn không rảnh để ý, trong mắt đều là chấn kinh ngạc chi sắc

Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện hắn hiện tại không có bất kỳ cái gì Nguyên lực, nói một cách khác hắn chỉ là dựa vào nhục thân tốc độ, lại thoáng cái vượt ngang ức vạn dặm hư không cái này xác định không phải đang nằm mơ sao.