Chương 3802: Mới Chủ Thần

Chương 3802: Mới Chủ Thần

Viêm Hậu còn tại truyền âm bàn giao, trong đầu vang lên rõ ràng lời nói, nói cho Lục Ly đây không phải đang nằm mơ. Lục Ly sửng sốt một chút, sau đó thân thể lóe lên, lần này hắn không có khống chế tốt, thoáng cái nhập vào xuống mặt Hỗn Nguyên giới phế tích bên trong, đem mặt đất cho ném ra một cái hố sâu

Oanh

Lục Ly nhập vào lòng đất về sau, lập tức thu lại thân hình, hắn dừng một chút, thân thể lần nữa lóe lên, tựu bay vụt đi ức vạn dặm hư không bên ngoài. Lần này hắn một mực nhìn chăm chú lên phía dưới Hỗn Nguyên giới, nhìn thấy Hỗn Nguyên giới phế tích từng chút từng chút thu nhỏ, cuối cùng biến mất trong tầm mắt.

"Tốc độ này "

Lục Ly chính mình cũng bị chính mình dọa sợ, hắn đưa tay sờ lấy chính mình kỳ dị nhục thân, trong mắt đều là kinh nghi. Trong thân thể của hắn không có một tia Nguyên lực, cái này hoàn toàn là dựa vào nhục thân tốc độ a. Tốc độ này sợ là so Viêm Hậu đều muốn nhanh a chẳng lẽ hắn thật đột phá Chủ Thần

"Không đúng! Không có đột phá!"

Lục Ly lắc đầu, hắn Chủ Thần mệnh cách đều không có, đột phá cái gì Chủ Thần a. Mặt khác đột phá Chủ Thần thiên địa có dị tượng, chính hắn cũng cảm giác không thấy đột phá Chủ Thần. Hắn hồ nghi nhìn cánh tay của mình, nghĩ nghĩ đối hư không ném ra một quyền.

Xoẹt

Một quyền này ném ra, bốn phương tám hướng thiên địa chi lực đột nhiên toàn bộ bị khiên động, sau đó Lục Ly phát hiện trước mặt bầu trời kịch liệt chấn động. Không chỉ là chấn động, còn từng mảnh từng mảnh sụp đổ, Lục Ly dọa đến thân thể nhanh chóng lùi về phía sau, tránh cho bị không gian vặn vẹo chi lực giảo sát.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Lục Ly vừa rồi ném ra một quyền địa phương không gian còn tại hướng tiền phương từng mảnh từng mảnh sụp đổ mà đi, trọn vẹn sụp đổ mấy vạn dặm mới ngừng lại được. Lục Ly thần niệm quét tới, có chút nhìn thấy mà giật mình, thân thể này đến cùng chuyện gì xảy ra vì cái gì lực lượng như thế chi khủng bố

Một quyền này nện ở giới diện phía trên, sợ là tuỳ ý một cái giới diện đều sẽ nhẹ nhõm sụp đổ a vừa rồi hắn nhưng là lập tức thu tay lại, toàn lực đập tới có thể hay không gây nên mấy chục mấy trăm vạn dặm không gian sụp đổ a

"Lục Ly, ngươi đang nghe sao "

Viêm Hậu bên kia truyền âm vang lên lần nữa, đem Lục Ly suy nghĩ kéo lại, Lục Ly vội vàng tại linh hồn bên trong đáp lại nói: "Đại nhân, ta đang nghe, các ngươi ở đâu "

"Ngươi đừng quản chúng ta ở đâu!" Viêm Hậu có chút bó tay rồi, vội vàng lần nữa truyền âm tới: "Ta vừa rồi lời nhắn nhủ, ngươi cũng nhớ kỹ sao "

Lục Ly nhớ kỹ cọng lông, hắn cũng không có đi hồi tưởng, mà là tiếp tục truyền âm nói: "Đại nhân, các ngươi ở đâu nhanh, nói cho ta!"

"Ngươi muốn làm gì" Viêm Hậu có chút nổi giận, chính nàng tình huống phi thường nguy cấp, phân ra tâm đến cùng Lục Ly bàn giao, nói nửa ngày phát hiện Lục Ly cái gì đều không nghe lọt tai

Lục Ly phát hiện Viêm Hậu lại bắt đầu tiếp tục nói liên miên lải nhải truyền âm, nội tâm của hắn khẽ động, không có đi nghe Viêm Hậu truyền âm, hắn nhắm mắt đứng tại hư không bên trong.

Hắn tại lúc này có một loại cảm giác có lẽ hắn có thể thông qua truyền âm, thông qua cùng Viêm Hậu liên hệ cảm ứng được nàng tồn tại

Hắn nhắm mắt tĩnh tâm cảm ứng, hắn cảm giác toàn bộ thiên địa chi gian có một loại vô hình lực lượng, hắn tựa hồ có thể mượn nhờ cái này vô hình lực lượng đó là một loại cảm giác thật kỳ diệu, không nói rõ được cũng không tả rõ được, trong nháy mắt đó hắn cảm giác có thể cùng toàn bộ thế giới đều hòa làm một thể.

Đột nhiên, trong đầu của hắn xuất hiện một màn hình tượng, Viêm Hậu lôi kéo Tử Hề chạy trốn, đằng sau ba cái Chủ Thần ngay tại nhanh chóng đuổi theo, ba cái Chủ Thần không ngừng phóng thích công kích, phụ cận hư không phế thạch từng mảnh từng mảnh nổ tung, có mấy cái phế giới bị dư ba công kích, cũng nhao nhao bạo liệt.

"Đại nhân, Tử Hề!"

Lục Ly cảm giác một màn này phi thường chân thực, tựa như là hắn tận mắt thấy.

Cùng này đồng thời, Viêm Hậu bên kia cũng nao nao, sau đó trong đôi mắt xuất hiện chấn kinh chi sắc. Nàng tại lúc này cảm giác thiên địa chi gian có một đôi mắt đang xem lấy các nàng, mà lại đôi mắt này tựa hồ cho các nàng cảm giác vô cùng quen thuộc.

"Lục ca ca "

Tử Hề tu luyện chính là linh hồn, nàng cảm giác được một đạo khí tức quen thuộc, chính là Lục Ly. Nàng rất là ngạc nhiên, thần niệm quét tới, nhưng không có bất luận phát hiện gì.

Tử Hề cùng Viêm Hậu liếc nhau một cái, hai người đều trợn mắt hốc mồm. Giống như chỉ là một người cảm ứng được, khả năng này là cảm giác sai lầm, hiện tại hai người đều mơ hồ có chút ít cảm ứng.

Tựa hồ Lục Ly tựu tiềm phục tại phụ cận, ngay tại nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Ông

Mà liền tại giờ phút này, bốn phương tám hướng thiên địa linh khí đột nhiên hội tụ, tiếp lấy hư không bên trong khắp nơi phiêu đãng đóa đóa tường vân, một đạo hạo hãn vô biên khí tức tràn ngập toàn bộ hư không, cái này khiến truy sát Hình Đế bọn hắn khẽ giật mình, cũng làm cho Viêm Hậu các nàng khẽ giật mình.

Lục Ly bên này hư không đồng dạng xuất hiện tường vân, không chỉ là Lục Ly bên này, ngũ trọng thiên bên kia rất nhiều Đại Viên Mãn đều ngây dại, Tiên Vực Bát Đại Tinh Vực, ức vạn giới diện cũng lần nữa chấn động.

Bực này thiên địa dị tượng xuất hiện, đại biểu ngụ ý rất rõ ràng, đây là có Chủ Thần đột phá.

"Cái này "

Lục Ly nháy nháy mắt, nhìn qua hư không bên trên tường vân, nội tâm của hắn kích động không thôi, chẳng lẽ hắn đột phá Chủ Thần thiên địa phải ban cho cho hắn Chủ Thần mệnh cách

Viêm Hậu cùng Tử Hề lần nữa liếc nhau, Tử Hề lẩm bẩm nói: "Đây là Lục ca ca đột phá "

"Lục ca ca "

Tử Hề để Hình Đế bọn hắn nghe được, có thể làm cho Tử Hề hô Lục ca ca chỉ có một cái, Diệu Đế bọn hắn cũng không có để ý, từng cái vừa mới đột phá Chủ Thần, có cái gì uy hiếp

Bên kia Viêm Hậu lại nhướng mày, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó trong con ngươi lộ ra chấn kinh ngạc chi sắc, nàng truyền âm cho Tử Hề nói: "Không phải Lục Ly đột phá, mà là Tiểu Bạch!"

"Cái gì "

Tử Hề nháy nháy mắt, có chút mộng bức, Tiểu Bạch đột phá Chủ Thần này làm sao cảm giác có chút giống như nghe thiên thư a chẳng lẽ Tiểu Bạch cũng có một cái lão tổ trước đó là Chủ Thần, hắn kế thừa Tiên Tổ truyền thừa

Vấn đề này Viêm Hậu cũng nghĩ không rõ ràng, Tiểu Bạch tại Viêm Hậu giới bí cảnh bên trong, nàng lúc này mới có thể cảm giác được.

Viêm Hậu giới bên trong cái kia bí cảnh cửa ra vào, một thân ảnh giờ phút này nổ bắn ra mà ra, vừa bay ra hắn tựu ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng cười to truyền khắp toàn bộ Viêm Hậu giới.

"Lão đại, lão đại!"

Cười to vài tiếng về sau, hắn không chút kiêng kỵ rống to: "Ta đột phá Chủ Thần a, lão đại, ha ha ha ha!"

Tiểu Bạch thanh âm trực tiếp truyền khắp toàn bộ Viêm Hậu giới, Bán Nguyệt Đại Lục bên kia vô số Võ giả kinh hãi, Vẫn đại nhân Lục Linh Doãn Thanh Ti các nàng cũng bay bắn mà ra. Vẫn đại nhân kích động thân thể đều đang rung động, giống như không phải Lục Ly hạ tử mệnh lệnh, hắn đều hận không thể lập tức bay ra ngoài tìm kiếm Tiểu Bạch.

Bá

Đột nhiên không gian ba động, Tiểu Bạch thân thể thế mà thoáng cái đã tới Bán Nguyệt thành trên không, Tiểu Bạch liếc nhìn một phen, nghi hoặc hỏi: "Lão đại đâu lão đại ở nơi nào "

Viêm Hậu giới bên trong tình huống, Viêm Hậu cảm giác chỗ nhất thanh nhị sở, nội tâm của nàng cũng chần chờ, Tiểu Bạch là Thôn Thiên thú, đột phá Chủ Thần về sau chiến lực có bao nhiêu cường đại có thể hay không phóng thích Thôn Thiên Thần Kỹ trực tiếp diệt Chủ Thần

Nội tâm của nàng có chút chần chờ bất định, chủ yếu là Tiểu Bạch vừa mới đột phá, vạn nhất Thôn Thiên Thần Kỹ vô dụng, Tiểu Bạch ra rất có thể bị giết.

"Thử một chút đi!"

Viêm Hậu nghĩ nghĩ truyền âm cho Tiểu Bạch, Tiểu Bạch nghe nói Viêm Hậu cùng Tử Hề gặp nguy hiểm cũng gấp. Một đạo bạch quang hiện lên, Tiểu Bạch trực tiếp xuất hiện tại lục trọng Thiên Hư uổng phí phía trên.

Tiểu Bạch nhìn thấy máu me khắp người Viêm Hậu cùng Tử Hề, sau đó mục quang nhìn qua nơi xa nhìn chằm chằm Hình Đế ba người, trong mắt của hắn sát khí tuôn ra, quát khẽ nói: "Viêm Hậu, Tử Hề, các ngươi lui đi một bên, cái này ba cái ta một người liền có thể tru sát!".