Chương 3803: Tiểu Bạch xuất thủ

Chương 3803: Tiểu Bạch xuất thủ

"Tiểu Bạch, là Tiểu Bạch đột phá Chủ Thần "

Bên kia Lục Ly cảm giác được Viêm Hậu tình huống bên này, tự nhiên cũng cảm giác được Tiểu Bạch ra. Nội tâm của hắn lập tức cuống lên, cái gì cũng không quan tâm, thân thể hóa thành một đạo lưu quang hướng lục thất trọng thiên cửa ra vào phóng đi.

Hắn cảm giác được Viêm Hậu tình huống bên kia, xem xét tựu biết tại bốn phía năm lục trọng thiên, thất trọng thiên không có khả năng, bên này không có chiến đấu vết tích.

Tốc độ của hắn quá nhanh, một cái chớp mắt tựu bay qua trên ức dặm, không bằng hắn cự ly lục thất trọng thiên cửa ra vào có một đoạn thời gian, năm đó tựu hao tốn hơn nửa tháng thời gian mới đến bên này. Hắn đánh giá một chút, dùng tốc độ của hắn bây giờ, muốn đi lục trọng thiên đoán chừng nhỏ hơn nửa canh giờ.

"Viêm Hậu, Tiểu Bạch, Tử Hề các ngươi nhất định muốn đứng vững a!"

Lục Ly nội tâm âm thầm rống lên, nơi xa một đạo lưu quang bay tới, là một đạo kỳ dị năng lượng. Lục Ly bản năng giật mình, lúc trước hắn nhục thân thế nhưng là bị hủy diệt, cũng không biết hiện tại nhục thân có thể hay không gánh vác bất quá nghĩ đến tốc độ của hắn, cái này lưu quang hắn là có thể nhẹ nhõm tránh đi, cái này lưu quang tốc độ rất nhanh, cùng hắn so còn chưa đáng kể.

"Ừm thử một chút lực phòng ngự "

Lục Ly nội tâm khẽ động, thân thể này tốc độ khủng bố như vậy, lực công kích cũng rất đáng sợ, không biết phòng ngự như thế nào mà lại thế giới kia phải chăng có được cường đại hấp lực vạn nhất có thể đem cái này năng lượng hấp thu đi vào đâu Điện Thạch Hỏa Hoa chi gian Lục Ly thân thể không có tránh đi, ngược lại hướng kia lưu quang bên cạnh chủ động bay đi.

"Hô hô ~ "

Kỳ dị năng lượng biến thành lưu quang gào thét mà đi, Lục Ly dán vào lưu quang bay qua, hắn duỗi ra một cái tay khảo nghiệm thoáng cái. Nơi tay đụng chạm kia lưu quang về sau, Lục Ly nội tâm đại hỉ.

Năng lượng hung hăng đụng vào trên tay hắn, nhưng hắn thân thể chỉ là hơi chấn động một chút, cái tay kia không có bị bất cứ thương tổn gì, năng lượng ngược lại bị phân tán ra.

"Thật mạnh!"

Cái này năng lượng Lục Ly trước đó là gặp qua, là phi thường bá đạo năng lượng. Hắn thân thể hoạt động, vọt vào lưu quang bên trong, vô số năng lượng va chạm mà đến, lại không cách nào tổn thương Lục Ly mảy may, năng lượng đâm vào trên người hắn tựa như là đâm vào một khối ức vạn năm hàn thiết bên trên, chỉ có thể tự động hướng hai bên phân lưu mà đi.

Tốt

Lục Ly triệt để yên tâm, thân thể này so trước đó đều mạnh hơn rất nhiều, cụ thể mạnh bao nhiêu hắn không chắc, bởi vì không có cách nào khảo thí. Trên mặt hắn cũng lộ ra vẻ kích động, còn có vô tận nghi hoặc.

Bất luận cái gì Võ giả, chiến lực đều biểu hiện tại ba cái phương diện công kích, phòng ngự, tốc độ. Bất luận cái gì Thần Thông đều có thể quy nạp tại cái này ba cái phương diện bên trong, ngươi chỉ cần có một cái phương diện rất mạnh, vậy ngươi chính là cường giả. Giống như ba cái phương diện đều rất mạnh, cái kia chính là siêu cường giả.

Mặc kệ bất luận cái gì Thần Thông, không nói mượn nhờ thiên địa chi lực, mượn nhờ cái gì lực lượng, hay là dùng độc, công kích linh hồn các loại (chờ chút) chỉ cần ngươi phòng ngự đủ mạnh, vậy liền có thể chống đỡ được, cái kia chính là vô địch. Còn có ngươi công kích chỉ cần đầy đủ sắc bén, ai quản ngươi là dùng biện pháp gì chỉ cần diệt sát địch nhân cuống lên, tốc độ tự nhiên không cần phải nói, chỉ cần tốc độ đầy đủ nhanh, ai cũng công kích không đến ngươi

Lục Ly kinh nghi chính là hắn Thể Nội Thế Giới bên trong đản sinh Thần Tinh đến cùng là cái gì cái này năng lượng hắn vốn cho là là Thế Giới chi lực, đằng sau xem ra cũng không phải, đây là nửa dịch thái nửa trạng thái cố định đồ vật, cùng Thế Giới chi lực vẫn là có khác biệt. Trong này năng lượng ẩn chứa hắn cảm giác so Thế Giới chi lực đều mạnh hơn.

"Năng lượng "

Phi hành thuật bên trong, Lục Ly đột nhiên nhớ tới một sự kiện. Trước đó hắn công kích là hoàn toàn dựa vào nhục thân dùng man lực đánh ra. Hắn thân thể này bên trong thế nhưng là ẩn chứa năng lượng kinh khủng, giống như đem những năng lượng này đánh đi ra, lực công kích sẽ có bao nhiêu kinh khủng Lục Ly chính mình cũng vô pháp tính ra.

Hiện tại hắn cũng không có thời gian đi nếm thử, mạng người quan trọng, hắn nhất định phải bằng nhanh nhất tốc độ đuổi đi qua.

Bên kia chiến đấu đã trải qua rồi, Tiểu Bạch giống như là một cái nghé con mới đẻ, thế mà trực tiếp hướng Hình Đế bên kia phóng đi. Viêm Hậu cùng Tử Hề xem xét bị hù dọa, vội vàng cũng đi theo phóng đi, nếu không Tiểu Bạch sợ là chết như thế nào đều không biết a.

Tiểu Bạch đối với Chủ Thần không có cái gì khái niệm, hắn tính cách một mực là rất đánh rất xông tính cách, hắn hiểu được Thôn Thiên thú kia là trên đời này tối cường Tiên thú, có thể quét ngang đồng cấp tồn tại. Hắn đã đột phá Chủ Thần, kia còn lại Chủ Thần có sợ gì chi

Trong tay hắn xuất hiện một cái chiến đao, đây là năm đó Đông Cảnh chi vương cho hắn Chí Tôn Thần binh, hắn điều tập Thế Giới chi lực, đối Hình Đế tựu hung hăng bổ tới.

"Ha ha!"

Hình Đế thấy cảnh này, lập tức vui vẻ, cái này tiểu Thôn Thiên thú thật đúng là ngông cuồng tự đại đến cực hạn a. Vừa mới đột phá Chủ Thần, liền cho rằng hắn là đệ nhất thiên hạ đối mặt bọn hắn ba cái Chủ Thần, lại cứ như vậy tùy tiện phóng thích công kích như vậy

Bá

Hình Đế thân thể hóa thành hư ảnh, trong nháy mắt xuất hiện ở Tiểu Bạch bên trái, sau đó hai tay của hắn chi gian hắc vụ lấp lánh, một sợi màu đen dây leo xuất hiện, bắn tới, Tiểu Bạch căn bản phản ứng không kịp, bị dây leo thoáng cái cuốn lấy.

"Ha ha!"

Hình Đế cười vài tiếng, trong tay sát khí cùng Thế Giới chi lực xuất hiện, liền muốn ngưng tụ một chưởng đem Tiểu Bạch đập thành tro bụi.

Cũng may Viêm Hậu cùng Tử Hề vọt tới, một mảnh biển lửa cuốn tới, đem phụ cận phương viên ức vạn dặm bao phủ đi vào. Viêm Hậu thụ thương đã rất nghiêm trọng, giờ phút này vì Tiểu Bạch nhưng lại không thể không lần nữa phóng thích Hỏa Nguyên Thiên Trận. Hình Đế xem xét, thu tay lại hướng Viêm Hậu công kích mà đi.

"Hắc hắc ~ "

Diệu Đế để mắt tới Viêm Hậu sau lưng Tử Hề, Vô Nhai Tử thì hướng bị hắc khí quấn quanh Tiểu Bạch phóng đi. Ba đánh ba, Hình Đế bên này chiếm cứ đúng ra ưu thế, Viêm Hậu không trốn, vậy liền triệt để lưu tại cái này đi.

"Rầm rầm rầm!"

Chiến đấu bạo phát, Tiểu Bạch bị Vô Nhai Tử một đao tựu cho bổ ra ngoài, hắn bị màu đen dây leo cuốn lấy, vô pháp di động, chỉ có thể mạnh mẽ kháng trụ một đao kia. Vô Nhai Tử chiến lực không phải rất mạnh, dù sao cũng là sống nhiều năm như vậy lão quái vật, một đao kia đem Tiểu Bạch thân thể đều bổ ra.

"Tiểu Bạch!"

Viêm Hậu nội tâm khẩn trương, vội vàng triệu tập Hỏa Vân chặn Vô Nhai Tử truy sát. Nàng nhìn lướt qua đi qua, phát hiện Tiểu Bạch Chủ Thần mệnh cách đã vỡ ra, một đao tựu bị trọng thương

Tử Hề cũng là có chút bó tay rồi, còn tốt Tiểu Bạch nhục thân rất mạnh, Thôn Thiên thú phòng ngự một mực rất biến thái, đột phá Chủ Thần đi qua Thế Giới chi lực tẩy lễ, nhục thân trở nên mạnh hơn. Cái này tiểu Thôn Thiên thú vừa mới đột phá Chủ Thần, lúc này mới lần thứ nhất xuất thủ, Chủ Thần mệnh cách thiếu chút nữa bị đánh phát nổ

"Ha ha ha!"

Hình Đế cùng Diệu Đế cười ha hả, nghiêm trọng đều là vẻ trêu tức  bên kia Tiểu Bạch thân thể khôi phục nhanh chóng, sắc mặt biến đến yếu ớt, khóe miệng vẫn còn đang tuôn ra tiên huyết.

Hắn giận tím mặt, hắn để ý không phải mình thụ thương, đều là mất đi mặt mũi, vừa rồi hắn còn nói lấy một địch ba.

Hắn thân thể nhanh chóng hướng Vô Nhai Tử bay đi, ở giữa không trung nhanh chóng thu nhỏ, biến trở về bản thể, sau đó trên đầu xuất hiện một đạo cự đại hư ảnh. Kia hư ảnh bên trong lấp lánh ra Thế Giới chi lực quang mang, một cỗ bàng bạc kiềm chế khí tức kinh khủng theo hư ảnh bên trong truyền ra, hư ảnh bắp thịt bành trướng, sau đó một đạo khí lưu phun ra, thoáng cái liền đem Vô Nhai Tử cho bao phủ đi vào.

Vô Nhai Tử tiềm ẩn nhiều năm, đối với Thôn Thiên thú tình huống hoàn toàn không hiểu rõ, trong lòng hắn một cái vừa mới đột phá tiểu Chủ Thần có thể có cái gì chiến lực

Các loại (chờ) cái kia đạo khí lưu bao phủ hắn, hắn mới thức tỉnh tới, cảm nhận được trong linh hồn truyền đến trí mạng khí tức, hắn kinh hô lên: "Hình Đế, Diệu Đế, nhanh cứu ta!".