Chương 3804: Tuyệt đối Chúa tể

Chương 3804: Tuyệt đối Chúa tể

Tiểu Bạch thả ra hư ảnh lớn hơn, khoảng chừng phạm vi ngàn dặm trưởng, hơn mười dặm đại, kia hư ảnh bên trong để lộ ra tới khí tức cũng làm cho lòng người sợ. Tại hư ảnh xuất hiện về sau, Hình Đế sắc mặt biến đến ngưng trọng, Diệu Đế thì hơi biến sắc mặt, ánh mắt lộ ra kinh ý.

Vô Nhai Tử cầu viện, Hình Đế không nhúc nhích, ngược lại đối Viêm Hậu công kích càng thêm mãnh liệt. Hắn mặt khác đánh ra một đạo lưu quang, công kích kiềm chế Thiên Dạ Tử Hề, đồng thời hắn truyền âm cho Diệu Đế nói: "Công kích kia Tiên thú bản thể, nhanh!"

Hình Đế chủ động chặn Viêm Hậu cùng Thiên Dạ Tử Hề, Diệu Đế không có lựa chọn nào khác, hắn cũng không biết làm sao đi cứu Vô Nhai Tử, chỉ có thể thân thể mãnh liệt phóng đi, trong tay xuất hiện trường thương, trường thương bên trên Thế Giới chi lực lấp lánh, đối Tiểu Bạch bản thể hung hăng đâm tới.

"Xoẹt xẹt ~ "

Một thương này uy lực mười phần, trường thương những nơi đi qua không gian sụp đổ, trường thương đầu thương bên trên không chỉ có Thế Giới chi lực quang mang, còn có một đạo không hiểu uy năng, kinh khủng đến cực điểm.

Tiểu Bạch cảm nhận được trường thương này, trong mắt của hắn lộ ra một tia giãy dụa. Hắn hiện tại là có cơ hội tránh né, chỉ là một khi tránh né, khả năng này tựu phí công nhọc sức, Vô Nhai Tử giết không được. Hắn nếu không tránh né, vậy liền rất có thể bị Diệu Đế đánh giết.

"Liều mạng!"

Tiểu Bạch nảy sinh ác độc, bên ngoài cơ thể xuất hiện Đông Vương tháp, cấp tốc phóng đại, hướng Diệu Đế bên kia bay đi. Hắn biết dựa vào Đông Vương tháp muốn ngăn trở một thương này, cơ hồ là nói đùa, hắn chỉ muốn tiêu hao một chút xíu uy lực, chân chính có thể ngăn cản một thương này hi vọng tại tại thế giới chi lực cải tạo sau cường đại nhục thân.

"Tiểu Bạch, cẩn thận!"

Viêm Hậu tiếng kinh hô vang lên, vô số Hỏa Vân hướng Diệu Đế bay đi, Diệu Đế giờ phút này lại không quan tâm, liều mạng thụ thương cũng muốn giết chết Tiểu Bạch. Hư không bên trên Vô Nhai Tử thân thể bị Tiểu Bạch hư ảnh hút vào, Vô Nhai Tử cảm nhận được một loại kinh khủng uy năng ngay tại nghiền ép hắn, hắn phát ra tuyệt vọng tiếng rống giận dữ: "Không "

Hắn tiếng rống một giây sau im bặt mà dừng, nhục thể của hắn bị cường đại uy năng giảo sát, sau đó Chủ Thần mệnh cách cũng vỡ vụn.

Bốn phương tám hướng xuất hiện lần nữa thiên địa dị tượng, lão thiên gia khóc, là Vô Nhai Tử ai điếu.

Oanh

Trường thương đánh trúng vào Đông Vương tháp, cái này Đông Cảnh chi vương hao phí hơn mười vạn niên tế luyện được chí bảo, tại trường thương này phía dưới trong nháy mắt bạo liệt thành bột mịn, trường thương cũng hung hăng đâm vào Tiểu Bạch trong thân thể.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, trường thương đâm vào Tiểu Bạch nhục thân bên trong, Tiểu Bạch nhục thân nổ tung, một mai tinh thể đủ mọi màu sắc bị đánh bay, phía trên xuất hiện mạng nhện vết rách

"Tiểu Bạch!"

Viêm Hậu quá sợ hãi, Tiểu Bạch là Lục Ly huynh đệ, so Lục Ly mệnh còn trọng yếu hơn. Tiểu Bạch cũng là nàng chủ động thả ra, bởi vậy nàng áy náy không thôi, Tiểu Bạch Chủ Thần mệnh cách phân thành dạng này, hắn còn có thể sống sao

Chết

Nàng nổi giận, từng đạo nguyên hỏa dung nhập Hỏa Vân bên trong, hóa thành một mảnh biển lửa hướng Diệu Đế bên kia bao phủ đi. Diệu Đế vừa mới thả ra một chiêu công kích mạnh nhất, bản thân vừa rồi tựu bị Hỏa Vân đả thương, thoáng cái tránh né không ra, hắn gào thét: "Hình Đế!"

Hình Đế nhưng không có để ý tới bên này, ngược lại thân thể hóa thành một đạo lưu quang, thừa dịp Viêm Hậu toàn lực công kích Diệu Đế, hắn xông về Tử Hề bên người.

Tử Hề thực lực tương đối yếu, nhìn thấy Hình Đế cặp kia băng lãnh hai mắt, nội tâm của nàng sợ hãi không thôi. Lại chỉ có thể liều mạng triệu tập Thế Giới chi lực cùng hồn lực, thả ra tối cường công kích linh hồn, đồng thời nàng bên ngoài thân xuất hiện Thế Giới chi lực chiến lá chắn bảo vệ toàn thân.

A

Diệu Đế tiếng gào thét vang lên, toàn thân đều dấy lên hừng hực liệt hỏa, kia hỏa diễm không chỉ là ở bên ngoài đốt, còn tại bên trong đốt, thoáng cái đem hắn thân thể đốt thành than đen. Bản thân hắn là có thể miễn cưỡng ngăn trở cái này hỏa diễm, chỉ là vừa mới đã thụ thương, bây giờ tại Viêm Hậu toàn lực công kích phía dưới, tự nhiên rất khó kháng trụ.

Oanh

Bên này Thiên Dạ Tử Hề bị Hình Đế trọng trùng kích bay ra ngoài, bên ngoài cơ thể Thế Giới chi lực tấm chắn nổ tung, thân thể cũng ầm vang nổ tung, bất quá Chủ Thần mệnh cách không có vỡ, linh hồn tại thời khắc mấu chốt trốn vào Chủ Thần mệnh cách bên trong. Chủ Thần mệnh cách cùng Tiểu Bạch đồng dạng, khắp nơi đều là lít nha lít nhít giống như mạng nhện vết rách.

A

Diệu Đế nhục thân bị thiêu huỷ, Chủ Thần mệnh cách đã nứt ra mấy đầu lớn vô cùng khe hở, xem ra cũng là bị thương phi thường thảm rồi. Dưới tình huống bình thường muốn khôi phục toàn bộ chiến lực, kia đoán chừng cùng lần trước Hình Đế đồng dạng, đến tốn hao mấy chục vạn năm.

Sáu cái Chủ Thần, chỉ là ngắn như vậy thời gian, một cái chết, ba cái trọng thương, chỉ còn lại Viêm Hậu cùng Hình Đế còn có chiến lực, còn lại đều đã mất đi chiến lực.

Viêm Hậu cùng Hình Đế không có lẫn nhau công kích, Viêm Hậu nhanh chóng thân thể nhanh chóng lóe lên, đem Tử Hề Chủ Thần mệnh cách trực tiếp thu nhập Viêm Hậu giới. Để bên trong Đại Viên Mãn dùng Nguyên lực ôn dưỡng, dạng này liền có thể cam đoan Tử Hề không chết.

Nàng mục quang hướng Hình Đế quét tới, phát hiện Hình Đế cũng đem Diệu Đế Chủ Thần mệnh cách nắm lên, nàng thân thể nhanh chóng lóe lên, đem Tiểu Bạch Chủ Thần mệnh cách thu hồi. Tiểu Bạch Chủ Thần mệnh cách tiến vào Viêm Hậu giới về sau, Viêm Hậu như trút được gánh nặng, chỉ cần nàng nghĩ biện pháp đem Viêm Hậu giới đưa tiễn, kia Tử Hề cùng Tiểu Bạch chí ít an toàn.

Bất quá, loại tình huống này còn có thể đưa tiễn sao

Hình Đế bị thương thế nhưng là không trọng, mà lại Hình Đế trước đó giống như một mực bảo lưu lại thực lực, cũng không có đối nàng xuống nặng tay nàng hiện tại thương thế nặng như vậy, còn có thể sống được đem Viêm Hậu giới đưa cách sao

Nàng hiện tại ngược lại là có thể đem Viêm Hậu giới trực tiếp đưa vào Tu Di giới không. Nhưng nàng sau khi chết, Hình Đế làm sao có thể giữ lại Tử Hề cùng Tiểu Bạch hai cái hậu hoạn

Ngay tại Viêm Hậu suy nghĩ lúc, bên kia Hình Đế lại cười, nói ra: "Làm sao Viêm Hậu, ngươi có phải hay không nghĩ đến làm sao bảo trụ kia hai cái Chủ Thần "

Hình Đế không có động thủ, Viêm Hậu cũng sẽ không đần độn chủ động đi công kích, nàng lau đi khóe miệng tiên huyết, trong bóng tối khôi phục thương thế, nói ra: "Hình Đế, ép ta, ta và ngươi đồng quy vu tận!"

"Ha ha ha!"

Hình Đế cười ha hả, khóe miệng của hắn huyết đã sớm lau sạch sẽ, trên thân mặc dù nhiễm một tia huyết dịch, không chút nào không ảnh hưởng hắn phong thái, hắn cười to vài tiếng nói ra: "Viêm Hậu, khác (đừng) vùng vẫy, từ đầu đến cuối, ta đều không có toàn lực xuất thủ, nếu không ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống mệnh ta nếu muốn giết ngươi, cũng chính là lật tay sự tình, sở dĩ không giết ngươi, ngươi hẳn là biết nguyên nhân!"

Hừ

Viêm Hậu hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị trào phúng vài câu, không nghĩ tới Hình Đế đột nhiên giơ tay lên. Trong tay hắn nắm bắt một mai Chủ Thần mệnh cách, trên tay sáng lên liên tục sát khí, tựa hồ muốn cái này Chủ Thần mệnh cách cho bóp nát

Cái này Chủ Thần mệnh cách là Diệu Đế, Diệu Đế linh hồn ở bên trong, cảm thấy tình huống bên ngoài, hắn phát ra một đạo gào thét: "Hình Đế, ta tựu biết ngươi không có lòng tốt, chúng ta ba cái đi theo ngươi nhiều năm như vậy, ngươi ngay cả chúng ta đều mưu hại. Như ngươi loại này phát rồ chi nhân, ngươi không có kết cục tốt "

Ầm

Chủ Thần mệnh cách trực tiếp bạo liệt, Diệu Đế tiếng gào thét im bặt mà dừng, Hình Đế mục quang lạnh lùng nhìn qua Viêm Hậu nói ra: "Ngươi thật sự cho rằng Mẫu Đế cùng Đãi Đế dễ giết như vậy giống như không phải ta, ngươi còn muốn đánh giết bọn hắn buồn cười! Đãi Đế cùng Mẫu Đế là bản tọa cố ý tặng cho ngươi giết!"

Ách

Viêm Hậu giật mình, trước đó nàng cũng nghĩ không ra, vì cái gì Hình Đế sẽ phạm xuống như thế dễ hiểu sai lầm hai lần Chủ Thần đại chiến đều là Hình Đế đã dẫn phát, cuối cùng kẻ thu lợi cũng là Hình Đế, hắn không đến mức ra như thế bất tỉnh chiêu a. Lại không nghĩ rằng, đây là Hình Đế cố ý

"Không nghĩ ra "

Hình Đế cười nhạt một tiếng, đứng chắp tay, kia bễ nghễ thiên hạ phong thái Vô Song, hắn ngạo nghễ nói ra: "Thế giới này chỉ có thể có một cái tín ngưỡng, cái kia chính là bản tọa, còn lại Chủ Thần đã không có tồn tại ý nghĩa. Bọn hắn ba cái như thế, Vô Nhai Tử cũng là như thế, sở dĩ bản tọa muốn để bọn hắn chết. Lục Tiểu Bạch cùng Thiên Dạ Tử Hề cũng phải chết, duy nhất có thể sống chỉ có ngươi, điều kiện tiên quyết là ngươi muốn trở thành nữ nhân của ta."

"Ta là Thiên Đế, ngươi là thiên hậu, về sau sinh ra một cái Chủ Thần bản tọa chúng ta tựu diệt sát một cái. Cái này lớn như vậy Đại Thế Giới, chỉ có thể thuộc về chúng ta, cái này ức vạn vạn sinh linh, về sau cũng chỉ có thể tín ngưỡng chúng ta, cái này khổng lồ tín ngưỡng chi lực, về sau bản tọa cùng ngươi cùng hưởng. Chúng ta đem vĩnh thế vi tôn, trở thành cái này Đại Thế Giới tuyệt đối Chúa tể !".