Chương 3805: Chúa Tể chi lực

Chương 3805: Chúa Tể chi lực

"Hung ác!"

Viêm Hậu nghe xong Hình Đế về sau, duy nhất cảm thụ liền là một chữ. Hình Đế quá lòng dạ độc ác, vừa xuất quan liền bắt đầu mưu đồ muốn đem Mẫu Đế Đãi Đế Diệu Đế giết chết.

Chính như hắn nói tới hắn vừa xuất quan, thế giới này kỳ thật liền là hắn, hắn sẽ không cho phép còn lại Chủ Thần cùng hắn bình khởi bình tọa, hắn nguyên bản là một cái kiêu hùng cấp nhân vật, dẫn phát hai lần Chủ Thần đại chiến mục đích chỉ có một cái độc bá thiên hạ.

Hắn đem sở hữu Chủ Thần đánh giết về sau, hắn liền trở thành cái này Đại Thế Giới toàn bộ sinh linh duy nhất tín ngưỡng, hắn đem đạt được vô tận tín ngưỡng chi lực, thực lực của hắn hội (sẽ) càng ngày càng mạnh.

Về sau cho dù có Chủ Thần sinh ra, hắn cũng có thể nhẹ nhõm diệt sát, hắn có được trường sinh bất tử chi thân, hắn sẽ vĩnh viễn xưng vương xưng bá, trở thành cái này Đại Thế Giới vĩnh viễn Chí Tôn.

Viêm Hậu sau khi nghe xong, sắc mặt không có một tia ba động, nàng kinh ngạc nhìn qua Hình Đế nói ra: "Độc bá thiên hạ lại như thế nào trở thành vĩnh viễn Chí Tôn lại như thế nào ngươi một cái Chủ Thần còn sống có ý nghĩa gì loại trừ cô độc tịch mịch bên ngoài, ngươi có có thể được cái gì đâu dài dằng dặc tuế nguyệt, một mình ngươi lẻ loi trơ trọi vượt qua, đời người như vậy có ý nghĩa gì "

Giống như chỉ là mấy trăm mấy ngàn mấy vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm Viêm Hậu đều hiểu được không quan trọng, giống như một người cô độc sống trên mấy trăm vạn năm, mấy ngàn vạn năm này sẽ là một loại gì tình trạng không có bằng hữu  bất kỳ cái gì sự tình đều không có hứng thú, như thế thời gian sợ là sẽ phải điên rồi đi Viêm Hậu đều không thể tưởng tượng.

"Ha ha!"

Hình Đế cười cười, hắn ngẩng đầu nhìn một chút trên đỉnh đầu hư không, đột nhiên thần thần bí bí nói ra: "Viêm Hậu, ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề, chúng ta cái này Đại Thế Giới, thật liền là toàn bộ thế giới sao "

Ách

Hình Đế, để Viêm Hậu có chút mơ hồ, nàng nhíu mày vấn đề nói: "Có ý tứ gì "

"Không có ý gì!"

Hình Đế ngửa đầu nhìn trời nói ra: "Đối với Phàm Nhân giới phàm nhân mà nói, thế giới của bọn họ liền là toàn bộ Đại Thế Giới. Đối tại một trọng thiên cấp thấp Võ giả tới nói, nhất trọng thiên liền là toàn bộ Đại Thế Giới, đối với Nhị trọng thiên những cái kia không biết rõ tình hình Võ giả tới nói, đồng dạng Nhị trọng thiên liền là toàn bộ Đại Thế Giới. Đối với chúng ta mà nói cái này Thất Trọng Thiên cùng Phàm Nhân giới liền là toàn bộ Đại Thế Giới."

"Nhưng thật như thế sao chúng ta mặc dù nói nhảy ra Ngũ Hành, trường sinh bất tử. Nhưng chúng ta kỳ thật cũng không có nhảy ra toàn bộ Đại Thế Giới, chúng ta đều là toàn bộ Đại Thế Giới sinh linh, chúng ta chỉ có thể một mực bị vây ở bên trong."

"Ngươi là có hay không nghĩ tới một vấn đề nếu như chúng ta cái này Đại Thế Giới, kỳ thật chỉ là giọt nước trong biển cả, chỉ là vô số Đại Thế Giới bên trong một cái đâu bên ngoài còn có vô số Đại Thế Giới đâu chúng ta Đại Thế Giới tựa như là trong này từng cái giới diện một cái, có siêu cấp cường đại không gian bích lũy đem chúng ta bao khỏa, để chúng ta ra không được, đem chúng ta nhốt ở bên trong đâu "

A

Viêm Hậu lần nữa khẽ giật mình, nàng ngẩng đầu quan sát thương khung, Hình Đế nói đến tựa hồ có một ít đạo lý, bất quá nàng rất nhanh lắc đầu nói: "Hình Đế, ngươi có phải hay không suy nghĩ nhiều quá, coi như bên ngoài còn có vô số Đại Thế Giới, ngươi lại có thể thế nào ngươi còn có thể thật nhảy ra cái này Đại Thế Giới không thành "

"Vạn nhất đâu "

Hình Đế cười nhạt một tiếng nói ra: "Chúng ta liên tục không ngừng hấp thu tín ngưỡng chi lực, thực lực chúng ta có thể không ngừng tăng trưởng, trăm vạn năm, ngàn vạn năm sau chúng ta chiến lực đem có thể đạt tới còn mức nào đến lúc đó chúng ta sẽ không có thể khó đột phá thế giới này hàng rào."

"Viêm Hậu, trước ngươi nói một người lẻ loi trơ trọi, đây cũng là ta thỉnh cầu ngươi trở thành của ta đạo lữ nguyên nhân. Chỉ cần ngươi đáp ứng trở thành nữ nhân của ta, chúng ta không chỉ có thể vĩnh bá cái này Đại Thế Giới, chúng ta còn có cơ hội đến lúc đó cùng đi ra ngao du cao hơn phương diện."

"Đạo khác biệt mưu cầu khác nhau!" Viêm Hậu lạnh băng băng nói ra: "Cùng như ngươi loại này phát rồ người nói lâu như vậy, ta đều cảm giác buồn nôn, chớ nói chi là trở thành ngươi đạo lữ."

Hình Đế không hề tức giận, lạnh lùng thoáng nhìn Viêm Hậu nói: "Ngươi tựu không sợ ta đưa ngươi Viêm Hậu giới hủy diệt, đưa ngươi quan tâm sở hữu tử mẫu giết chết chỉ cần ngươi có thể thần phục tại ta, ta có thể lượn quanh bọn hắn không chết."

"Ha ha!"

Viêm Hậu trên thân sát khí đằng đằng, nói ra: "Ngươi ép ta, ta và ngươi đồng quy vu tận!"

"Ha ha ha!"

Hình Đế cười ha hả, tựa hồ nghe đến trên thế giới này nhất nghe tốt chê cười, hắn ngạo nghễ nói ra: "Ngươi muốn đồng quy vu tận vậy đến đây đi, ta đứng ở chỗ này cho ngươi giết, ngươi nếu có thể giết chết ta, tính ngươi bản sự."

Ách

Viêm Hậu mở to hai mắt nhìn xem Hình Đế, coi là nghe lầm Hình Đế sợ là bị hóa điên a hay là có quỷ kế gì Viêm Hậu nhìn mấy lần Hình Đế, nàng trầm giọng hỏi: "Ngươi xác định "

"Xác định!"

Hình Đế hai tay sau phụ, ngạo nghễ đứng thẳng nói: "Tới đi, để ngươi bỏ ý nghĩ này đi, để ngươi mở mang kiến thức một chút bản tọa chân chính chiến lực!"

Hưu

Viêm Hậu thân thể gào thét mà đi, có như thế tốt cơ hội nàng làm sao có thể không thử một lần thân là Chủ Thần kiêu ngạo, nàng cũng không tin tưởng Hình Đế thật có thể gánh vác nàng toàn lực công kích nàng ngưng tụ đầy trời Hỏa Vân, liên tục không ngừng hướng Hình Đế bay đi.

Ông

Hình Đế bên ngoài thân sáng lên một đạo quang mang, tạo thành một cái quang thuẫn, đem hắn toàn thân bao phủ đi vào, tựa như là một cái trong suốt vỏ trứng gà. Cái này quang thuẫn không giống như là Thế Giới chi lực ngưng tụ mà thành, Thế Giới chi lực quang mang là mễ màu trắng, đây là thuần bạch sắc. Cái này quang thuẫn cũng không có khí tức cường đại lưu chuyển ra đến, cảm giác tựa như là phổ thông Nguyên lực chiến lá chắn.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Một đóa đóa Hỏa Vân đánh vào quang thuẫn phía trên, để Viêm Hậu đôi mắt co rụt lại là cái này quang thuẫn không có bất kỳ cái gì ba động, kia kinh khủng hỏa diễm đụng vào phía trên, vô thanh vô tức biến mất. Viêm Hậu thần niệm quét đi qua, trong đôi mắt đều là kinh dị, đây rốt cuộc là năng lượng gì vì cái gì như thế cường đại đây tuyệt đối không phải Thế Giới chi lực.

"Ầm ầm ầm ầm!"

Đến hàng vạn mà tính Hỏa Vân liên tục không ngừng va chạm mà đi, đâm vào quang thuẫn phía trên đều là trực tiếp yên diệt, quang thuẫn không có bị phá ra, thậm chí đều không có một tia ba động.

Viêm Hậu đôi mắt lấp lánh, phóng xuất ra nguyên hỏa, đây là trên thế giới kinh khủng nhất hỏa diễm, giống như nguyên hỏa đều không phá nổi, nàng tựu đối Hình Đế thật không thể ra sức.

Xoẹt

Nàng đem nguyên hỏa ngưng tụ thành một cây trường thương, trường thương phá không mà đi, thoáng cái đã tới Hình Đế trước mặt. Hình Đế không có tránh né, nguyên hỏa trường thương hung hăng đâm vào quang thuẫn phía trên. Quang thuẫn tại lúc này phát sáng lên, một đạo thần bí mà khí tức cường đại lưu chuyển mà ra, sau đó nguyên hỏa trường thương biến mất, kia quang thuẫn quang mang ảm đạm, vẫn không có phá vỡ.

"Cái này, cái này là năng lượng gì "

Viêm Hậu trợn mắt hốc mồm, cái này đã vượt ra khỏi hắn lý giải ở ngoài. Nàng là đất trời sinh ra hỏa chi Mị Linh, có được Thiên Địa ở giữa tối cường nguyên hỏa. Hỏa bản thân liền là phá hư tính rất mạnh năng lượng, cái này thiên địa chi gian còn không có nguyên hỏa không thể thiêu huỷ đồ vật, trước đó Hình Đế cùng Diệu Đế bọn hắn cũng không dám chính diện ngạnh kháng nguyên hỏa.

Hiện tại một cái quang thuẫn lại chặn nguyên hỏa công kích!

"Cái này kỳ thật hẳn là chân chính Thế Giới chi lực!"

Quang thuẫn bên trong Hình Đế ngạo nghễ nói ra: "Chúng ta Pháp giới bên trong đản sinh Thế Giới chi lực, đây không phải là chân chính ý nghĩa bên trên Thế Giới chi lực, đây mới thật sự là Thế Giới chi lực, là cái này Đại Thế Giới trọng yếu nhất bản nguyên nhất nhất cường đại lực lượng."

"Ta cho loại này lực lượng mệnh danh là Chúa Tể chi lực! Viêm Hậu, ngươi bây giờ có thể phục bản tọa trước đó cũng đã nói, muốn giết các ngươi dễ như trở bàn tay, từ khi bản tọa sau khi xuất quan, đạt được cái này Chúa Tể chi lực, bản tọa chính là cái này thế giới vô địch tồn tại! Viêm Hậu, bản tọa cuối cùng cho ngươi một lần cơ hội, hoặc là thần phục với ta, hoặc là các ngươi tất cả mọi người, chết!".