Chương 3806: Tin tưởng ta

Chương 3806: Tin tưởng ta

Viêm Hậu nội tâm có chút xoắn xuýt, Viêm Hậu giới bên trong có cái gì bên trong loại trừ Lục Ly bên kia Võ giả bên ngoài, còn có một tòa Thiên Ma thành. Thiên Ma thành bên trong Võ giả không nhiều lắm, có một phần phái ra.

Kỳ thật bên trong còn có ba khối Đại Lục, trong đó có một khối Đại Lục còn có rất nhiều Võ giả, những cái kia loại trừ nàng bên ngoài, chỉ có Tinh Hoàng cùng số ít mấy cái hạch tâm thủ hạ biết. Bên kia là hắn những cái kia thủ hạ hậu đại, còn có một số trước kia chiến tử thủ hạ hậu đại, khoảng chừng mấy ngàn vạn nhiều.

Trước đó nàng đem Viêm Hậu giới đưa vào Tu Di giới không bên trong, liền là nghĩ bảo trụ Viêm Hậu giới, nghĩ bảo trụ những người này. Nàng chết không quan trọng, chỉ cần có thể bảo trụ những người này, nàng chết cũng không tiếc.

Chỉ là Hình Đế nói muốn giết Tử Hề cùng Tiểu Bạch, cái này khiến Viêm Hậu vô pháp dễ dàng tha thứ, mà lại khuất thân tại dạng này một cái đại ma đầu, vẫn là thâm cừu đại hận đại ma đầu, ngươi để Viêm Hậu làm sao có thể tiếp nhận

Ngay tại Viêm Hậu chần chờ không định giờ, trong đầu của nàng đột nhiên xuất hiện một đạo truyền âm: "Đại nhân, các ngươi hẳn là tại ngũ trọng thiên a kéo dài một ít thời gian, lại cho ta gần nửa canh giờ, ta liền có thể chạy tới. Ngươi đừng hỏi nhiều, ta có biện pháp đối phó Hình Đế!"

Ừ

Viêm Hậu nội tâm khẽ giật mình, Lục Ly thế mà có thể chủ động truyền âm cho hắn Lục Ly trước đó thế nhưng là tại Hỗn Nguyên giới phế tích a coi như trước đó tốc độ cao nhất bay tới, hiện tại cũng còn tại Thất Trọng Thiên a hắn thế mà có thể theo Thất Trọng Thiên ngăn cách lục trọng thiên truyền âm cho nàng chẳng lẽ Lục Ly cũng đột phá Chủ Thần

Không đúng!

Cũng không có thiên địa dị tượng xuất hiện, Lục Ly không có đột phá Chủ Thần a. Kia Lục Ly là thế nào làm được nàng không có phát hiện Lục Ly vận dụng Thiên Nhãn. Còn có Lục Ly tại Thất Trọng Thiên, hắn nói chưa tới nửa giờ sau đến bên này không phải Chủ Thần làm sao có thể có được biến thái như vậy tốc độ

Viêm Hậu không nghĩ ra, nhưng Lục Ly ngữ khí kiên định như vậy, tăng thêm Lục Ly trên thân phát sinh quỷ dị như vậy sự tình, Viêm Hậu bản năng lựa chọn tin tưởng hắn.

Bên kia Hình Đế gặp Viêm Hậu không nói lời nào, thu hồi Chúa Tể chi lực, lần nữa lạnh lùng nói ra: "Viêm Hậu, bản tọa kiên nhẫn là có hạn."

"Cho ta suy tính một chút!"

Viêm Hậu quay đầu một câu, trên mặt cũng lộ ra xoắn xuýt chi sắc. Trong cơ thể nàng vận dụng Thế Giới chi lực còn tại chữa thương, đối với cái này Hình Đế xem thường, đừng nói Viêm Hậu đã thụ thương, coi như Viêm Hậu toàn thịnh thời kỳ, tăng thêm Tiểu Bạch cùng Tử Hề hoàn toàn khôi phục hắn đều không sợ.

Hắn có được Chúa Tể chi lực, bản thân liền là thiên hạ vô địch. Bất quá Chúa Tể chi lực không nhiều, hắn sẽ không đi tiêu xài, sở dĩ hắn dụng kế đem Mẫu Đế Đãi Đế giết chết, đằng sau lại dẫn xà xuất động, mượn Vô Nhai Tử chi thủ diệt Già La. Còn mượn Tiểu Bạch chi thủ, trọng thương Diệu Đế.

Hôm nay ván này, là phi thường hoàn mỹ cục, hắn tất cả mục đích đều đạt đến. Hiện tại còn kém Viêm Hậu thần phục, chỉ cần Viêm Hậu thần phục, lại đem Tiểu Bạch Tử Hề diệt sát, hắn tựu gối cao không lo.

Viêm Hậu nói muốn cân nhắc thoáng cái, Hình Đế ngược lại là không quan trọng, bởi vì hắn không cảm thấy bây giờ còn có bất luận cái gì lực lượng có thể cải biến cục diện bây giờ. Viêm Hậu đã thụ thương, hắn còn đánh vào một đạo pháp lực đi Viêm Hậu thể nội, Viêm Hậu trốn không thoát, còn như Tiểu Bạch cùng Tử Hề bị thương thành cái dạng kia, không có mấy vạn năm mơ tưởng khôi phục Chủ Thần chiến lực.

Hình Đế nghĩ nghĩ nói ra: "Được, ta cho ngươi một canh giờ, một canh giờ sau đừng trách bản tọa vô tình!"

Tốt

Viêm Hậu nhẹ gật đầu, sau đó chậm rãi bay khỏi mấy ngàn dặm, xếp bằng ở một khối hư không phế thạch phía trên chữa thương. Hình Đế cũng không thèm để ý, cũng đi bên cạnh hư không phế trên đá đứng thẳng nhắm mắt chờ đợi, một canh giờ đối với hắn mà nói quá ngắn ngủi, Viêm Hậu chữa thương cũng không có ý nghĩa gì, Chủ Thần mệnh cách một khi vỡ ra muốn khôi phục cần thời gian dài dằng dặc.

Lần trước Chủ Thần đại chiến hắn bị thương cùng Tiểu Bạch không sai biệt lắm, đằng đẳng khôi phục ba mươi vạn năm mới hoàn toàn khôi phục.

Trong này yên tĩnh trở lại, bên ngoài lại là lại náo lật trời. Vô Nhai Tử chết đi, để thiên địa xuất hiện dị tượng, sau đó Diệu Đế chết đi, thiên địa xuất hiện lần nữa dị tượng. Liên tiếp có Chủ Thần chết đi, để những cái kia Đại Viên Mãn bọn họ run lẩy bẩy, Tiên Vực cùng Bát Đại Tinh Vực cùng các đại giới diện càng là sợ hãi không thôi, cũng không biết cuối cùng sẽ xuất hiện kết quả gì.

Chưa tới nửa giờ sau, lục trọng thiên hư không bên trong một đạo bóng người vọt ra, chính là Lục Ly. Lục Ly cũng không biết vì cái gì, lần trước cùng Viêm Hậu liên hệ sau hắn liền có thể một mực cảm ứng được Viêm Hậu tình huống, hắn khóa chặt Viêm Hậu vị trí nhanh chóng bay đi, chỉ là hao tốn hai nén nhang thời gian, hắn tựu đã tới bên này.

Ừ

Hình Đế đôi mắt mở ra, Viêm Hậu đôi mắt cũng mở ra, mục quang đều là chờ mong cùng kích động. Lục Ly thật trong thời gian ngắn ngủi như thế đã tới bên này chẳng lẽ Lục Ly thật trở thành Chủ Thần Hình Đế lãnh mâu nhìn lướt qua đi qua, thoáng cái nhận ra là Lục Ly. Trước đó hắn nhìn qua rất nhiều tư liệu, tự nhiên nhìn qua Lục Ly chân dung.

Hình Đế cũng không thèm để ý, bởi vì Lục Ly không phải Chủ Thần, hắn chỉ là nhìn thoáng qua sau tựu thu hồi mục quang, một con giun dế bay tới có gì đáng xem bên kia Lục Ly sớm khống chế tốc độ, chỉ là dùng Đại Viên Mãn tốc độ bay đến, hắn nhẹ nhõm đã tới Viêm Hậu bên người, hắn đứng tại Viêm Hậu trước người sau lúc này mới như trút được gánh nặng.

"Lục Ly!"

Viêm Hậu đứng lên, chứng thực truyền âm nói: "Ngươi theo Thất Trọng Thiên tới "

"Đúng!" Lục Ly truyền âm nói: "Vất vả đại nhân, Tiểu Bạch cùng Tử Hề không có sao chứ "

Viêm Hậu nhìn lướt qua Viêm Hậu giới, truyền âm nói: "Không chết, nhưng bị trọng thương, không có mấy vạn năm không có cách nào khôi phục Chủ Thần chiến lực."

Viêm Hậu ý tứ rất rõ ràng, không muốn trông cậy vào Tiểu Bạch cùng Tử Hề hỗ trợ, Lục Ly trên mặt tươi cười, lần này không có truyền âm, trực tiếp nói ra: "Không có việc gì là được, chuyện kế tiếp giao cho ta, ngươi ở một bên nhìn xem đi, chú ý bảo vệ mình!"

"Lục Ly không muốn lỗ mãng!" Viêm Hậu kéo lại Lục Ly, trước đó Tiểu Bạch cũng là như thế cuồng vọng, kết quả vừa đối mặt kém chút bị đánh chết rồi. Lục Ly đều không phải là Chủ Thần, lại nói Hình Đế thế nhưng là có loại kia thần bí Chúa Tể chi lực, Lục Ly một cái bình thường Võ giả có thể đánh bại Hình Đế

"Ta sẽ không lỗ mãng!"

Lục Ly rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, sau đó dùng kiên định ngữ khí nói ra: "Viêm Hậu, tin tưởng ta, ta sẽ không tìm chết!"

Viêm Hậu nhìn qua Lục Ly đôi tròng mắt kia, nội tâm không hiểu an định xuống tới, Lục Ly chậm rãi quay người, sau đó hướng Hình Đế bay đi.

Hình Đế không có nhìn hắn, đứng chắp tay, kia khí độ không phải giả vờ, hoàn toàn chính xác có một loại bễ nghễ thiên hạ phong thái.

Viêm Hậu cùng Hình Đế cự ly vạn dặm, Lục Ly không nói một lời hướng Hình Đế bay đi, hắn không có lỗ mãng trực tiếp công kích, cũng chưa hề nói nói nhảm, mà là một đường tới gần  chờ đợi Hình Đế công kích. Hắn muốn thử xem Hình Đế có thể hay không phá vỡ phòng ngự của hắn

Hừ

Tại Lục Ly tới gần ba ngàn dặm lúc, Hình Đế rõ ràng có chút khó chịu, tựa như là một con ruồi ở bên người ông ông bay, hắn liếc qua Viêm Hậu, nhìn thấy Viêm Hậu trong ánh mắt đều là khẩn trương cùng chờ mong hắn lạnh lùng cười một tiếng, vung tay lên một đạo cường đại thiên địa uy áp trấn áp mà xuống, sau đó ngón tay hắn một nhát, một đạo Thế Giới chi lực hóa thành chỉ phong bay đi trực tiếp bắn Lục Ly.

Lục Ly trong đôi mắt phát sáng lên, cái này thiên địa uy áp đối với hắn không có hiệu quả, Hình Đế công kích trong mắt hắn xem ra cũng tốc độ quá chậm, hắn không có tránh né, mạnh mẽ tiếp nhận một kích này.

Bên kia Viêm Hậu xem Lục Ly không nhúc nhích, cho là hắn không động được, đang muốn hỗ trợ Lục Ly truyền âm vang lên: "Đại nhân, đừng nhúc nhích, lui ra phía sau một chút, bảo vệ tốt chính mình!"

Hưu

Kia chỉ phong đánh vào Lục Ly trên thân, nếu như là bình thường Đại Viên Mãn, sợ là thân thể sẽ chia năm xẻ bảy, trực tiếp chết đi. Nhưng mà Lục Ly, thân thể đều không có rung động một tia, cũng cảm giác kia chỉ phong là một giọt nước, đập vào nham thạch bên trên.

Ách

"Cái này "

Hình Đế ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, Viêm Hậu lại là trợn mắt hốc mồm, coi là ban ngày thấy ma. Hình Đế một kích này rất tùy ý, nhưng cũng vận dụng Thế Giới chi lực, đây là Chủ Thần công kích, Lục Ly không có bất kỳ cái gì cử động, bằng vào nhục thân ngạnh kháng, sau đó không có bất kỳ cái gì sự tình

"Uy danh hiển hách, trên đời vô địch Hình Đế, công kích của ngươi cũng chả có gì đặc biệt "

Lục Ly nội tâm nắm chắc, vừa rồi hắn không nhúc nhích chính là vì khảo thí lực phòng ngự của mình, hiện tại lập tức lực lượng tăng nhiều. Chủ Thần một kích thế mà không có mang đến cho hắn bất cứ thương tổn gì hắn còn có cái gì có thể cố kỵ.