Chương 3807: Truy sát Hình Đế

Chương 3807: Truy sát Hình Đế

Yên tĩnh, quỷ dị, không hiểu!

Giữa sân bầu không khí rất là quỷ dị, Hình Đế đôi mắt lấp lóe, Viêm Hậu mắt to chớp, hai người đều không nghĩ ra, Lục Ly vì cái gì có thể gánh vác hắn dựa vào cái gì gánh vác

Chủ Thần chi hạ đều là sâu kiến!

Chủ Thần là siêu nhiên, Chủ Thần có được Chủ Thần mệnh cách, có được với cái thế giới này pháp tắc chưởng khống quyền lực, Chủ Thần có được siêu thoát sở hữu lực lượng Thế Giới chi lực, Chủ Thần đối với phía dưới Võ giả, kia là cự nhân cùng con kiến hôi khác nhau.

Hiện tại một cái tối cường Chủ Thần, thả ra một kích công kích, còn vận dụng Thế Giới chi lực, lại không cách nào cho cái này Võ giả mang đến bất kỳ tổn thương. Cái này quá quỷ dị, quỷ dị tới cực điểm, quỷ dị đến hai cái Chủ Thần đều không thể lý giải trình độ.

Hưu

Lục Ly cũng không để ý nhiều như vậy, tốc độ của hắn đột nhiên tiêu thăng, hướng Hình Đế bên kia bay đi. Tốc độ của hắn tăng lên mấy chục lần, nhưng vẫn là bảo lưu lại một chút, tốc độ bây giờ đoán chừng nhưng so sánh Viêm Hậu đi, hắn đây cũng là phòng ngự một tay, vạn nhất Hình Đế còn có rất nhiều cường đại công kích đâu

"Cái này "

Lục Ly tốc độ thoáng cái tiêu thăng, lần nữa để Hình Đế cùng Viêm Hậu lau mắt mà nhìn, Viêm Hậu đôi mắt đẹp bày ra đến dọa người, Lục Ly cho nàng mang đến quá nhiều kinh hỉ, có lẽ Lục Ly thật sự có có thể đánh bại Hình Đế

Hưu

Hình Đế lui, tại không có biết rõ ràng tình huống trước đó, Hình Đế đương nhiên sẽ không mạo muội cùng Lục Ly cận thân giao thủ. Hắn một bên nhanh chóng thối lui, một bên hai tay múa, liên tục đánh ra hai chưởng.

Hai cái cự đại thủ ấn gào thét mà đi, đây là Hình Đế tuyệt kỹ thành danh, ám hắc minh chưởng, bên trong ngưng tụ thế giới thế lực cùng Cửu U sát khí, uy lực phi phàm. Một khi bị đánh trúng, bên trong Cửu U sát khí hội (sẽ) xâm nhập địch nhân Chủ Thần mệnh cách, cho mệnh cách tiếp tục tạo thành tổn thương.

Lục Ly cự ly Hình Đế quá gần, mà lại hắn đối với thân thể này chưởng khống đến còn không phải rất nhuần nhuyễn, sở dĩ hắn muốn tránh nhưng không có né tránh, bị một cái đại thủ chưởng hung hăng vỗ trúng.

Lần này cùng lần trước không giống, lần này có khác biệt, Lục Ly thân thể lui vài dặm, sau đó giống như không có chuyện gì người, tiếp tục hướng tiền phương bay đi.

" "

Hình Đế cùng Viêm Hậu đều có chút bó tay rồi, Lục Ly cũng không có sử dụng bất luận cái gì Thần Thông, cũng không có phóng thích bất luận cái gì năng lượng, hoàn toàn là dựa vào nhục thân tới chặn.

Dựa vào nhục thân thế mà có thể đỡ nổi ám hắc minh chưởng Viêm Hậu đừng nói dựa vào nhục thân, cho dù là vận dụng Thế Giới chi lực phóng thích phòng ngự Ngự Thần thông, cũng không nhất định chống đỡ được.

"Cửu U sát khí đối với hắn không có hiệu quả "

Để Hình Đế càng thêm im lặng là, Cửu U sát khí tiến vào Lục Ly trong thân thể, nhưng không có cho Lục Ly bất cứ thương tổn gì. Hình Đế vốn định khống chế Cửu U sát khí đi công kích Lục Ly Chủ Thần mệnh cách, đằng sau giật mình tỉnh lại. Lục Ly căn bản cũng không có Chủ Thần mệnh cách, lại thế nào đi công kích

Không có Chủ Thần mệnh cách, vậy thì không phải là Chủ Thần!

Không phải Chủ Thần, lại chặn hắn ám hắc minh chưởng Hình Đế đã có chút trợn tròn mắt, không có cách nào bình tĩnh, đằng sau xa xa đuổi theo Viêm Hậu càng là không nghĩ ra.

Hưu

Lục Ly thì triệt để yên tâm, đây cũng là Hình Đế sát chiêu đi đồng dạng đối với mình không có hiệu quả, không thể đối với mình sinh ra bất cứ thương tổn gì, đã như vậy hắn còn có cái gì cố kỵ lập tức tiếp tục hướng Hình Đế đuổi theo.

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Hư không bên trên đột nhiên từng đầu Lôi Long xuất hiện, đối Lục Ly oanh minh đập tới, đây là Hình Đế điều động Lôi điện pháp tắc lực lượng.

Chủ Thần đều có thể điều động lực lượng pháp tắc công kích, trước đó Chủ Thần cùng Chủ Thần khai chiến không có sử dụng, là bởi vì tất cả mọi người có thể điều động, ngươi điều động đến, ta điều động đi, cái kia không có ý nghĩa, còn không bằng bằng Thế Giới chi lực.

"Rầm rầm rầm!"

Cái này mấy đầu Lôi Long phi thường khủng bố, đoán chừng Đại Viên Mãn bị đánh trúng sẽ lập tức thịt nát xương tan, Lôi Long tốc độ cũng nhanh, thoáng cái đánh trúng vào Lục Ly. Lục Ly thân thể có chút chấn động một cái, sau đó cùng không có chuyện gì người, tiếp tục đuổi giết. Mà lại hắn bắt đầu hơi tăng tốc độ, bởi vì bằng vào tốc độ bây giờ, đuổi không kịp Hình Đế.

"Hô hô ~ "

Từng đạo cuồng phong càn quấy mà đến, kia cuồng phong ngưng tụ thành Long Quyển Phong, mỗi lần một đạo trong cuồng phong đều có từng đạo như là lưỡi đao phong nhận. Một khi cuốn vào, Đại Viên Mãn nhục thân sợ là bị hội (sẽ) xoắn thành thịt nát. Lục Ly thân thể trực tiếp theo Long Quyển Phong ở giữa xuyên qua, lông tóc không tổn hao gì

"Ầm ầm ầm ầm!"

Lục Ly phía trước không gian đột nhiên sụp đổ, xuất hiện cự đại lỗ đen, đây là Hình Đế khống chế Không Gian Pháp Tắc chế tạo không gian sụp đổ, Lục Ly ngay từ đầu bị hù dọa, đằng sau nhớ hắn nhục thân như thế cường đại, hẳn là có thể kháng trụ không gian vặn vẹo chi lực a

Quả nhiên

Lục Ly theo không gian sụp đổ khu vực trực tiếp xuyên qua, chỉ là tốc độ nhận lấy một chút ảnh hưởng, cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì.

Trước mặt Hình Đế triệt để bó tay rồi, phía sau Viêm Hậu con mắt càng ngày càng sáng. Ba người một trước hai về sau, lôi ra một đường thẳng, không ngừng bay đi.

Hình Đế liên tục tại công kích, lặp đi lặp lại tại khảo thí, hắn có thể cảm thụ được Lục Ly trong thân thể ẩn chứa cường đại lực lượng, sở dĩ tạm thời không dám để cho Lục Ly cận thân. Hắn muốn khảo thí ra Lục Ly đến cùng là một cái dạng gì quái vật, biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng.

Lục Ly không có phóng thích tốc độ nhanh nhất, phóng xuất ra tốc độ nhanh nhất cái kia hẳn là so Hình Đế phải nhanh. Lục Ly kỳ thật cũng tại khảo thí, hắn đối nhục thân còn không phải rất nhuần nhuyễn, vừa vặn Hình Đế phóng thích các loại thủ đoạn, hắn vừa vặn có thể thử đi thử lại nghiệm một phen.

"Rầm rầm rầm!"

Hình Đế thả ra các loại công kích, lục trọng thiên hư không từng mảnh từng mảnh sụp đổ, rất nhiều trước kia bị đánh phá phế giới, đều bị đánh nát. Vô số hư không phế Thạch Hóa làm bột mịn, một chút không gian vòng xoáy đều bị trực tiếp đánh tan, Lục Ly cũng coi là kiến thức Chủ Thần cường hãn.

Đuổi hơn nửa canh giờ, Hình Đế đột nhiên hướng một cái cửa ra vào phóng đi, thoáng cái tiến vào ngũ trọng thiên. Lục Ly tự nhiên đuổi đi vào, Viêm Hậu theo ở phía sau. Lục trọng thiên cùng ngũ trọng thiên có không gian giới bích, bên trong có rất nhiều kinh khủng khí lưu, nhưng đối với Hình Đế Lục Ly Viêm Hậu không có hiệu quả.

Bọn hắn xông ra ngũ trọng thiên, bên ngoài rất nhiều hư không phế trên đá ẩn núp Đại Viên Mãn, phụ cận vừa vặn có mấy cái Đại Viên Mãn, Tây Cảnh chi vương Cố Phi ngay tại cái này. Nhìn thấy Hình Đế bay ra ngoài, Cố Phi lập tức đại hỉ, coi là chiến đấu kết thúc, hắn mang theo ba cái Đại Viên Mãn nghênh đón tiếp lấy.

Hưu

Cố Phi còn đến không kịp nói cái gì, Hình Đế thân thể lóe lên bay mất, cũng không lâu lắm Lục Ly thân thể lóe lên ra.

Làm Tây Cảnh chi vương nhìn thấy Lục Ly trong nháy mắt đó, cả người đều mộng bức. Lục Ly cũng nhìn thấy Tây Cảnh chi vương, hắn thân thể lóe lên đã đến Cố Phi phía trước, sau đó bàn tay hắn tuỳ ý đánh tới.

Ầm

Tây Cảnh chi vương Cố Phi đầu như như dưa hấu bạo liệt, mặt khác ba cái Đại Viên Mãn đều không kịp thấy rõ ràng, Lục Ly đã hướng nơi xa đuổi theo, chỉ còn lại Tây Cảnh chi vương thi thể không đầu còn tại kia tuôn ra lấy nhiệt huyết

"Cái này!"

Ba cái Đại Viên Mãn dọa đến thân thể khẽ run rẩy, bọn hắn không kịp có phản ứng gì Viêm Hậu bay ra, cũng không để ý đến bọn hắn, hướng Lục Ly cùng Hình Đế biến mất phương hướng đuổi theo.

"Rầm rầm rầm ~ "

Lục Ly hơi tăng tốc, đã đuổi kịp Hình Đế, Hình Đế không thể không phóng thích các loại công kích ngăn cản Lục Ly truy sát  bên kia rất nhanh tiếng ầm ầm chấn thiên. Bên này ba cái Đại Viên Mãn ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, cũng không dám động, cũng không dám nói chuyện.

Đợi một hồi lâu, một cái Đại Viên Mãn mới nói ra: "Có hay không có thể hiểu như vậy Lục Ly đang đuổi giết Hình Đế "

Mặt khác hai cái Đại Viên Mãn hai mắt nhìn nhau một cái, một cái Đại Viên Mãn nuốt xuống một miếng nước bọt, nói ra: "Nếu như chúng ta đều không nhìn lầm, hoàn toàn chính xác là như thế!"

Trời sáng bản hoàn tất, đại kết cục, trời sáng cũng sẽ bộc phát.

Mặt khác thông báo một chút, đại hậu thiên số 1 sáu giờ chiều tại V tin ~ công ~ chúng # hào bên trên tổ chức bản hoàn tất hoạt động, đơn giản thô bạo, trực tiếp phát hồng bao, không có cái khác.

Mọi người cố ý lục soát "Yêu Dạ" chú ý các loại (chờ) tin tức, Bất Diệt phiên ngoại, còn có sách mới tình huống, cũng sẽ ở phía trên công bố ..