Chương 3809: Phát rồ

Chương 3809: Phát rồ

Hình Đế vận dụng Chúa Tể chi lực phi hành, rất mau ra tứ trọng thiên, Hình Đế còn không có dừng lại, tiếp tục chạy trốn, Lục Ly cùng Viêm Hậu theo đuổi không bỏ.

Lục Ly một mực tại Hình Đế đằng sau, Viêm Hậu lại không được, rất nhanh bị kéo ra cự ly, bất quá Viêm Hậu tốc độ cũng rất nhanh, chỉ cần cho nàng một chút thời gian nhẹ nhõm có thể đuổi kịp.

Một bên khác Trung Cảnh Cảnh Vương bọn hắn mới vừa từ tứ trọng thiên bay ra ngoài, bọn hắn không dám rời đi quá xa, liền tại phụ cận đợi. Trung Cảnh Cảnh Vương bố trí một cái truyền âm tế đàn, đem tin tức truyền cho Tuyết Nhi, an bài bọn hắn gia tộc bắt đầu lẩn trốn.

Hưu

Hình Đế rất nhanh vọt ra, mặc dù hắn bề ngoài thương thế chữa trị, nhưng cả người đầy vết máu, tóc tai bù xù, áo bào vỡ vụn, nhìn phi thường chật vật.

Trung Cảnh Cảnh Vương cùng một đám Đại Viên Mãn nhìn thấy Hình Đế dáng vẻ, toàn bộ nội tâm chấn động, rất rõ ràng Hình Đế không địch lại a, Lục Ly thế mà mạnh như vậy xem tình huống Hình Đế muốn bại a.

Một đám Đại Viên Mãn âm thầm kêu khổ, Hình Đế nếu là chiến bại, bọn hắn toàn bộ đều không sống yên lành được a. Đến lúc đó bị sau đó thanh toán, một cái đều trốn không thoát.

Hình Đế nhìn thấy bên ngoài nhiều như vậy Đại Viên Mãn, hắn sắc mặt cũng có chút khó coi, cảm giác có chút mất mặt.

Ừ

Nhìn thấy đám này Đại Viên Mãn về sau, Hình Đế nội tâm đột nhiên động một cái, hắn mục quang hướng phụ cận quét tới, nhìn thấy phụ cận có rất nhiều tiểu giới diện, hắn thân thể lóe lên tựu đứng tại một thế giới nhỏ trên mặt.

Bá

Lục Ly vọt ra, hắn mục quang tại Trung Cảnh Cảnh Vương trên người bọn họ đảo qua, không có quá để ý, những này Đại Viên Mãn đối với hắn hiện tại tới nói, đó cùng sâu kiến không có khác nhau. Về sau có nhiều thời gian chậm rãi thanh toán, hiện tại trọng yếu nhất chính là Hình Đế, tuyệt đối không thể cho Hình Đế chạy trốn.

Hắn mục quang khóa chặt nơi xa giới diện bên ngoài Hình Đế, phát hiện Hình Đế thế mà không có chạy trốn, hắn có chút kinh ngạc. Hắn thân thể lóe lên, xuất hiện tại Hình Đế tiền phương mấy ngàn dặm, Hình Đế trong tay sáng lên Thế Giới chi lực cùng Cửu U sát khí, đột nhiên đối dưới chân tiểu giới diện hung hăng vỗ tới.

Oanh

Một đạo kinh thiên tiếng nổ vang lên, cự đại thủ ấn trực tiếp đem giới bích cho đập nát, sau đó đánh vào xuống mặt giới diện bên trong.

Đây là một thế giới nhỏ mặt, làm sao có thể gánh vác được Chủ Thần công kích bàn tay những nơi đi qua không gian từng mảnh từng mảnh sụp đổ, tiếp theo đã dẫn phát đại sụp đổ, kinh khủng không gian vặn vẹo chi lực đem cái này giới diện thoáng cái xoắn nát.

Oanh

Cái này tiểu giới diện đột nhiên phát sinh cự đại bạo tạc, chia năm xẻ bảy, đầy trời đá vụn nổ tung, không gian xuất hiện một cái cự đại lỗ đen. Cái này giới diện trực tiếp bị hủy diệt, bên trong ức vạn sinh linh tự nhiên trong nháy mắt toàn bộ chết đi.

Ừ

Lục Ly tại Hình Đế đánh ra một chưởng kia lúc, thần niệm đã đi theo dò xét đi vào, kia quét qua hắn thấy được bên trong vô số sinh linh ánh mắt lộ ra sợ hãi vẻ tuyệt vọng. Sau đó không gian sụp đổ, tiểu giới diện nổ tung, kia ức vạn sinh linh sống sờ sờ bị giảo sát hình tượng cũng bị hắn dò xét đến.

Phụ cận Đại Viên Mãn đều bị hù dọa, Hình Đế đây là điên rồi sao vì cái gì đi công kích giới diện vì cái gì đi đem bên trong ức vạn sinh linh cho đồ sát những cái kia đều là vô tội sinh linh a. Chủ Thần khai chiến, cùng những sinh linh này có quan hệ gì một cái Chủ Thần đánh không lại đối thủ, liền muốn cầm những này cấp thấp sinh linh phát tiết sao

Hưu

Hình Đế thân thể lóe lên, đã tới một cái khác giới diện bên ngoài, hắn mục quang nhìn về phía Lục Ly, quát khẽ nói: "Lục Ly, có muốn hay không tiếp tục xem tiếp có muốn hay không xem cái này ức vạn sinh linh bởi vì ngươi mà chết "

Lục Ly xem hiểu, phụ cận Đại Viên Mãn cũng đều xem hiểu, Hình Đế không địch lại Lục Ly, đây là cầm cái này từng cái giới diện bên trong ức vạn sinh linh áp chế Lục Ly đâu.

Hưu

Đằng sau Viêm Hậu đuổi tới, bên này không gian hắc động vẫn còn, giới diện bạo tạc cự đại hư không phế thạch khắp thiên đều là, nàng liếc mấy cái liền nhìn ra Hình Đế làm cái gì. Lục Ly không nói chuyện, Viêm Hậu lạnh giọng nói ra: "Hình Đế, thân là Chủ Thần, liền muốn có Chủ Thần dạng, không nói phúc phận thương sinh, ngươi ít nhất đừng đi họa loạn thương sinh, nếu không ta đều thay ngươi mất mặt!"

"Ha ha ha ha!"

Hình Đế cười ha hả, hắn lạnh giọng nói ra: "Trong lòng ta tựu không có đem mình làm làm Chủ Thần, ta đều không sống nổi, ta còn để ý thế giới này làm cái gì còn để ý cái này ức vạn sinh linh làm cái gì bớt nói nhảm, Lục Ly, hoặc là ngươi thối lui, hoặc là ta liền đem cái này từng cái giới diện toàn bộ đập nát."

Rất rõ ràng, Hình Đế tạm thời không địch lại, sở dĩ cầm ức vạn sinh linh áp chế Lục Ly, tạm thời ngưng chiến. Hình Đế cũng là không có cách, hắn Chúa Tể chi lực không nhiều lắm, gánh không được Lục Ly mấy lần công kích, sở dĩ hắn cần thời gian, cần phải đi tìm kiếm càng nhiều Chúa Tể chi lực, sau đó lại cùng Lục Ly một trận chiến.

Hình Đế không phải đất trời sinh ra Chủ Thần, hắn là từ phía dưới tu luyện ra, hắn làm việc một mực không chọn thủ đoạn, nếu không Thất Trọng Thiên lục trọng thiên ngũ trọng thiên tứ trọng thiên cũng không dễ dàng như vậy sụp đổ. Chính như hắn nói, hắn đều phải chết, như thế nào để ý kia ức vạn vạn sinh linh chết sống

Lục Ly trầm mặc, hắn thoáng cái liền muốn rõ ràng Hình Đế mục đích. Hắn tự nhiên là không thể cho Hình Đế cái này cơ hội, nếu không về sau có thể rốt cuộc không có cơ hội giết chết Hình Đế, nói không chừng hắn sẽ còn thua. Hình Đế trải qua hai lần Chủ Thần đại chiến đều có thể sống sót, còn có thể trở thành người thắng lớn, lần này nếu là buông tha hắn, cái kia chính là thả cọp về núi.

Chỉ là không đình chiến, kia Hình Đế cái này người điên thật là sẽ đem từng cái giới diện đập nát, đến lúc đó cái này ức vạn vạn sinh linh thật là là bởi vì hắn Lục Ly mà chết rồi. Lục Ly đôi mắt lấp lóe, Viêm Hậu sắc mặt cũng không ngừng biến hóa, loại chuyện này nàng không tiện mở miệng, nàng vô cùng rõ ràng một khi thả cọp về núi, kia chết có thể chính là các nàng.

Oanh

Hình Đế bên kia lần nữa hung hăng đánh ra một chưởng, một đạo trầm muộn nổ vang, lại một thế giới nhỏ mặt nổ tung, không gian không gian hắc động xuất hiện, đầy trời phế thạch bắn ra, bên trong ức vạn sinh linh lại một lần bị giảo sát. Hình Đế đập nát về sau, Chúa Tể chi lực phóng thích, thân thể lóe lên đi đệ tam cái giới diện bên ngoài.

Phát rồ!

Không chỉ là Lục Ly cùng Viêm Hậu, những cái kia Đại Viên Mãn đều có chút xem không đi qua, toàn bộ Đại Thế Giới có vô số ma đầu, nhưng biến thái nhất ma đầu phải kể tới Hình Đế a. Vị này chính là ức vạn sinh linh mí mắt không nháy mắt, trực tiếp tựu hủy diệt.

"Viêm Hậu, phối hợp ta, giết chết tên ma đầu này!"

Lục Ly truyền âm cho Viêm Hậu, hạ quyết tâm. Lần này bị áp chế, kia Hình Đế có thể một mực áp chế xuống dưới, cuối cùng chết đi khẳng định là các nàng. Viêm Hậu gặp Lục Ly hạ quyết tâm, cũng không nhiều lời, Lục Ly thân thể lóe lên vọt lên đi qua, tốc độ của hắn đạt tới cực hạn, trực tiếp lượn quanh đi Hình Đế tiền phương, bên này Viêm Hậu cũng vọt lên đi qua.

Oanh

Hình Đế lại là phi thường xảo trá, một chưởng đem đệ tam cái giới diện đập nát, thân thể không có dừng lại, theo bên trái bay đi, biến mất tại bầu trời cuối cùng, hắn thụ thương rất nặng, không dám lưu lại sợ bị Lục Ly đánh giết.

Tiếng cười lạnh của hắn truyền đến: "Lục Ly, những này giới diện sinh linh ngươi không biết, không quan tâm vậy bản tọa đến liền ngươi nhận biết giới diện, ta đi đem Thiên Loạn Tinh vực sở hữu giới diện hủy đi, đưa ngươi ra đời Trung Vương giới hủy đi, còn có kia cái gì Vô Tẫn Thần Khư chỉ cần cùng ngươi có quan hệ giới diện, bản tọa toàn bộ hủy đi. Bản tọa xem ngươi đau lòng không đau lòng!"

Phi hành tiêu hao Chúa Tể chi lực rất ít, Hình Đế tốc độ phi hành cùng Lục Ly không sai biệt lắm, bản thân vẫn kéo ra lấy cự ly, Lục Ly căn bản đuổi không kịp.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Hình Đế hướng Thiên Loạn Tinh Vực bên kia chạy trốn, Lục Ly hơi biến sắc mặt, cắn răng đuổi sát mà đi, Viêm Hậu cũng chỉ có thể lo lắng bất an đuổi kịp.

Ba cái Chủ Thần rất nhanh bay khỏi đi phương xa, còn lại Đại Viên Mãn đều hai mặt nhìn nhau, Hình Đế nổi điên. Giống như đoạn đường này đánh xuống đi, Tam trọng thiên tất cả giới diện có thể hay không đều sẽ hủy đi đến lúc đó Tam trọng thiên có thể hay không cũng sụp đổ.