Chương 3810: Quá non

Chương 3810: Quá non

Tứ trọng thiên lối vào, cự ly Thiên Loạn Tinh Vực vẫn có chút khoảng cách, nếu như là cưỡi chiến thuyền, cần hai ba tháng. Nhưng Chủ Thần tốc độ cỡ nào biến thái chớ nói chi là vận dụng Chúa Tể chi lực, vẻn vẹn hơn một ngày thời gian, Hình Đế tựu đã tới Thiên Loạn Tinh Vực.

Hình Đế bị bức phải không có đường lui, hắn cũng chỉ có thể là phát rồ đến cùng. Hắn xông vào Thiên Loạn Tinh Vực, Lục Ly cũng cùng theo vào, Viêm Hậu lại tại đằng sau còn có một đoạn cự ly. Vừa tiến vào Thiên Loạn Tinh Vực, Hình Đế trực tiếp tới một hạ mã uy, một hơi đập nát ba cái giới diện.

Thiên Loạn Tinh Vực bên này còn không biết là tình huống như thế nào, chỉ là đoán được xảy ra đại sự. Bởi vì gần nhất chết mấy cái Chủ Thần, xuất hiện rất nhiều thiên địa dị tượng, cái này đổi lại là ai đều sẽ hoài nghi muốn xảy ra chuyện.

"Rầm rầm rầm!"

Ba cái giới diện nổ tung, sẽ tại trong hư không tuần sát một chút đại tộc trinh sát dọa cho đến gần chết. Những cái kia trinh sát nhao nhao thoát đi, lập tức đi phụ cận giới diện, sau đó đem tin tức bằng nhanh nhất tốc độ truyền về bản tộc.

Tin tức này cấp tốc khuếch tán ra, vô số giới diện bên ngoài bay ra từng đội từng đội Võ giả, khắp thế giới đều đang dò xét nghe ngóng tình huống.

Hình Đế không có dừng tay, hướng Thiên Việt giới bên này bay tới, một đường cũng tiện tay đem từng cái giới diện cho đánh nổ. Hắn đây là muốn để Lục Ly thấy rõ ràng quyết tâm của hắn, đây là muốn để Lục Ly thỏa hiệp.

Hắn thấy Tử Thần cùng Lục Minh khẳng định ẩn núp có Võ giả tại Thiên Loạn Tinh Vực, Lục Ly đã không thèm để ý còn lại sinh linh sinh tử, vậy khẳng định sẽ để ý Tử Thần cùng Lục Minh đệ tử sinh tử đi

Trước đó Trung Cảnh Cảnh Vương góp nhặt một phần tình báo, Lục Ly tình báo thu thập đến vô cùng kỹ càng, Lục Ly tính cách Hình Đế cũng biết rất tinh tường. Dựa theo lẽ thường tới nói, Lục Ly khẳng định hội (sẽ) thỏa hiệp.

Lục Ly ở phía sau đuổi theo, hai mắt đều muốn phun lửa!

Hình Đế có Chúa Tể chi lực, tốc độ cùng hắn tương xứng, Hình Đế căn bản không ngừng lại. Đánh nát những cái kia giới diện, chỉ là đang phi hành trên đường tùy ý đánh ra mấy chưởng, căn bản không ảnh hưởng tốc độ của hắn. Hình Đế phát rồ, hoàn toàn không có cố kỵ, tiếp tục như vậy Thiên Loạn Tinh Vực toàn bộ giới diện thật sẽ bị hắn đập nát.

Tử thần Võ giả cùng Lục Minh con em cơ bản không tại Thiên Loạn Tinh Vực, hoặc là đi Viêm Hậu giới, hoặc là phân tán đi phía ngoài tiểu giới diện, sở dĩ Thiên Loạn Tinh Vực sinh linh cơ bản không có quan hệ gì với hắn.

Thật không quan hệ sao mười Đại Chúa Tể rất nhiều đại thế lực, đã từng cùng hắn cùng một chỗ dục huyết phấn chiến, rất nhiều đại tộc cao tầng cũng nhận biết nhiều năm. Không nói có tình cảm đi, chí ít bởi vì hắn mà chết, này lại để trong lòng của hắn rất cảm giác khó chịu.

Tốt a, những này đều có thể không nói, Thiên Loạn Tinh Vực hắn có thể hung ác quyết tâm mặc kệ. Hình Đế giống như một đường bay đi Trung Vương giới, bay đi Vô Tẫn Thần Khư, hắn thật có thể mặc kệ sao

Trung Vương giới kia là hắn cố thổ, kia là hắn thủ hộ địa phương, ở trong đó có quá nhiều hắn khó có thể dứt bỏ đồ vật. Vô Tẫn Thần Khư có Nhuế Đế, có Lạp đại nhân, đây đều là ân nhân của hắn, mặt khác Lục Minh cùng Tử Thần cũng có rất nhiều đệ tử tại Vô Tẫn Thần Khư.

Lui thêm bước nữa!

Coi như Lục Ly những này đều có thể nhịn, đều có thể từ bỏ. Giống như Hình Đế cái này người điên một đường đánh xuống đi, đem Tiên Vực Bát Đại Tinh Vực cùng sở hữu giới diện hủy đi đâu giống như đến lúc đó còn không có giết chết Hình Đế, Hình Đế tiếp tục đi Nhị trọng thiên, đi nhất trọng thiên, đi đem toàn bộ thế giới sở hữu giới diện từng cái hủy đi đâu toàn bộ sinh linh chết đi, hắn coi như có thể thắng một trận chiến này, phía sau thời gian hắn cũng sẽ tại chịu tội bên trong vượt qua.

"Rầm rầm rầm! ~ "

Hình Đế còn tại một đường chạy trốn, một đường oanh kích, đã có mười cái giới diện bị Hình Đế đập nát. Trong hư không những cái kia trinh sát cùng chạy trốn ra Võ giả, đều như xem như ma quỷ nhìn xem Hình Đế, toàn bộ Võ giả trong mắt đều là sợ hãi, đều là sợ hãi, đều là tuyệt vọng

"Tốt a, Hình Đế, ngươi thắng!" Lục Ly u u thở dài, mở miệng nói: "Dừng tay đi, chúng ta tạm thời ngưng chiến!"

Lục Ly ngừng thân thể, Hình Đế cũng ngừng, sừng sững tại ngoài vạn dặm một cái giới diện bên ngoài. Cái này giới diện bên ngoài đã sớm bay ra ngoài vô số Võ giả, chính sợ hãi bốn phía chạy trốn. Hình Đế thần niệm quét tới, nói ra: "Lục Ly, sớm biết như thế, sao lúc trước còn như thế đâu "

Lục Ly không có trả lời, trong đầu nghĩ đến như thế nào phá cục, trước đó công kích hắn không có đem hết toàn lực, giống như lại cho hắn một lần cơ hội, hắn toàn lực xuất thủ, có lẽ có thể một chiêu diệt sát Hình Đế.

Chỉ là Hình Đế thân kinh bách chiến, sao lại dễ dàng như vậy mắc lừa sợ là tuyệt đối sẽ không cho hắn cận thân cơ hội a

Hình Đế cũng trầm mặc, hắn cũng đang nghĩ biện pháp đánh giết Lục Ly, bởi vì hắn phát hiện tạm thời ngưng chiến cũng vô dụng thôi. Hắn thụ thương, cần khôi phục  bất kỳ cái gì địa phương cũng không an toàn, Lục Ly lúc nào cũng có thể giết tới a. Sở dĩ giống như có thể nghĩ biện pháp đánh giết Lục Ly, vậy liền nhất lao vĩnh dật.

Dừng một lát, Hình Đế truyền âm tới nói: "Lục Ly, ngươi không giết chết được ta, bản tọa cũng không làm gì được ngươi, ngươi ta cùng chia cái này thiên hạ như thế nào "

Hình Đế chủ động truyền âm, Lục Ly cảm giác là một cái cơ hội, nội tâm của hắn chuyển động vài vòng, hỏi: "Như thế nào cùng chia pháp "

"Rất đơn giản!" Hình Đế truyền âm nói: "Tứ trọng thiên trở xuống thế giới về ngươi, tứ trọng thiên trở lên giới diện về ta. Phía trên giới diện bản tọa sẽ nghĩ biện pháp khôi phục, bản tọa sẽ không tiến nhập Tam trọng thiên, ngươi cũng không thể tiến vào tứ trọng thiên."

"Cái này ta không thể làm chủ!" Lục Ly dừng một chút nói ra: "Vẫn là chờ Viêm Hậu tới rồi nói sau."

"Viêm Hậu" Hình Đế một trận, sảng khoái gật đầu nói: "Tốt!"

Hai người mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, Lục Ly muốn kéo dài thời gian, ổn định Hình Đế, đồng thời nghĩ biện pháp, Hình Đế tựa hồ cũng đang nghĩ biện pháp giết chết Lục Ly

Bốn phía vô số giới diện từng đội từng đội Võ giả bay ra ngoài, tình huống bên này đã truyền ra, Thiên Loạn Tinh Vực bên trong vỡ tổ. Cái này hủy đi giới diện cường giả khẳng định là Chủ Thần không lầm, Lục Ly thế mà đang đuổi giết Chủ Thần chẳng lẽ Lục Ly cũng thay đổi thành Chủ Thần

"Thoát đi Thiên Loạn Tinh Vực!"

Mặc kệ tình huống như thế nào, các đại tộc lập tức bắt đầu chuyển di, cái gì đều không mang, chỉ là đem Võ giả mang rời khỏi ra hư không bên ngoài, cưỡi chiến thuyền hướng Thiên Loạn Tinh Vực bên ngoài bay đi.

Chỉ là nửa canh giờ, toàn bộ Thiên Loạn Tinh Vực ít nhất có ngàn vạn chiếc chiến thuyền rời đi giới diện, tại trong hư không cấp tốc chạy trốn

Hơn một canh giờ về sau, Viêm Hậu rốt cục chạy đến, nàng nhìn thấy khắp nơi đều là đá vụn, biết rất nhiều giới diện bị Hình Đế hủy đi. Hắn nhìn thấy Hình Đế cùng Lục Ly xa xa giằng co, cũng không biết là tình huống như thế nào, chỉ có thể Tiên triều Lục Ly bên này bay tới.

Ông

Đột nhiên, Viêm Hậu bên người không gian ba động, tiếp lấy một cái mang theo khí tức khủng bố tay chui ra, hung hăng đập vào Viêm Hậu trên thân, cái tay kia bên trên mang theo cường đại uy năng, rõ ràng là Chúa Tể chi lực.

Oanh

Viêm Hậu nửa người nổ tung, đầu đều trực tiếp vỡ vụn, đang muốn chạy trốn, cái tay kia đột nhiên biến lớn, đem Viêm Hậu chộp trong tay, tiếp lấy một thân ảnh theo hư không bên trong chui ra, chính là Hình Đế.

Ừ

Cái này dị biến để Lục Ly cũng không kịp phản ứng, trong mắt của hắn đều là chấn kinh ngạc, bởi vì bên kia Hình Đế một mực không nhúc nhích, hắn nhìn chằm chằm vào, làm sao xuất hiện hai cái Hình Đế

Ông

Xa xa Hình Đế đột nhiên biến mất, bên này Hình Đế chân thân cười ha hả: "Lục Ly, ngươi còn quá non một điểm, Viêm Hậu bây giờ tại trong tay của ta, Viêm Hậu giới tại Viêm Hậu trong thân thể, tay ta tuỳ ý khẽ động, Viêm Hậu liền hội triệt để chết đi, Viêm Hậu giới cũng sẽ sụp đổ. Ngươi người huynh đệ kia Lục Tiểu Bạch, còn có Thiên Dạ Tử Hề, cùng các ngươi người của Lục gia đều tại Viêm Hậu giới a ha ha ha ha!".