Chương 3811: Tự bạo

Chương 3811: Tự bạo

Hình Đế trước đó cũng không phải là không nghĩ tới cưỡng ép Viêm Hậu, chỉ là khi đó thương thế hắn rất nặng, tăng thêm lục trọng thiên ngũ trọng thiên bên kia thiên địa pháp tắc có chút không ổn định, mà lại hắn cũng không có thời gian bố cục, sợ bị Lục Ly đánh giết, sở dĩ không có làm loạn.

Hiện tại Lục Ly cùng hắn mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, Lục Ly chủ động nói muốn chờ Viêm Hậu tới, tốt như vậy cơ hội Hình Đế tự nhiên muốn trân quý.

Lục Ly còn quá trẻ, quá non một điểm, đối với Chủ Thần thủ đoạn không phải giải rất rõ ràng. Muốn ngưng tụ một cái giả thân ra, đây đối với Hình Đế tới nói quá đơn giản. Cái này giả thân hắn không khống chế sụp đổ, thậm chí có thể một mực duy trì

Cái này giả thân cùng chân thân không có khác nhau, thành công đem Lục Ly cho mê hoặc, Viêm Hậu vừa mới tới cũng làm không ra tinh tường tình huống. Mà lại Viêm Hậu thụ thương quá nặng đi, Hình Đế đột nhiên tập ra, trực tiếp vận dụng Chúa Tể chi lực nàng làm sao có thể gánh vác được

Lục Ly sắc mặt trầm xuống, nội tâm hối tiếc không thôi, vạn vạn không nghĩ tới Hình Đế giả thân giống như thật như thế, hắn đều không có bất kỳ cái gì cảm giác. Viêm Hậu bị cầm xuống, Viêm Hậu giới cũng bị nắm giữ, này bằng với Viêm Hậu cùng Tiểu Bạch Tử Hề Lục gia các loại (chờ chút) vô số người sinh tử đều bị Hình Đế nắm vào trong tay.

Thiên Loạn Tinh Vực hắn có thể không quan tâm, thậm chí Trung Vương giới Vô Tẫn Thần Khư hắn đều có thể không thèm để ý, Viêm Hậu Tiểu Bạch Tử Hề Lục gia nhiều người như vậy sinh tử hắn có thể không thèm để ý sao

Lục Ly hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Cục diện bây giờ đã đến ác liệt nhất tình trạng, một cái xử lý không tốt, hắn cùng Lục gia Viêm Hậu Tiểu Bạch các loại (chờ chút) toàn bộ đều phải chết.

Trong đầu của hắn từng cái suy nghĩ hiện lên, nghĩ đến phá cục biện pháp. Bên kia Hình Đế nhưng không có cho hắn thời gian, hắn cười to vài tiếng sau lạnh lùng nhìn qua Lục Ly nói ra: "Lục Ly, hiện tại cho ngươi hai lựa chọn, hoặc là ngươi tự sát, hoặc là ta đem Viêm Hậu giết chết, đem Viêm Hậu giới hủy đi, đem Viêm Hậu giới bên trong tất cả sinh linh, đem các ngươi người của Lục gia đều toàn bộ giảo sát!"

Hoa

Bốn phía có rất nhiều trinh sát, nghe được Hình Đế tiếng hét lớn về sau, bốn phía lập tức một mảnh xôn xao. Rất nhiều trinh sát đã mơ hồ đoán chỗ Hình Đế thân phận, có thể nhẹ nhõm đập nát giới diện, vậy khẳng định là trong truyền thuyết Chủ Thần. Không nghĩ tới đường đường Chủ Thần thế mà cũng làm ra cưỡng ép con tin sự tình cái này khiến bọn hắn đối với Chủ Thần ấn tượng hoàn toàn lật đổ.

Lục Ly sắc mặt biến đến càng thêm khó coi, hắn trầm mặc không nói, con đường nào đều không phải là tốt đường, hắn mà chết Hình Đế thật sẽ bỏ qua Viêm Hậu Tiểu Bạch Tử Hề cùng người của Lục gia Hình Đế là mặt hàng gì, Lục Ly trước kia không biết, bây giờ lại là rất rõ ràng. Đó là vì đạt tới mục đích không chọn thủ đoạn, mất hết thiên lương đại ma đầu a.

Lục Ly trầm mặc không nói  bên kia Hình Đế lại không cho hắn kéo dài cơ hội, Hình Đế gầm thét: "Lục Ly, ta chỉ cấp ngươi nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, ngươi nếu không tự sát. Ta liền đem Viêm Hậu giết chết, nói lời giữ lời!"

Nói xong, Hình Đế còn chủ động hướng về sau mặt bay mấy trăm dặm, đứng tại trên một tảng đá lớn. Viêm Hậu bị hắn chộp trong tay, Viêm Hậu người bị thương nặng, nhưng cũng chưa chết, linh hồn nàng ngay tại Chủ Thần mệnh cách bên trong, nàng đột nhiên truyền âm tới nói: "Lục Ly  đợi lát nữa ta sẽ đem Viêm Hậu giới chặt đứt liên hệ, đưa vào Tu Di giới không bên trong. Sau đó của ta Chủ Thần mệnh cách bạo tạc, ngươi thừa cơ diệt Hình Đế!"

Lục Ly nội tâm khẽ động, Viêm Hậu biện pháp này là phi thường hoàn mỹ biện pháp, chủ yếu đem Viêm Hậu giới đưa vào Tu Di giới không bên trong, kia Viêm Hậu giới liền có thể bảo trụ, Tiểu Bạch Tử Hề Lục gia đều có thể bảo trụ. Không

Bất quá như vậy Viêm Hậu liền muốn hi sinh chính mình, Viêm Hậu đối Lục Ly có thể nói là ân cùng tái tạo, Lục Ly lại thế nào có thể cam lòng để Viêm Hậu đi chết

"Ha ha!"

Hình Đế đột nhiên nở nụ cười, đại thủ bên trong Chúa Tể chi lực quang mang lấp lánh, trực tiếp thẩm thấu tiến vào Viêm Hậu trong thân thể, hắn dùng Chúa Tể chi lực đem Viêm Hậu Chủ Thần mệnh cách trực tiếp cho phong ấn. Mặt khác còn đem Viêm Hậu giới cũng cho phong ấn, hắn cười nhạo nói ra: "Viêm Hậu, không cần vụng trộm sờ sờ truyền âm, ta biết ngươi muốn làm cái gì, không phải liền là nghĩ tự bạo sao ngươi không có cái này cơ hội!"

Lục Ly sắc mặt lần nữa trở nên tái nhợt mấy phần, trước đó hắn còn tại chần chờ, muốn hay không chấp hành Viêm Hậu kế hoạch, hiện tại Hình Đế trước thời gian đem con đường này phong kín. Hắn đã trở nên không đường có thể đi, hắn đôi mắt lấp lóe, sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

Thời gian từng chút từng chút vượt qua, bốn phía trinh sát càng ngày càng nhiều, đây đều là cấp thấp trinh sát, bọn hắn cũng không sợ chết. Chủ Thần muốn giết bọn hắn, bọn hắn có thể chạy trốn được cùng hắn giấu che đậy dịch, không bằng quang minh chính đại xuất hiện, giống như có thể dò xét đến tình báo hữu dụng, cũng có thể cho tộc đàn giảm bớt tổn thất, đến lúc đó bọn hắn chết được tựu có giá trị.

Bốn phía trinh sát bọn họ không ngừng truyền âm, đối với Thiên Loạn Tinh Vực Võ giả tới nói, Lục Ly trong lòng bọn họ đều rất có uy vọng, cũng là tương đối có chút dễ thân.

Cứ việc Thiên Loạn Tinh Vực có mấy lần đều bị Lục Ly liên lụy, nhưng bọn hắn đối Lục Ly còn có cảm tình, có tán đồng cảm giác. Trái lại đối với Hình Đế lại là hoàn toàn căm thù. Trong lòng bọn họ Hình Đế liền là tuyệt thế đại ma đầu, vừa ra tay liền đem nhiều như vậy giới diện hủy đi, giết chết nhiều như vậy sinh linh, bọn hắn tự nhiên hi vọng Lục Ly thắng.

Hiện tại xem ra, Lục Ly phải thua muốn bị tươi sống bức cho chết

Lục Ly nhắm mắt trầm mặc, thời gian từng chút từng chút trôi qua, Lục Ly sắc mặt càng ngày càng khó coi, bốn phía mặc dù có hàng vạn trinh sát, nhưng không có một cái trinh sát dám phát ra bất kỳ thanh âm, đều đang đợi Lục Ly quyết đoán.

Sau nửa canh giờ, Lục Ly đôi mắt mở ra, hắn trầm giọng nói ra: "Ta có thể tự sát, nhưng ngươi như thế nào cam đoan sau khi ta chết, ngươi sẽ bỏ qua Viêm Hậu, buông tha Tiểu Bạch Tử Hề, buông tha của ta Gia Nhân đừng bảo là những cái kia Hư, cũng không cần lập thệ nói, những cái kia đều không có ý nghĩa. Giống như không có cách nào cam đoan các nàng có thể sống sót, vậy ta tại sao muốn tự sát ta không bằng thay các nàng báo thù tốt."

"Không có cách nào cam đoan!"

Hình Đế lạnh giọng nói ra: "Ta chỉ có thể cho là ta nhân cách cam đoan, bản tọa theo tầng dưới chót từng bước một đi tới, làm qua rất nhiều tội ác tày trời sự tình, nhưng bản tọa trên cơ bản là ngôn xuất pháp tùy."

"Bản tọa một mực là quang minh chính đại làm ác, không cần giấu che đậy dịch. Ngươi chết, Viêm Hậu các nàng đối ta không có uy hiếp, ta có thể đem các nàng đưa vào Thất Trọng Thiên, đem Thất Trọng Thiên cửa ra vào hủy đi, dạng này ta vào không được, các nàng cũng ra không được. Ta chỉ có thể dạng này cho ngươi cam đoan, ngươi cũng không có lựa chọn khác, hoặc là ngươi chết, hoặc là các nàng chết! Cho bản tọa một lựa chọn đi."

Lục Ly chần chờ bất định, hắn dừng một chút nói ra: "Đi Thiên Loạn Tinh Vực cửa ra vào, ngươi đem Viêm Hậu ném ra bên ngoài, ngươi kẹp lại cửa ra vào, ta lập tức tự bạo!"

Hình Đế trầm ngâm, sau một lát gật đầu nói ra: "Thành giao!"

Hưu

Hình Đế mang theo Viêm Hậu nhanh chóng hướng Thiên Loạn Tinh Vực cửa ra vào bay đi, Lục Ly đi theo về sau, những cái kia trinh sát bọn họ cũng nhanh chóng đi theo, đương nhiên bọn hắn chỉ dám xa xa đi theo.

Bản thân Lục Ly cùng Hình Đế cự ly cửa ra vào không bao xa, chỉ là một lát tựu đã tới, Hình Đế trầm giọng nói ra: "Ngươi đứng tại kia đừng nhúc nhích, ta thần niệm hội (sẽ) một mực khóa chặt ngươi, một khi cảm giác được ngươi có dị dạng, ta không thể cam đoan Viêm Hậu an toàn!"

Tốt

Lục Ly đứng tại cửa ra vào vạn dặm bất động, Hình Đế đến cửa ra vào, nhanh chóng bay ra ngoài, sau đó đem Viêm Hậu đột nhiên hất lên, ném ra bên ngoài mấy vạn dặm.

Viêm Hậu Chủ Thần mệnh cách vẫn là bị phong ấn, coi như muốn chạy trốn đoán chừng cũng trốn không được xa, còn bị thương thật nặng. Hắn kẹt tại cửa ra vào, Lục Ly giống như không tự sát muốn đi bảo vệ Viêm Hậu, tốc độ kia không có hắn nhanh, hắn nhẹ nhõm có thể đuổi kịp Viêm Hậu, đem Viêm Hậu trước đánh giết.

Nhanh

Hình Đế thần niệm quét tới, Lục Ly trên mặt lộ ra một tia bất đắc dĩ, trầm hống nói: "Hình Đế, hi vọng ngươi không muốn nuốt lời, nếu không ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Oanh

Lục Ly thân thể đột nhiên sáng lên hào quang chói sáng, từng đạo khí tức kinh khủng theo trong thân thể của hắn bộc phát ra, đem đuổi theo phía sau trinh sát bọn họ dọa đến hồn phi phách tán.

Một đạo quang mang chói mắt đột nhiên sáng lên, tựa như là Thái Dương bạo tạc, Lục Ly thân thể tại kia một đạo quang mang bên trong chia năm xẻ bảy, hóa thành bột mịn..