Chương 3812: Chúng ta thắng

Chương 3812: Chúng ta thắng

Oanh

Một đạo cự đại nổ vang, để ở xa mấy trăm vạn dặm bên ngoài Võ giả đều cảm giác màng nhĩ bị rung ra huyết  bên kia không gian xuất hiện một cái cự đại lỗ đen, ít nhất có phương viên mười vạn dặm không gian sụp đổ, một đạo sóng xung kích thành hình tròn khoách tán ra, đem phương viên mấy chục vạn dặm hư không phế thạch toàn bộ nát thành bột mịn.

"Thật tự bạo "

Hình Đế nháy nháy mắt, nét mặt đầy kinh ngạc. Hắn mơ hồ nhìn chung quanh, sau đó thần niệm lại quét mắt một phen, cuối cùng nhắm mắt lại cảm ứng. Trọn vẹn cảm ứng mười mấy tức thời gian trên mặt hắn mới lộ ra vẻ mừng như điên.

Trước đó hắn công kích Lục Ly, có Cửu U sát khí tiến vào Lục Ly thể nội, đồng thời kia trong sức mạnh ẩn giấu một tia hắn đặc biệt ấn ký. Bằng vào cái này ấn ký, hắn có thể nhẹ nhõm truy tung đến Lục Ly linh hồn. Cái này năm đó Viêm Hậu đồng dạng, tại Lục Ly linh hồn bên trong lưu lại ấn ký, có thể nhẹ nhõm truy tung đến Lục Ly vị trí chỗ ở.

Hiện tại hắn không cảm ứng được Lục Ly linh hồn tồn tại, không cảm ứng được cái kia lưu lại ấn ký. Cái kia chỉ có một cái nói rõ, Lục Ly hồn phi phách tán.

Bất quá ngẫm lại, khủng bố như thế bạo tạc, chỉ có Chúa Tể chi lực bạo tạc, mới có thể có uy năng như thế. Khủng bố như vậy bạo tạc, Lục Ly linh hồn làm sao có thể còn sống sót.

"Ha ha ha ha!"

Hình Đế tùy ý cười ha hả, hắn cũng liền tuỳ ý áp chế thoáng cái, vốn cho là Lục Ly sẽ không ngu như vậy. Lại không nghĩ rằng thật thành hắn thấy một trăm người, ít nhất có chín mươi chín cái sẽ không tự sát, không nghĩ tới duy nhất một cái bị hắn đụng phải.

"Lục Ly, ngươi quá ngu "

Thiên Loạn Tinh Vực bên ngoài Viêm Hậu không có đào tẩu, ngược lại mọc ra một cái đầu, nàng cảm ứng được kia kinh khủng bạo tạc, đồng thời cảm ứng được Lục Ly linh hồn khí tức biến mất, nàng đôi mắt ảm đạm. Tựa như là một đóa sẽ tàn lụi hoa tươi, trong nháy mắt ảm đạm phai mờ. Nàng đối Hình Đế hiểu rất rõ, Hình Đế loại này tội ác tày trời ma đầu, biết nói chuyện giữ lời đây không phải nói đùa mà

Lục Ly thông minh như vậy một người, lại bị lừa dối vài câu, tựu tự sát

"Ai, thôi!"

Viêm Hậu khe khẽ thở dài, nàng cũng không muốn đi chống lại, chống lại cũng không có ý nghĩa. Tranh đấu nhiều năm như vậy, nàng cũng mệt mỏi. Nàng chủ động hướng Thiên Loạn Tinh Vực bên trong bay đi, nghĩ đến thử một chút cùng Hình Đế cuối cùng nói một chút, nhìn xem có thể hay không bảo trụ Viêm Hậu giới

Hưu

Bên trong không gian dần dần lắng xuống, bất quá không gian sụp đổ địa phương còn không có khôi phục, Hình Đế lại có chút đã đợi không kịp. Chúa Tể chi lực bảo vệ toàn thân, hắn hướng không gian sụp đổ trung tâm bay tới. Hắn vẫn là nghĩ cuối cùng xác nhận một chút, vạn nhất Lục Ly Kim thiền thoát xác ẩn đi, còn không có triệt để chết đi đâu

Viêm Hậu bay vào đây, nhìn thấy tiền phương kia sụp đổ không gian, trong mắt nàng hai giọt thanh lệ rơi xuống, Lục Ly đây cũng quá ngu xuẩn a bị Hình Đế lừa dối vài câu, thế mà cứ như vậy đần độn tự sát

"Ngu xuẩn "

Viêm Hậu lông mày đột nhiên hơi nhíu lại, nàng cảm giác Lục Ly cũng không còn như như vậy ngu xuẩn a, giống như Lục Ly là như vậy ngu xuẩn người, làm sao có thể đi đến hôm nay chẳng lẽ Lục Ly thật bố trí có hậu thủ

"Ha ha!"

Viêm Hậu rất nhanh đắng chát cười một tiếng, nàng có chút suy nghĩ nhiều, khủng bố như vậy bạo tạc, Lục Ly cho dù có hậu thủ gì khẳng định cũng bị nổ thành phấn vụn, thần hồn câu diệt.

Hưu

Hình Đế tại không gian sụp đổ địa phương đổi tới đổi lui, hắn phát hiện Viêm Hậu, nhưng không có để ý. Viêm Hậu thụ thương quá nặng đi, hiện tại chiến lực mười không còn một, cho Viêm Hậu đến đánh lén đều giết không chết hắn.

Hắn lục soát mấy lần về sau, nội tâm triệt để yên tâm, xem ra Lục Ly hoàn toàn chính xác chết rồi, đều không có hắn bất luận cái gì tồn tại vết tích.

Ông

Vào thời khắc này, không gian đột nhiên có chút ba động, tiếp lấy một cái tay theo trong hư không chui ra, cái tay kia như thiểm điện hướng Hình Đế cổ chộp tới. Cái tay kia bên trên lóng lánh màu trắng quang mang, chính là Chúa Tể chi lực. Cái tay kia cự ly quá gần, Hình Đế căn bản phản ứng không kịp, cổ bị hung hăng bắt lấy.

Oanh

Hư không bên trong một cái tay khác xuất hiện, luân động nắm đấm, lóng lánh Chúa Tể chi lực quang mang, đối Hình Đế bụng dưới hung hăng đập tới.

Hai tay chủ nhân cũng theo trong hư không chui ra ngoài, Hình Đế nhìn thấy thân ảnh này coi là ban ngày thấy ma, nhịn không được phát ra gào thét: "Cái này làm sao có thể "

A

Viêm Hậu đã bị kinh động, mục quang quét tới, sau đó mặt mũi tràn đầy chấn kinh cùng không dám tin. Nàng nhìn thấy Lục Ly theo trong hư không chui ra, một cái tay bắt lấy Hình Đế cổ, một cái tay khác biến thành nắm đấm, như thiểm điện đập vào Hình Đế trên bụng.

Oanh

Hình Đế bên ngoài thân có Chúa Tể chi lực chiến giáp, nhưng bị một quyền này trực tiếp đánh nát. Chúa Tể chi lực hướng bên trong chấn động đi vào, công kích Hình Đế Chủ Thần mệnh cách.

Chết

Hình Đế rống giận, hai tay luân động nắm đấm, cũng vận chuyển đại lượng Chúa Tể chi lực, đối Lục Ly đầu đập ầm ầm đi. Nhưng Lục Ly lại không quan tâm, luân động nắm đấm tiếp tục hướng Hình Đế trong bụng Chủ Thần mệnh cách đập tới.

Oanh

Oanh

Hai đạo tạp vang, Lục Ly đầu bạo liệt, Hình Đế bụng dưới cũng nổ tung, Chủ Thần mệnh cách bị Lục Ly hung hăng đập một quyền, từng đầu như mạng nhện vết rách xuất hiện. Hình Đế khí tức trên thân lập tức biến yếu, trong miệng tiên huyết đừng đi tuôn ra.

Lục Ly đầu bạo liệt, nhưng đối với Lục Ly tới nói không tính là gì, linh hồn của hắn tại lúc này đã sớm tiến vào trong thân thể, không đầu thân thể quang mang lấp lánh, một quyền lần nữa hung hăng đánh tới hướng Hình Đế Chủ Thần mệnh cách.

Hình Đế ánh mắt lộ ra vẻ sợ hãi, gào thét: "Lục Ly, ngừng! Ta đầu hàng, ta nhận thua, chỉ cần không giết ta, chuyện gì cũng dễ nói!"

Lời mới vừa vừa nói chuyện, Lục Ly một quyền lần nữa hung hăng đập tới, Hình Đế lần bị thương này quá nặng đi, không có cách nào bảo vệ nhục thân. Hắn toàn bộ năng lượng triệu tập đi thủ hộ Chủ Thần mệnh cách, nhục thân bị Lục Ly một quyền cho đánh nát, Chủ Thần mệnh cách cũng bị đánh bay, lại thêm vài vết rách.

Ông

Lục Ly nhục thân *** lên não túi nhanh chóng mọc ra, hắn thân thể bay lượn mà đi, điều tập đại lượng Chúa Tể chi lực, hung hăng đánh tới hướng Hình Đế chạy trốn Chủ Thần mệnh cách.

Không

Oanh

Một đạo sợ hãi tiếng gào thét theo Chủ Thần mệnh cách bên trong truyền ra, tiếp lấy Chủ Thần mệnh cách bị trực tiếp đánh nát, chia năm xẻ bảy.

Cuồng bạo năng lượng lần nữa đưa tới không gian sụp đổ, mãnh liệt sóng xung kích hướng bốn phía quét sạch. Bốn phía hư không từng đạo mây đen vọt tới, Lôi Long thi hành hạ, Vũ Thủy Băng bạc Tuyết Hoa bay xuống, lão thiên gia lại một lần bắt đầu "Rơi lệ".

Hình Đế, chết!

Nhìn xem bốn phía rơi xuống bạo vũ mưa đá cùng Tuyết Hoa, bốn phía trinh sát cùng đám võ giả đều mộng. Cái này kịch bản đảo ngược quá lợi hại, bọn hắn đều không thể tiếp nhận, cũng vô pháp lý giải. Vừa rồi Lục Ly không phải tự bạo sao tại sao lại sống lại khủng bố như vậy bạo tạc, Lục Ly còn có thể sống được.

"Giả chết "

Viêm Hậu cũng nghĩ không thông, mặt mũi tràn đầy mộng bức, khủng bố như vậy bạo tạc, mà lại vừa rồi Lục Ly linh hồn khí tức hoàn toàn biến mất nàng đều không cảm ứng được, Lục Ly làm sao có thể lại sống đến giờ

"Không đúng "

Viêm Hậu nội tâm khẽ động, Lục Ly trước đó linh hồn cũng biến mất qua một lần, đã có một lần, vậy liền có thể có lần thứ hai.

Nàng đôi mắt chuyển động, nội tâm nhưng vẫn là có chút không thể nào hiểu được, Lục Ly vừa rồi đi đâu vì cái gì nàng đều không cảm ứng được, chẳng lẽ lại Lục Ly đi một thế giới khác

Hưu

Lục Ly bay vụt mà đến, đứng ở Viêm Hậu trước mặt, hắn cùng Viêm Hậu nhìn nhau một lát, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, nói ra: "Đại nhân, chúng ta thắng!"

Thắng

Viêm Hậu nao nao, khóe miệng cong lên một tia đường cong, lộ ra mỉm cười, sau đó đường cong biến lớn, cuối cùng mặt mũi tràn đầy rực rỡ nụ cười, tựa như là khắp núi dã hoa trên núi nở rộ, đẹp không sao tả xiết.

Nàng cả người tại lúc này đều buông lỏng xuống, trong miệng thì thào: "Thắng chúng ta thắng chúng ta thắng!".