Chương 3813: Lời cuối sách

Chương 3813: Lời cuối sách

"Lục Ly, xem ra phía sau ngươi ngưng tố ra không phải một cái giới diện, mà là một cái thế giới. Một cái cùng cái này Đại Thế Giới giống nhau như đúc thế giới!"

Viêm Hậu giới, Thiên Ma thành phía sau núi trong đình, Viêm Hậu ngồi xếp bằng. Lục Ly thì tại ngồi đối diện, còn bên cạnh Tử Hề cho hai vị bưng trà dâng nước, Tiểu Bạch ngồi ở một bên gặm linh quả.

Viêm Hậu dừng một chút nói ra: "Ngươi thế giới kia, đi qua mấy chục vạn năm, mấy trăm vạn năm về sau, rất có thể hội (sẽ) diễn hóa thành một cái hoàn toàn mới Đại Thế Giới. Đại Thế Giới bên trong tối cường lực lượng, hẳn là Chúa Tể chi lực, đây mới thực sự là Thế Giới chi lực. Xem ra Hình Đế nói cũng không sai, chúng ta Thế Giới chi lực, nhưng thật ra là Giới Diện chi lực, cùng Chúa Tể chi lực có chút khác biệt."

Lục Ly như có điều suy nghĩ, rất nhiều thứ hắn không hiểu nhiều lắm, bây giờ tại Viêm Hậu phân tích có một chút mặt mày.

Trận chiến cuối cùng, thật sự là hắn là giả chết. Bởi vì hắn có được Chúa Tể chi lực, chỉ cần linh hồn không tiêu tán, hắn tùy thời có thể dùng ngưng tụ ra một cỗ mới nhục thân. Trước kia thân thể này tự bạo, linh hồn hắn trong nháy mắt tiến vào trong cơ thể hắn trong thế giới, sau đó lợi dụng một lần nữa đản sinh Chúa Tể chi lực ngưng tụ một cỗ mới nhục thân.

Kim thiền thoát xác, khởi tử hoàn sinh.

Hình Đế lợi dụng giả thân mê hoặc hắn, chế trụ Viêm Hậu. Hắn thì lợi dụng giả chết mê hoặc Hình Đế, tập kích phía dưới đem Hình Đế cho đánh giết.

Hắn không dễ dàng như vậy lừa dối, hắn có thể đi đến hôm nay tình trạng này, giống như như vậy ngu xuẩn, đã sớm chết không biết bao nhiêu lần.

Hình Đế chết một lần, toàn bộ thế giới an bình, Hình Đế bên kia Chủ Thần toàn bộ chết hết, còn lại một chút Đại Viên Mãn suy nghĩ gì thời điểm thanh lý đều có thể. Hiện tại Chủ Thần chỉ còn lại ba vị, Viêm Hậu, Tử Hề, Tiểu Bạch. Hắn cái này khác loại không tính, bởi vì hắn cũng không có Chủ Thần mệnh cách, không phải Chủ Thần. Hắn có thể có được mạnh như vậy chiến lực, là bởi vì hắn có đại lượng Chúa Tể chi lực.

"Viêm Hậu, giống như dựa theo lời ngươi nói, cùng trước đó Hình Đế trình bày. Giống như trăm vạn năm về sau, ta thế giới này thật có thể diễn biến ra Đại Thế Giới, có thể sinh ra vô số giới diện, sinh ra vô số sinh linh. Vậy ta không phải biến thành Sáng Thế thần "

"Giống như đây hết thảy đều là thật như vậy Hình Đế suy đoán vậy thì có nhất định đạo lý. Nói không chừng hiện tại thế giới này, cùng trong cơ thể ta thế giới, kỳ thật đều là giọt nước trong biển cả, bên ngoài còn có đếm không hết Đại Thế Giới "

Lục Ly ném ra ngoài một nỗi nghi hoặc, Viêm Hậu Tử Hề cùng Tiểu Bạch đều trầm mặc.

Hình Đế lời nói vốn chỉ là phỏng đoán, mà Lục Ly thể nội thế giới một khi trưởng thành thành Đại Thế Giới, điều phỏng đoán này đem tìm được chứng minh.

Bên ngoài có thể còn sẽ có vô số Đại Thế Giới, vô số sinh linh, vô số Đại Viên Mãn, vô số Chủ Thần, thậm chí có thể còn sẽ có cùng loại Lục Ly loại này Sáng Thế thần

"Có lẽ vậy!"

Viêm Hậu thở dài một hơi nói: "Mặc kệ bên ngoài có cái gì, ta có phải hay không muốn đi ra ngoài, đoán chừng cũng không ra được. Hiện tại thiên hạ an bình, thế giới này cũng có ngươi trấn thủ, về sau coi như sinh ra Chủ Thần, nếu như muốn làm cái thứ hai Hình Đế, ngươi cũng có thể trấn áp. Sở dĩ về sau chúng ta sẽ không còn có phiền phức, ta cũng cái gì đều mặc kệ, nhàn nhã qua một ít thời gian, còn lại sự tình Lục Ly ngươi đi xử lý a "

Viêm Hậu trong giọng nói mang theo rã rời và giải thoát, tranh đấu nhiều năm như vậy, bị đè nén nhiều năm như vậy, lo lắng sợ hãi nhiều năm như vậy. Hiện tại rốt cục thiên hạ an bình, rốt cuộc không cần lo lắng cái gì, đối với không thích tranh đấu tính tình điềm tĩnh Viêm Hậu tới nói, đây chính là kết cục tốt nhất.

"Hắc hắc!"

Tiểu Bạch nhìn qua bầu trời, mặt mũi tràn đầy ý chí chiến đấu, hắn đầy mắt chờ mong nói ra: "Lão đại  chờ ngươi thế giới diễn hóa thành công  chờ ngươi chiến lực tiêu thăng gấp trăm lần  chờ ngươi có thể đánh vỡ thế giới này hàng rào, ngươi dẫn ta ra ngoài đi dạo có được hay không chúng ta đi phía ngoài Đại Thế Giới nhìn một chút, chúng ta dây vào đụng một cái phía ngoài Chủ Thần, phía ngoài Sáng Thế thần, có lẽ có một ngày lão đại ngươi có thể trở thành toàn bộ chân chính ý nghĩa bên trên Đại Thế Giới Chí Tôn Chúa tể đâu "

"Đến lúc đó rồi nói sau!"

Lục Ly cười khổ một tiếng, nói ra: "Đợi ta Thể Nội Thế Giới triệt để diễn hóa ít nhất trăm vạn năm, trăm vạn năm sau ngươi vạn nhất già đến đi không được đường đâu vạn nhất ngươi cũng không muốn đi ra đâu "

"Làm sao có thể "

Tiểu Bạch không phục kêu lên: "Ta thế nhưng là Chủ Thần, trường sinh bất tử, vĩnh viễn sẽ không lão. Ta mặc kệ, dù sao lão đại nếu như ngươi ngày nào muốn đi ra ngoài xông xáo, nhất định phải mang ta lên. Ta muốn để Lục Tiểu Bạch cái tên này truyền khắp sở hữu Đại Thế Giới, để ức vạn Chủ Thần, nghe được Lục Tiểu Bạch cái tên này tựu dọa đến run rẩy!"

Ừm

Tử Hề đem nước trà buông xuống, nhìn qua Lục Ly nói ra: "Lục ca ca, Tử Hề cũng muốn đi, Lục ca ca đi đâu, Tử Hề liền đi đâu."

Mười năm về sau, Thiên Việt giới.

Hai thân ảnh vạch phá bầu trời mà đi, thoáng cái xông ra Thiên Việt giới, rất nhanh đã tới một thế giới nhỏ mặt.

Cái này hai thân ảnh, một lớn một nhỏ, lớn là một cái thanh niên áo trắng, tuấn vĩ bất phàm, nhưng biểu lộ có chút hèn hạ, rụt đầu co lại lão bốn phía quan sát.

Phía sau hắn đứng đấy một cái tú khí nam hài tử, chỉ có bảy tám tuổi, hài tử nắm lấy thanh niên y phục, tò mò hỏi: "Tiểu Bạch thúc thúc, ngươi tại sao muốn chạy a Sư Sư a di có đáng sợ như vậy sao ngươi có phải hay không đánh không lại nàng a nếu không gọi ta cha xuất thủ, cha có thể lợi hại, đại ma đầu Hình Đế đều đánh không lại hắn."

"Đánh rắm!"

Thanh niên mở to hai mắt nói ra: "Ta sẽ sợ Kỳ Sư Sư ta Lục Tiểu Bạch thế nhưng là thiên hạ đệ nhị, ngoại trừ ngươi cha đánh không lại bên ngoài, ai cũng không phải của ta đối thủ. Ta và ngươi nói a, ngươi Tiểu Bạch thúc thúc đâu, muốn tìm một cái Nhân tộc mỹ nữ, Kỳ Sư Sư mặc dù xinh đẹp, nhưng nàng là thú, nàng là một cái Hồ Ly, ta không có khả năng cưới một cái Hồ Ly. Ta không phải đánh không lại nàng, chỉ là sợ nàng dây dưa ta. Lục Già, ngươi nghe cho ta, về sau ngươi trưởng thành, cũng không thể cưới Tiên thú Yêu thú, biết không "

Nha

Hài tử cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, sau đó đen bóng con mắt chuyển động vài vòng, nói ra: "Tiểu Bạch thúc thúc, đã chúng ta đã ra tới, vậy chúng ta đi đùa đi. Bình thường mẫu thân đều không cho phép ta chạy loạn. Thiên Việt giới không dễ chơi, ta muốn đi Đấu Thiên giới, chúng ta đi cái kia Thần Châu đại địa Bắc Mạc, đi cái kia Địch Long bộ lạc. Ta nghe mẫu thân nói, nàng cùng phụ thân là ở chỗ này lớn lên, cũng ở đó đem Tiểu Bạch thúc thúc ngươi nhặt về, ta muốn đi nơi đó đùa."

"Vì sao kêu nhặt về "

Tiểu Bạch trợn trắng mắt nói: "Ta là chủ động đi theo cha ngươi, ta khi đó mặc dù vừa mới xuất sinh, nhưng ta liếc thấy xuyên lão đại bất phàm. Đương nhiên ngươi Tiểu Bạch thúc thúc thế nhưng là Thôn Thiên thú, cũng là siêu cấp lợi hại, cha ngươi khi đó cũng rất yếu, giống như không phải ta, cha ngươi chết sớm tám trăm trở về "

"Đừng nói nữa, Tiểu Bạch thúc thúc!" Lục Già bắt lấy Tiểu Bạch y phục nói ra: "Mau dẫn ta đi Đấu Thiên giới chơi đùa."

"Muốn đi cũng có thể!" Tiểu Bạch sờ lên cái cằm nói ra: "Quay lại ngươi đi cùng ngươi Lộ Nhi tỷ tỷ nói một chút, để nàng gả cho ta, ra làm sao "

"Tiểu Bạch thúc thúc, ngươi xấu hổ hay không "

Lục Già thở phì phì nói ra: "Ngươi là thúc thúc ta, kia là ta tỷ tỷ, Lộ Nhi tỷ tỷ làm sao có thể gả cho ngươi đến lúc đó ta gọi nàng tỷ tỷ, vẫn là gọi nàng thẩm thẩm lại nói Sư Sư a di đối ngươi tốt như vậy, ngươi lấy Lộ Nhi tỷ tỷ, Sư Sư a di sẽ thương tâm. Nếu không hai ngươi đều lấy nhưng này dạng, Lộ Nhi tỷ tỷ gọi Sư Sư a di kêu cái gì "

"Ngươi nói cũng có đạo lý, hoàn toàn chính xác có chút loạn "

Tiểu Bạch nắm tóc, có chút bực bội chỗ khua tay nói: "Được rồi được rồi, nữ nhân thật phiền phức, ta một cái cũng không được. Đi, đi, dẫn ngươi đi Đấu Thiên giới đi chơi!"

Hưu

Hai thân ảnh vạch phá bầu trời, biến thành hai cái chấm đen, rất nhanh biến mất tại phương xa bầu trời.

(hết trọn bộ).