Chương 3857: Bản hoàn tất cảm nghĩ

Chương 3857: Bản hoàn tất cảm nghĩ

Rạng sáng năm giờ.

Đánh ra "Hết trọn bộ" ba chữ, nội tâm vẫn như cũ rất là phức tạp.

Viết sách chín năm, tổng cộng viết bốn bản trường thiên, Bất Diệt là dài nhất, ba năm rưỡi thời gian tám trăm năm mươi vạn chữ, quyển sách này cũng là khung lớn nhất một bản.

Quyển sách này có một ít tì vết, dù sao quá dài, tổng hội ra một chút chỗ sơ suất, nhưng tổng thể tới nói lão yêu vẫn là hài lòng, mặc kệ là đối với sách vở thân vẫn là thành tích, đều rất hài lòng.

Quyển sách này đổi mới, không tính quá nhanh, nhưng cũng không tính quá chậm. Tổng thể tới nói khẳng định là thiếu mọi người một chút chương tiết, lão yêu tâm lý nắm chắc.

Bất quá mọi người có thể so sánh còn lại Đại Thần tác giả, có thể hơn ba năm đến một mực tiếp tục không đứt chương, mỗi ngày cơ bản ba chương, hẳn là không nhiều. Lão yêu không cầu tất cả mọi người hài lòng, chỉ có thể nói không thẹn với lương tâm.

Cảm tạ mọi người hơn ba năm làm bạn, rất nhiều thư mê theo lần đầu tiên đuổi tới cao nhất, rất nhiều theo cao nhất đuổi tới đại nhất, có thể làm bạn mọi người là lão yêu vinh hạnh, rất nhiều thư mê xem như nhìn xem lão yêu thư lớn lên, ha ha ha. Cảm tạ mọi người hoàn toàn như trước đây duy trì, Yêu Dạ tại cái này cho mọi người cúi đầu bái tạ.

Nói một chút sách mới!

Sách mới lão yêu chuẩn bị nghỉ ngơi nửa năm, một là quá mệt mỏi, nghĩ kỹ thật buông lỏng, khôi phục thân thể. Mặt khác cũng là nghĩ hảo hảo cấu tứ, viết một bản siêu việt phía trước bốn bản sách hay.

Nói thực ra

Phía trước bốn bản thư, lão yêu hiểu được không có đem hết toàn lực, không có phát huy ra tối cao trình độ, không có toàn lực ứng phó đi viết một bản chân chính thần tác.

Sách mới mạch suy nghĩ đã sớm có, thiết lập cũng viết một phần, tổng thể rất hài lòng, lão yêu chính mình cũng rất chờ mong, đến tiếp sau các loại (chờ) bù đắp thiết lập đại cương, mới có thể viết.

Ta hi vọng sách mới là một cái tốt cố sự, một cái phi thường thú vị, phi thường cảm động, phi thường có yêu cố sự.

Ta cũng hi vọng đến lúc đó đoàn người tiếp tục đến cổ động, đẹp mắt mọi người tiếp tục đuổi xuống dưới, không dễ nhìn vậy các ngươi quay đầu phất tay

Sách mới không ngoài dự liệu, sẽ ở sang năm 3.1 hào truyền lên, nội dung cụ thể trước hết giữ bí mật, dù sao lão yêu chính mình là rất chờ mong, thật muốn viết.

Vi tin công % chúng % hào bên kia, 1 0.1 hào lại có một cái bản hoàn tất hoạt động, đơn giản thô bạo, trực tiếp phát hồng bao, chúc mừng bản hoàn tất, phản hồi sự ủng hộ của mọi người, mọi người lục soát "Yêu Dạ" chú ý là đủ.

Mặt khác quay đầu, lão yêu cũng sẽ viết một chút phiên ngoại, tỉ như Viêm Hậu phiên ngoại, tỉ như Tinh Hoàng, Già La, Hình Đế, An Lộ Nhi các loại (chờ chút) cũng sẽ ở công hào bên trên phát, mọi người có thể lưu ý công hào tin tức.

Cuối cùng chúc phúc mọi người Quốc Khánh khoái hoạt, chơi vui vẻ.

Chúng ta, hữu duyên tạm biệt.

Yêu Dạ, năm 2019 ngày 29 tháng 9.