Chương 3814: Phiên ngoại một Linh tiểu thư

Chương 3814: Phiên ngoại một Linh tiểu thư

Lần thứ ba Chủ Thần đại chiến đã đi qua ba trăm năm, Tiên Vực khôi phục ổn định cùng phồn vinh. Tiên Vực đồng dạng có Cửu Đại Cảnh Vương, bất quá Nguyên Tiên Cảnh Vương loại trừ Đấu Cảnh Cảnh Vương bên ngoài, còn lại đều thay người.

Bắc Cảnh, Bắc Vương thành!

Bắc Vương thành một lần nữa xây dựng, tu kiến đến so trước kia càng thêm hùng tráng, càng cho hơi vào hơn phái. Chiếm cứ tòa thành trì này cùng rộng lớn Bắc Cảnh chính là Tinh Hoàng, còn có Tinh Hoàng gia tộc. Tinh Hoàng một mực là có hậu nhân, bọn hắn gia tộc tại Viêm Hậu giới một khối trong đại lục, khối kia Đại Lục bị Tinh Hoàng vận dụng Đại Thần thông cho phong ấn, tộc nhân không phải ra, ngoại nhân không biết thôi.

Chủ Thần đại chiến thắng, Viêm Hậu không quản sự, Tử Hề cùng Tiểu Bạch là Lục Ly bên này, sở dĩ toàn bộ Đại Thế Giới là Lục Ly định đoạt. Lục Ly đem quyền quản lý ném cho Lục Linh, Lục Linh đương nhiên sẽ không khách khí, tại bốn phía trọng thiên trở lên giới diện không có khôi phục trước đó, Tiên Vực khối này tốt như vậy địa bàn khẳng định phải chiếm.

Lục Ly đều không có xuất thủ, Tiểu Bạch đi một chuyến, Thiên Ma thành bên trong đám kia Viêm Hậu bộ hạ cũ cũng ra. Trung Cảnh Cảnh Vương các loại (chờ) một đám Cảnh Vương bị Tiểu Bạch từng cái chém giết, sau đó các Đại Cảnh Vương gia tộc cũng bị truy sát. Đấu Cảnh Cảnh Vương bởi vì Kỳ Sư Sư quan hệ, còn có đằng sau đều Đấu Cảnh chi vương chủ động truyền âm cho Lục Ly, sở dĩ Lục Ly nói ra một câu, Lục Linh tự nhiên chiếu cố thoáng cái Đấu Cảnh chi vương.

Tinh Hoàng gia tộc toàn bộ dời đi ra, trở thành Bắc Cảnh tân quý. Tinh Hoàng gia tộc tại Viêm Hậu giới bên trong ngây người mấy chục vạn năm, thế hệ trước rất nhiều đều đã chết, thế hệ trẻ tuổi đều không có được chứng kiến phía ngoài thế gian phồn hoa, vừa ra tới tựu toàn bộ vui đến quên cả trời đất.

Tự nhiên cũng liền ra đời rất nhiều ăn chơi thiếu gia!

Tinh Duệ liền là trong đó người nổi bật, đương nhiên cái này một vị cũng là có hoàn khố vốn liếng, không đến ngàn tuổi giờ phút này đã là đến gần vô hạn Đại Viên Mãn chi cảnh. Là tinh gia đệ nhất thiếu gia, Tinh Hoàng phi thường xem trọng một cái hậu bối, cho rằng đột phá Đại Viên Mãn khả năng đạt tới bảy thành.

Bắc Vương thành bên cạnh có một cái Vệ Thành, tên là Bắc Đẩu thành. Giờ phút này một cái xa hoa trong trang viên, Tinh Duệ cùng mấy cái công tử nâng cốc ngôn hoan, đại điện bên trong một đám mặc hơi mỏng lụa mỏng kỳ dị chủng tộc nữ tử ngay tại nhẹ nhàng nhảy múa, mỗi cái công tử bên người còn bồi tiếp hai cái thiên kiều bá mị đại mỹ nhân. Trước bàn bày đầy đỉnh cấp linh quả cùng quỳnh dịch, một cái bàn này đoán chừng đủ người bình thường ăn ngàn năm.

Hưu

Đột nhiên, bên ngoài một thân ảnh bay vụt vào đây, vừa tiến đến tựu đơn dưới gối quỳ, gào gào khóc lớn nói: "Duệ thiếu, xảy ra chuyện, Vũ thiếu gia chết!"

"Cái gì "

Tinh Duệ cùng một đám công tử ngây ngẩn cả người, Vũ thiếu gia nói tới tự nhiên không phải Vũ Dương, mà là Tinh Duệ đường đệ Tinh Vũ. Tinh Duệ sửng sốt sau một lát, thân thể lóe lên đến trước mặt người này, đem người này cổ áo tóm lấy, phẫn nộ quát: "Ngươi nói cái gì "

Người hầu kia cảm nhận được Tinh Duệ kia sát khí ngất trời, dọa đến sắc mặt thảm Bạch Khởi đến, lắp bắp nói ra: "Vũ thiếu gia, hắn hắn bị giết, vừa mới có người báo tin, tại Bắc Nghiệp sơn bên kia bị giết."

"Bắc Nghiệp sơn" Tinh Duệ con ngươi trở nên lạnh, kinh nghi nói ra: "Bên kia thế nhưng là tuyệt địa, lão Thất qua bên kia làm cái gì "

Người hầu nhìn Tinh Duệ vài lần, muốn nói lại thôi, Tinh Duệ một bàn tay quét đi qua phẫn nộ quát: "Có cái gì thì nói cái đó, ấp a ấp úng, ta làm thịt ngươi!"

"Tựa như là bởi vì Linh Tiên Tử!"

Người hầu ấp úng nói ra: "Vũ công tử đuổi theo Linh Tiên Tử đi Bắc Nghiệp sơn, sau đó cùng theo Vũ công tử mấy người quân sĩ trốn về đến mấy cái, nói Vũ công tử tại Bắc Nghiệp sơn bị giết."

Tinh Duệ quát khẽ nói: "Linh Tiên Tử gần nhất rất nổi danh cái kia băng sơn mỹ nhân là Linh Tiên Tử giết lão Thất "

Ừ

Người hầu nhẹ gật đầu, bên cạnh một cái công tử lập tức đứng lên, nói ra: "Duệ thiếu, việc này đến lập tức báo cáo gia tộc a, để gia tộc triệu tập cường giả đi qua đem nữ nhân này thiên đao vạn quả."

"Không cần!"

Tinh Duệ khoát tay áo nói: "Nữ nhân kia nghe nói cùng Lục gia có một chút quan hệ nghe nói cùng Lộ tiểu thư là bằng hữu sở dĩ việc này không thể lên báo gia tộc, nếu không phía trên áp xuống tới, lão Thất thù này sợ là không thể báo. Lão Lục đi đem Cổn Thúc gọi tới, có Cổn Thúc bồi tiếp ta đi là đủ. Nữ nhân này nghe nói là một cái băng sơn mỹ nhân liền lão Thất cũng dám giết, lần này ta để nàng biến thành băng sơn nữ thi!"

Một cái công tử nhanh chóng bay đi, sau đó truyền tống đi Bắc Vương thành, chỉ là nửa canh giờ tựu cùng một cái lão giả truyền tống tới. Đây là tìm nơi nương tựa tinh gia một cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn cường giả, chiến lực rất mạnh, một mực phụ trách bảo hộ tinh gia thế hệ trẻ tuổi.

Tinh Duệ sự tình nói chuyện, Cổn Thúc có chút chần chờ, Tinh Duệ lại mang theo mấy cái kia công tử hướng truyền tống tế đàn đi đến. Cổn Thúc bất đắc dĩ đuổi theo, đắc tội cái này tinh gia đệ nhất công tử, về sau hắn tại tinh gia đừng nghĩ có ngày sống dễ chịu.

Năm cái công tử một cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn trưởng lão, một đường truyền tống đi mặt phía bắc một tòa thành nhỏ, sau đó bay ra ngoài, lấy ra chiến thuyền hướng Bắc Nghiệp sơn bay đi. Bắc Nghiệp sơn cự ly bên này không phải đặc biệt xa, chỉ là phi hành hơn nửa ngày tựu đã tới.

Bên này nghe nói có một cái Chủ Thần di tích, đã từng có một cái Chủ Thần ở chỗ này đợi qua một đoạn thời gian, nơi này lưu lại rất nhiều cường đại Thần Văn  bình thường Thánh Hoàng đi vào căn bản là hữu khứ vô hồi, giống như tiến vào chỗ sâu, Đại Viên Mãn đều gánh không được.

"Bái kiến Duệ thiếu!"

Cái này bên ngoài trông coi hai cái Võ giả, đều là Thánh Hoàng, là cùng theo Tinh Vũ đến bên này hộ vệ. Tinh Duệ liếc nhìn một phen, hỏi ý kiến hỏi: "Tiện nhân kia đâu "

"Ở bên trong!"

Một cái Thánh Hoàng nói ra: "Vũ thiếu gia di thể cũng ở bên trong, nữ nhân kia bố trí rất mạnh Thần Văn, Duệ thiếu việc này vẫn là báo cáo gia tộc đi."

"Lăn đi!"

Tinh Duệ nổi giận đùng đùng trực tiếp hướng trong một cái sơn động hướng (xông) hắn bên ngoài cơ thể hiển hiện một kiện màu lam chiến giáp, đây là Tinh Hoàng ban cho hắn Chí Tôn thần giáp, có chiến giáp này hắn không sợ hãi. Tinh Duệ đều vọt vào, Cổn Thúc không có cách, chỉ có thể cắn răng đuổi theo, đằng sau mấy cái công tử đều là Thánh Hoàng cảnh giới, cũng chỉ có thể cắn răng đuổi theo.

Vào sơn động, cái này bên ngoài lúc đầu có rất nhiều Thần Văn, bất quá rõ ràng đều bị phá ra. Chỉ có một ít độc chướng, những này ngược lại là không ảnh hưởng được mấy người. Mọi người nhanh hướng bên trong bôn tẩu, ở bên trong đi gần nửa canh giờ, đã tới một cái dưới đất ám điện.

"Ngay ở phía trước!" Thánh Hoàng hộ vệ chỉ vào tiền phương một cái cửa điện nói ra: "Vũ thiếu liền tại bên trong bị giết."

Ông

Tinh Duệ lấy ra binh khí, Cổn Thúc cùng một đám công tử hai tên hộ vệ đồng dạng lấy ra binh khí, mọi người tiến vào bên trong đại điện, liếc mắt liền thấy một cái đứng tại đại điện dưới cột đá tuyệt mỹ thân ảnh. Tinh Duệ chỉ là từng nghe nói Linh Tiên Tử danh tự, đây là lần thứ nhất nhìn thấy chân nhân, hắn mục quang bỗng chốc bị kia tuyệt mỹ thân ảnh còn có kia một tấm tinh xảo bên mặt hấp dẫn. Còn lại mấy cái công tử đồng dạng thoáng cái tựu choáng váng, bọn hắn không phải là chưa từng thấy qua mỹ nữ, nhưng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy loại này cấp bậc mỹ nữ.

Khuynh quốc khuynh thành!

Cổn Thúc là cái thứ nhất tỉnh táo lại, hắn mục quang dời, nhìn qua dưới mặt đất một cỗ thi thể, khe khẽ thở dài. Cổn Thúc tiếng thở dài đem Tinh Duệ bọn hắn bừng tỉnh, bọn hắn mục quang quét qua, phát hiện trên mặt đất không trọn vẹn không đủ thi thể, nhìn thấy một đôi chết không nhắm mắt đôi mắt, mấy cái công tử con mắt thoáng cái đỏ lên.

Mọi người vào đây, bên trong cái kia tuyệt mỹ Tiên tử cũng không có bất luận cái gì động tĩnh, vẫn như cũ nhìn qua cây kia cây cột đá suy nghĩ xuất thần. Tinh Duệ thật sâu ít mấy hơi, ngăn chặn nội tâm xúc động, hắn nói ra: "Linh Tiên Tử xin hỏi ngươi là nhà nào tiểu thư vì sao muốn đánh giết nhà ta Thất đệ "

Tuyệt mỹ nữ tử vẫn là không có bất luận cái gì động tĩnh, nàng tiếp tục xem kia cây cột đá, càng như vậy Tinh Duệ trong lòng càng là không chắc. Chủ yếu là Linh Tiên Tử nghe nói cùng Lục Ly gia có quan hệ, Lục Ly đây chính là toàn bộ Đại Thế Giới Chúa tể a. Vạn nhất là Lục Ly nữ nhân lời nói, hắn dám va chạm Linh Tiên Tử, vậy phiền phức tựu lớn.

Tinh Duệ có chút nổi nóng, trên tay binh khí chậm rãi nâng lên nói ra: "Linh Tiên Tử, hôm nay giống như ngươi không cho chúng ta một cái công đạo, đừng trách chúng ta không khách khí, ta tinh gia người không thể dạng này vô ích chết rồi."

Linh Tiên Tử rốt cục có một tia động tĩnh, đầu có chút quay lại, một đôi mắt đẹp lại thấy một đám công tử nội tâm phát sợ. Kia là một đôi dạng gì con ngươi a hoàn toàn không có bất kỳ cái gì nhân loại tình cảm, nhìn tựa như là một đôi dã thú con ngươi, băng lãnh, vô tình, cảm giác không giống như là một người, càng giống là một tòa băng điêu.

"Lăn đi!"

Linh Tiên Tử mở miệng, thanh âm lạnh thấu xương, nàng chỉ vào trên mặt đất thi thể nói ra: "Hắn chọc ta, sở dĩ chết. Các ngươi giống như chọc ta, cũng chết!"

"Hừ, khẩu khí thật là lớn!"

"Duệ thiếu, cầm xuống nàng, bắt về!"

"Giết nàng!"

Mấy cái công tử la ầm lên, Tinh Duệ chần chờ một lát, cắn răng hướng tiền phương bay lượn mà đi. Lục Ly gia tộc trực hệ hắn hiểu rất rõ ràng, mỗi một cái đều biết, cũng không có cái này một vị. Nếu như là Lục Ly nữ nhân, làm sao có thể một người tới này xem bộ dáng là An Lộ Nhi bằng hữu vậy hắn cũng mặc kệ nhiều như vậy, trước cầm xuống lại nói, em họ của hắn bị giết, việc này đi cái nào nói rõ lí lẽ hắn cũng không lỗ.

Giết

Cổn Thúc cùng còn lại mấy cái công tử vọt lên, mà lại cách không phóng thích công kích. Bọn hắn vừa mới phi hành mấy chục trượng, mặt đất sáng lên một đạo đạo quang mang, tiếp lấy giữa không trung một cái vô hình lồng giam xuất hiện, đem tất cả mọi người vây ở bên trong. Bọn hắn công kích đánh vào lồng giam bên trên hỏa tuyến bên trên toàn bộ bị yên diệt, cái này lồng giam truyền ra cực kỳ kiềm chế khí tức kinh khủng, để Tinh Duệ bọn hắn đều cảm giác linh hồn tại run rẩy.

"Cái này là viễn cổ Thần Văn!"

Cổn Thúc cũng coi là kiến thức rộng rãi, hắn kinh hô lên: "Mọi người đừng đi đụng chạm phía ngoài hỏa tuyến, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ầm ầm ầm ầm ~ "

Tinh Duệ cầm trong tay Thần binh liên tục công kích mấy lần, nghĩ chặt đứt những cái kia hỏa tuyến, nhưng hắn thả ra công kích mạnh nhất kia hỏa tuyến lại không nhúc nhích tí nào. Tinh Duệ ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi, chẳng lẽ cái này tuyệt mỹ nữ tử là Đại Viên Mãn thân là tinh gia thế hệ tuổi trẻ đệ nhất công tử, hắn nhưng chưa bao giờ có nghe nói qua có dạng này một cái thần bí mà cường đại Đại Viên Mãn a.

Phanh

Hắn vội vàng bóp nát một khối ngọc phù, khẩn cấp cầu cứu rồi, nơi này Thần Văn quá kinh khủng, cái này nữ nhân thần bí quá quỷ dị, hắn sợ trên người Chí Tôn chiến giáp cũng chịu không được a.

Bên kia Linh tiểu thư nhìn thoáng qua, lạnh lùng nói ra: "Cái này lồng giam sẽ từ từ thu nhỏ, sau một tháng toàn bộ các ngươi đều phải chết. Trong một tháng các ngươi có thể giải khai thần văn, vậy coi như các ngươi có bản lĩnh, có bản lĩnh người vậy dĩ nhiên liền có thể sống mệnh."

Sau khi nói xong, Linh tiểu thư hướng tiền phương chậm rãi đi đến, tiến vào bên trong đại điện bên trong. Bên này Tinh Duệ bọn hắn triệt để bị dọa phát sợ, bọn họ đích xác phát hiện kia hỏa tuyến đang chậm rãi co rút lại, lập tức một đám công tử liên tục không ngừng bóp nát ngọc phù cầu viện.

Chỉ là một ngày, phụ cận thành trì quân sĩ cùng mấy cái Trưởng lão tới, quân sĩ đằng đẳng tới hơn vạn. Kia mấy cái Trưởng lão nghĩ hết biện pháp phá trận, nghiên cứu một nửa ngày sau, phát hiện căn bản xem không hiểu. Lần nữa qua hai ngày rưỡi về sau, tinh gia tới mười mấy cái đến gần vô hạn Đại Viên Mãn trưởng lão, toàn bộ đều vây quanh cái này Thần Văn nghĩ biện pháp phá giải.

Sau mười ngày, đám này trưởng lão đều không có biện pháp, chỉ có thể đi mời Tinh Hoàng tới

Hưu

Hai ngày sau đó, Tinh Hoàng đến bên này, hắn tiến vào dưới mặt đất thạch điện sau khi liếc nhanh mấy lần, trên mặt hắn lộ ra nở nụ cười khổ, sau đó mục quang nhìn lướt qua Tinh Duệ nói: "Ngươi cái này ranh con, ai bảo ngươi đi trêu chọc vị này cô bà bà "

"Cô bà bà "

Tinh Duệ bờ môi run run mấy lần, run giọng hỏi: "Lão tổ, nàng đến cùng là thân phận gì đường đệ Tinh Vũ bị nàng giết chết, ta không có khả năng ngồi yên không lý đến a "

"Nàng thân phận gì "

Tinh Hoàng nhìn thấy phụ cận một đám trưởng lão đều đầy mắt hiếu kì, khe khẽ thở dài nói: "Như thế cùng các ngươi nói đi, vị này tại Phàm Nhân giới thời điểm, liền theo Chúa tể, giúp Chúa tể hóa giải vô số kiếp nạn. Cuối cùng vẫn là Chúa tể tự mình đi Tu Di không gian hao tốn hơn mười năm thời gian đưa nàng tìm trở về, đồng thời giúp nàng ngưng tố nhục thân. Vị này tại Thần Văn phương diện tạo nghệ, toàn bộ Đại Thế Giới là làm chi không thẹn đệ nhất, cho dù là ta bị nàng Thần Văn vây khốn, cũng chỉ có thể chờ chết. Nói một cách khác cái này một vị Chủ Thần chi hạ vô địch!"

A

Tinh Duệ các nàng bị dọa phát sợ, các nàng lại để cho giết một cái Chủ Thần chi hạ vô địch tồn tại mà lại cái này một vị còn đi theo Lục Ly nhiều năm nghĩ tới đây, Tinh Duệ đột nhiên nội tâm khẽ động, hắn nhớ tới Linh tiểu thư cặp kia không có bất kỳ cái gì nhân loại tình cảm con ngươi, hắn đột nhiên nhìn về phía Tinh Hoàng nói ra: "Vị này danh tự chẳng lẽ gọi Huyết Linh Nhi "

Ừm

Tinh Hoàng gật đầu nói: "Cái này một vị là Mị Linh, nàng sẽ không chủ động gây chuyện, chỉ là yêu thích nghiên cứu Thần Văn. Khẳng định là Tinh Vũ ngấp nghé sắc đẹp của nàng, chết đáng đời. Đừng nói hắn, liền xem như ngươi bị nàng giết, ta cũng sẽ không nói cái gì, hiểu không "

"Vâng, lão tổ, Duệ nhi biết sai rồi!"

Tinh Duệ thành thành thật thật khom người xuống làm lễ, cái này một vị thật sự là hắn không thể trêu vào, Tinh Hoàng đều không thể trêu vào. Xem ra cái này Linh tiểu thư so Lục Già cái kia Tiểu Ma Vương càng đáng sợ a, chọc Tiểu Ma Vương còn chưa nhất định sẽ chết, trêu chọc cái này một vị chết cũng là chết vô ích.