Chương 8: Mạc Phàm tử vong

Chương 8: Mạc Phàm tử vong

. . . . .

Chưởng khống của Michael xác thực kinh người, không thể lường được.

Thánh đình tuy không tính là trăm ngàn người bên trong, nhưng hiện thực nắm giữ ma pháp biết bao nhiêu cường giả hội tụ, tuyệt đối không có một người nào không trở thành phế vật sinh cơ chạy loạn trên thiên không lơ lửng.

Mục Bạch xâm nhập Thánh đình từ sớm, sẽ không có ngoại lệ thoát được.

Cũng còn may, tận dụng trong dòng người nhốn nháo, bắt lấy một cơ hội trên kẽ tóc, Mục Bạch cố gắng âm thầm tiếp cận Mạc Phàm.

"Khặc khặc, trước đó ta liền nhận ra được phương hướng này có chỗ nào đó cổ quái liền đi tới đây, kết quả thật là có một con chuột cống vọng tưởng muốn trộm mỡ bò, chà chà, để ta đoán một cái, ngươi hẳn là bạn thân của dị đoan kia đi, nếu không cũng sẽ chẳng gấp gáp đến tìm chết như vậy". Một cái âm thanh khàn khàn quái gở sau lưng Mục Bạch truyền đến.

Trên mặt Mục Bạch lộ ra vẻ kinh ngạc, đột nhiên xoay người lại, nhìn thấy thánh ảnh cường giả Brook liền đứng ở bên dưới lầu tháp, như một con hấp huyết quỷ treo ngược ở mái hiên...

Thân thể Brook như là không có trọng lực, hắn chậm rãi tụt xuống, thân thể xoay chuyển rơi vào trước mặt Mục Bạch, trên khuôn mặt vót nhọn của hắn mang theo một cái nụ cười trào phúng, một đôi mắt giống như dạ miêu nhìn chằm chằm Mục Bạch, mang theo tính xâm lược cực mạnh.

Mục Bạch có thể cảm giác được, cái tên này tuyệt đối là một thánh ảnh thủ đoạn tàn nhẫn, trong xương liền lộ ra một loại khí chất tàn bạo, khát máu.

Mục Bạch cảm thấy mình hành động rất bí mật, tuy vậy cuối cùng vẫn bị gã thánh ảnh này phát hiện.

"Ngươi biết không, nếu chúng ta muốn tiêu diệt sạch sẽ chuột trong cống ngầm, xưa nay sẽ không phá hỏng chúng nó cửa ra vào, ngược lại sẽ cố gắng để lại một ít chỗ nhìn qua như cửa thoát hiểm, như vậy những con chuột cống ngu xuẩn sẽ toàn bộ chui vào nơi đó, sau đó chúng ta sẽ chờ ở cái cửa thoát hiểm này, dễ như ăn bánh thiêu chết toàn bộ chúng nó". Thánh ảnh Brook nói tiếp.

Hắn từng bước từng bước hướng về Mục Bạch đi tới, con mắt lộ ra ánh sáng càng ngày càng tàn độc.

Michael nói cũng không có sai, chỉ cần Mạc Phàm ở nơi đó, sẽ có rất nhiều kẻ dị đoan cùng phản loạn giống như hắn tự chui đầu vào lưới.

Đây không phải sao, lại có thu hoạch.

"Ta thật không rõ, một người đã bị phán nhập vào địa ngục, có cái gì đáng giá cứu vớt. Đầu tiên là thần nữ thần miếu, tiếp theo là một gã giàu có đến từ đại thế tộc, ngay cả đại thiên sứ Gabriel cũng vì hắn mà đứng đối lập với toàn bộ Thánh Thành, giờ lại đến ngươi, con rệp bé nhỏ không đáng kể này". Thánh ảnh Brook hầu như không có đình chỉ nói chuyện.

Brook con mắt quá mức ác liệt, cái tên này chính là một con mèo đầu ưng, thật giống như có thể nhìn thấu hết thảy nhược điểm toàn thân một người.

Hắn sở dĩ dùng giọng điệu như vậy nói chuyện, đó là bởi vì hắn có thể nhìn thấy được, thực lực Mục Bạch cũng không có đạt đến cấm chú chân chính.

Một người ngay cả tu vi cấm chú đều không đến, dĩ nhiên dám to gan xông đến Thánh thành làm việc đại nghịch bất đạo?

Thánh thành những năm này đối với thế nhân thật sự là quá khoan dung, đến cả rác rưởi cũng dám khiêu khích Thánh thành, cũng dám chạy tới tác quái.

Mục Bạch nhìn quanh bốn phía một chút, phát hiện mình cũng không có bị thánh tài giả vây quanh.

Kẻ địch trước mắt tựa hồ chỉ có một mình Brook.

"Chỉ một mình ngươi?" Mục Bạch rốt cục mở miệng, sử dụng một loại ngữ khí kinh ngạc.

"Ngươi cảm thấy đối phó loại nhân vật như ngươi còn cần Thánh Thành dốc toàn bộ lực lượng? Ngươi không phải là đại thiên sứ, càng không phải là tên ma quỷ sắp chết kia". Brook nở nụ cười.

"Ngươi làm ta hết hồn, ta vừa cho rằng là toàn bộ thánh tài quân đoàn..." Mục Bạch tâm tình căng thẳng có một ít ung dung.

Lúc Brook nói chuyện, Mục Bạch cẩn thận quan sát xung quanh.

Xác thực không có cường giả Thánh thành khác, chính mình cũng không có bị bao vây.

Hiển nhiên thánh ảnh Brook cũng chẳng qua là cảm thấy chỗ này của mình có bất thường, đến đây kiểm tra một phen, sau đó nhận ra được tu vi của mình cũng không cao, cảm thấy không cần phải thông cáo Michael.

Chuyện này liền dễ làm rồi.

"Làm sao? Ngươi cảm thấy mình có bản lĩnh cùng ta tranh tài, con gián dơ bẩn?" Thánh ảnh Brook hỏi ngược lại.

Mục Bạch không lên tiếng nữa, hắn đối mặt thánh ảnh Brook, khí chất cả người đã dần dần phát sinh biến hóa.

Brook cũng nhìn chăm chú hắn, phát hiện gia hỏa này mới nhìn qua như thư sinh yếu đuối chẳng biết vì sao phía sau lưng từ từ xuất hiện một đoàn sương mù, sương mù này có một loại ma lực đáng sợ, không chỉ khiến người không thể dời đi tầm mắt, càng khiến họ không kìm lòng được mà nhìn chăm chú nơi sâu xa sương mù...

Sương mù sẽ theo mình tập trung vào chậm rãi đẩy ra, như từng cái từng cái vụ liêm, khi cả người đều muốn chìm đắm ở trong đó, thánh ảnh Brook mới đột nhiên phát hiện vụ liêm đã sớm biến mất, ở trước mắt mình rõ ràng là một cái vực sâu khủng bố đến cực điểm, thâm uyên này cướp đi không chỉ là tầm mắt mà còn có hồn phách bản thân.

Brook kinh hãi đến biến sắc, hắn vội vội vàng vàng thoát đi cái vực sâu sương mù này, nhưng phát hiện trên đỉnh đầu của mình chẳng biết lúc nào đã biến thành một vùng ma không đen tối không rõ, ma không một vài địa phương nhuộm máu đỏ bừng đến cực điểm, ánh vào mây ở phía trên.

Huyết vân, ma không, vực sâu đưa tay không thấy được năm ngón.

Brook ở đây triệt để lạc mất phương hướng rồi, lại càng không biết phải từ nơi nào trốn khỏi những huyễn cảnh đáng sợ này...

Cũng ở lúc Brook hoảng loạn, một đôi tề thiên chi dực, đêm đen kịt như không có bất kỳ ngôi sao ánh trăng, liền như vậy kinh thế hãi tục hiện lên ở trong cực ám thâm uyên.

Rõ ràng đều là hắc ám, nhưng cái đường viền hắc dực kia vẫn cứ rõ ràng vô cùng, tựa như Ma thần dưới vực sâu vừa thức tỉnh, ở trong ma không đen tối không rõ chớp mắt hoàn toàn bị nhuộm thành đỏ như máu.

Brook ngẩng đầu nhìn lên chính là máu, kiều diễm ướt át rồi lại sợ hãi đến cực điểm, cúi đầu nhìn thấy chính là cánh màu đen, từ bên dưới vực sâu xòe ra từng cái từng cái, từng điểm từng điểm bức mình nhỏ bé nhập vào tuyệt cảnh tự mình hủy diệt.

"Ngươi... Ngươi... Ngươi là đọa lạc thiên sứ?!" Thánh ảnh Brook thất kinh.

Brook cố gắng tránh thoát, nhưng hắn lại như là một người chết chìm, toàn thân sưng không nói, bất kể như thế nào dùng sức đều sẽ chỉ làm chính mình tiếp tục chìm xuống, trong cổ họng, trong lỗ mũi, trong tai rót vào chính là những dòng máu sền sệt kia, lập tức liền muốn tắt nghẽn hết thảy bộ phận có thể hô hấp của hắn.

Mục Bạch thiết thủ như trước nắm lấy đầu thánh ảnh Brook, trên mặt trắng nõn lộ ra một loại lạnh lùng đáng sợ, bàng thiên chi dực màu đen sau lưng hắn xòe phẳng ra, do gió từ trong cực ám thâm uyên thổi đến duy trì một loại tư thái lăng không đứng lặng.

Brook mãnh liệt giẫy giụa, hắn hầu như muốn vặn gãy tứ chi mình, nhưng cuối cùng hắn vẫn là ở trong một trận co quắp bình yên lặng xuống, khớp xương thân thể từ từ trở nên cứng thẳng.

Mục Bạch lúc này mới buông lỏng tay ra, tùy ý thánh ảnh Brook thân người cứng ngắc mà rơi rụng.

Từ đỏ như huyết hải ma không rơi về phía ám vực

thâm sâu, tại khu vực sương mù, căn bản cũng không có mặt đất, bầu trời và vực thẳm, nơi này cực kỳ giống hắc ám luyện ngục chân chính...

Thánh ảnh Brook vẫn rơi xuống miệng vực sâu vô đáy, thân thể của hắn từ từ nhỏ đi, thánh ảnh chi mang trên thân cũng từ từ bị bóng tối vô cùng nuốt chửng lấy.

Hắn còn đang rơi xuống, cũng đã đã biến thành một hạt bụi nhỏ bé phi thường không đáng kể, mà tới hắc ám thâm uyên lại sâu cực điểm đủ để khiến cả người hắn hoàn toàn biến mất.

Trong hắc uyên nhìn không thấy đáy, thân thể Brook bởi vì tốc độ rớt xuống quá nhanh mà dần dần bốc cháy lên, ánh lửa thi thể hắn rọi sáng đến cũng bất quá là một khu vực cực nhỏ trong cực ám vực sâu.

Hỏa diễm vực sâu thôn phệ khuôn mặt hắn, ở trong ma hỏa chập chờn, ngờ ngợ có thể thấy được sự đau khổ của hắn trước khi chết, sự tuyệt vọng cùng khó có thể tin khi gặp được đọa lạc thiên sứ chân thân.

...

Sương mù tản đi, vực sâu biến mất.

Mục Bạch sắc mặt tái nhợt đứng ở dưới mái hiên lầu tháp, từ khi giết chết Brook đến hiện tại, hắn đều không có di chuyển nửa bước, mà xung quanh không có bất cứ thứ gì biến hoá, kẻ biến mất chỉ có thánh ảnh Brook.

Mục Bạch nhanh chóng liếc mắt nhìn phương hướng Mạc Phàm, vừa liếc nhìn Michael trên tòa thánh điện thiên không Thánh thành.

Nhưng rốt cuộc, tầm mắt lại mất đi thân ảnh Mạc Phàm, ví như đã trọn vẹn bị đầm lầy nuốt chửng.

Tỉ mỉ đếm, hồn dực màu đen của Mục Bạch cũng có mười hai cánh.

“Vậy ra ngươi là Đọa lạc thiên sứ”. Hình thiên sứ Farl nhìn chằm chằm Mục Bạch.

Độ khó tìm được đọa lạc thiên sứ có thể không kém hơn chung cực Ly Tai giả.

Cách đây không lâu, dọc đường từ Sahara trở về, Farl trên đường hẳn là có nghe nhiều thông tin về đọa lạc thiên sứ, nhưng có điều nàng không thực sự có cơ hội yết kiến.

Michael ở phía bên dưới lăng không cũng đã mở mắt ra, đôi mắt kia trừng trừng theo dõi lấy Mục Bạch, sắc bén như một dao găm ngay tử huyệt.

Chung quy là chạy trốn không được con mắt đại thiên sứ trưởng Michael…

"Thực sự là thu hoạch ngoài ý muốn a, quá làm người hưng phấn".

Michael chưa bao giờ nghĩ đến lần phân tranh này lại vẫn cuốn vào một vị đọa lạc thiên sứ, Michael đột nhiên cảm thấy mình lần này làm lựa chọn vô cùng sáng suốt.

Hắn càng tin tưởng hơn bản ngã mà mình đã lựa chọn không có một tí lệch đi.

"Cố ý lộ ra kẽ hở, dẫn thánh ảnh Brook tự đại đi qua, ngươi cho rằng có thể thần không biết quỷ không hay làm suy yếu sức mạnh Thánh thành. Nhưng ngươi không biết rằng tất cả thủ đoạn của ngươi đều chạy không thoát con mắt của ta, ngươi hiện thân, để ta hoàn toàn không có nỗi lo về sau rồi". Michael lộ ra nụ cười ngông cuồng đến cực điểm.

Mục Bạch hít sâu, tận lực để cho mình tỉnh táo lại.

Xác thực, hắn sốt ruột.

Thâm uyên kia vốn dĩ đã nuốt chửng Mạc Phàm, chỉ là lúc này vẫn còn sót lại ít ỏi cơ hội trước khi miệng vực đóng hẳn.

Luyện ngục đầm!

Rõ ràng là địa phương kinh thế hãi tục nhất của hắc ám vi diện.

Mục Bạch cũng không biết nơi đó có gì.

Hắc Ám Vương có chăng cũng chỉ ít ỏi thông tin hiểu biết được.

---------------

---------------

Mạc Phàm xác thực đã trọn vẹn không lưu giữ ở ma pháp vị diện.

Từng thớ thịt nhung cuộn ẵm trong dày đặc hắc ám dung môi.

Nhưng vẫn là Mạc Phàm còn cảm nhận rất tốt.

Hắn thấu được từng cơn lạnh buốt chết chóc, dĩ nhiên là Mục Ninh Tuyết đang đem tòa thành vàng này nhuộm trắng bằng băng.

Hắn thấy được sự sắc lạnh trưởng thành từ Diệp Tâm Hạ đang cố gắng vì mình tranh đấu bên ngoài.

Hắn nghe được tiếng chửi rủa của Triệu Mãn Duyên.

Sự nỗ lực đến tận cùng của Mục Bạch…

Cũng chẳng biết vì sao, Mạc Phàm đột nhiên hồi tưởng lại khuôn mặt dưới Thần Mộc Tỉnh kia...

Nếu như mình thật sự vào trong luyện ngục, trước khi vĩnh viễn không được siêu sinh có thể nhìn thấy mỗi người bên cạnh mình vì mình phấn khởi chiến đấu như vậy, đại khái cũng sẽ ở trong cực hạn thống khổ hiện lên một nụ cười giống như co giật.

Trước khi chết, hình ảnh trong Thần Mộc Tỉnh mà Mạc Phàm chứng kiến, không hẳn là giống với tư thế dáng vẻ hắn hiện tại.

Đúng là hình ảnh lừa dối a.

Biểu tình khi mình tử vong?

Không phải hắn đang nở nụ cười sao?

Chỉ là dù có khác sắc thái, vẫn xem như phù hợp với hiện tại đi.

Kết cục vẫn là chết.

Chung quy vẫn không thể chống lại những kẻ thống trị ở thế giới này.

Thân thể của hắn ẩm ướt dựng lên, lại như nằm nghiêng trong một cái hồ nước nông lạnh lẽo, một bên còn lại đang theo bùn mềm mại chậm rãi chìm xuống.

Lần này tiến vào không còn là hành lang của hắc ám vị diện, lại càng không là trò chơi ô cờ của một vị Hắc Ám Vương, là dưới đáy hắc ám chân chính, người bị kéo vào đó, bất luận cường đại đến cảnh giới nào, bất luận vượt qua bao nhiêu thần linh, đều tuyệt đối không thể trở lại thế giới này.

Linh hồn bất diệt, nhưng so với biến thành tro bụi càng tuyệt vọng thống khổ hơn, đây chính là cực hạn trừng phạt của Michael đối xử với người không tuân thủ quy tắc của hắn.

Tựa như một cái thác nước to lớn màu đen, vốn có thể trầm luân đến hàng mấy chục ngàn sinh linh, nhưng ma trảo này từng con từng con đói bụng, mà hết thảy kéo lại hồn phách Mạc Phàm, chúng nó đang hưng phấn điên cuồng, đang không thể chờ đợi được nữa muốn cho hắn trở thành một thành viên trong nồi hơi thống khổ này.

Liếc mắt xuống một cái, đã làm người cảm thấy hồn phi phách tán. Mạc Phàm lần thứ nhất không có dũng khí nhìn thẳng, con mắt kia còn có một chút tầm mắt nhân gian, không nhịn được muốn nhìn thêm nhiều hơn vài lần nữa, nhìn thêm vài lần cái thế giới sôi nổi hỗn loạn này, nhìn thêm vài lần những người làm mình lưu luyến...

Luôn là tâm lý sẽ có thể vì cái gì đó hiến ra sinh mệnh chôn ở trong lòng, làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, nhưng khi chân chính đối mặt tử vong, dĩ nhiên khó có thể dứt bỏ như vậy.

Rốt cục, tầm mắt có sắc thái cuối cùng biến mất rồi...

Liền một con mắt khác cũng không nhìn thấy.

Chính mình không lại nắm giữ bộ thân thể có sức sống, cũng sẽ không còn nắm giữ linh hồn tinh khiết, sắp đối mặt chính là một cái vị diện mịt mù tanh tưởi, vĩnh viễn không có tháng ngày an bình.

Chìm xuống.

Tiếp tục chìm xuống.

Tựa như một cái hồ lạnh lẽo bốc mùi, đang đóng lỗ không khí của mình, đang đóng băng trái tim của mình, đang tắt nghẽn mạch máu của mình, có lẽ chỉ còn dư lại một cái cảm giác linh hồn, tử vong nhưng còn tồn tại.

Lúc ở hành lang hắc ám, Mạc Phàm có nghe vài người đã nói, lần thứ nhất tiến vào trong luyện ngục, người sẽ vẫn chìm xuống dưới, trải qua rất nhiều cái tầng luyện ngục bất đồng tình trạng, tuy rằng mỗi một tầng địa ngục đều có "phong cảnh" không giống nhau, nhưng phần dằn vặt cùng tan vỡ này đều là nhất trí, mỗi khi ngươi cảm thấy mình đã đến cực hạn, mỗi khi ngươi cảm thấy hẳn là lúc kết thúc, phía dưới vẫn còn có...

Mạc Phàm đôi mắt nhắm lại...

---------

"Tỉnh lại cho ta!”

“…”

“Ta bảo ngươi tỉnh lại!”

. . . . ..