Chương 23 : Bên trên cấm chú

Chương 23 : Bên trên cấm chú

. . . . .

Băng

Michael đánh phăng đống phế tích ở phía tây núi Anpơ rồi đứng dậy, khôi giáp trên thân, da thịt lộ ra đều có vết tích bị chấn động rõ ràng, tuy rằng dựa vào mười sáu cánh bảo vệ mạnh mẽ chống đỡ lượng lớn hủy diệt trọng tấn xung kích, Michael vẫn là bị một ít thương.

Tuy nhiên so với lúc giao thủ cùng Mạc Phàm, liền không tới một phần đáng kể.

Chủ yếu trên người hắn, cơ hàm mặt cùng li ti vết sẹo đen khét lõm vào do nhận trực tiếp búa lôi tấn lên, dĩ nhiên vẫn còn đau nhức cho đến tận bây giờ.

Màu xanh thánh y để Michael một lần nữa lay động hào quang, ở sau lưng của hắn, càng hiện ra thanh quang thiên sứ hồn ảnh, cái kia tầng tầng lớp lớp màu xanh thánh vũ triển khai, cánh chim thanh mang cảm giác có thể soi sáng toàn bộ đại địa...

Trong đó chen lẫn cường đại quang hệ ma pháp cũng là tiện tay nắm vào, hắn trên người tỏa ra pháp thuật vầng sáng liền so với trên tường thành pháp sư quân đoàn còn muốn chói mắt, một mình cuốn lên sóng năng lượng liền để hàng ngàn hàng vạn vong linh khu vực hóa thành hư không!

Minh thần Khufu tiếp tục nhấn người cái tiếp theo, có thể Kim Long đã mạnh mẽ hơn nhiều so với lúc trước đối đầu Trảm Không, nhưng kể từ sau khi minh giới dần dần thống nhất, cảnh giới của Khufu càng cường đại hơn Kim Long mấy phần, hắn trong chớp mắt đã ở trên đỉnh đầu Michael, tiếp tục đòn tấn cước thứ hai.

“Tả phong trọng tấn!!!”

Vong sơn trấn áp như thiên thạch trên trời rớt xuống Michael vị trí lần nữa, trên tuyến đường đi qua, không khí bị cưỡng ép tới mức bóp nghẹt nguyên tố, bốc hỏa bùng bùng, lần này khẳng định còn muốn khuếch đại uy lực hơn.

Oành

Mấy trăm vạn tấn trọng lượng đạp xuống hầu như để thiên không Thánh thành xuất hiện một cái lỗ thủng khủng bố.

Nhưng là Michael lần này chủ động lao đến, hắn tích trữ thánh quang dày đặc ở một cánh tay, còn lại duỗi ra một cái tay khác, dĩ nhiên lấy bàn tay nhỏ bé đi bắt lấy ngọn cước như thái sơn của Khufu.

Ngay thời khắc Khufu giẫm đạp xuống, nắm giữ tối cường sức mạnh của mười sáu cánh Sí thiên sứ giúp cho Michael có một nguồn khổng lồ thần lực, một cái bàn tay ý chí bàng bạc bao bọc lại dễ dàng nâng đỡ Khufu một cước đạp xuống, thậm chí có tăng thêm bao nhiêu trọng lượng đi chăng nữa, Michael vẫn sẽ cho Khufu thấy được một cảm giác tuyệt đối không thể ép xuống nửa phần!

“Xưa nay chưa từng có một cái hắc ám dơ bẩn nào bước chân vào Thánh Thành mà còn sống sót trở ra". Michael không có một tia ánh mắt nào nhân từ đối với Khufu.

Michael quạt cánh thanh y thánh vũ, từ bàn tay còn lại xuất hiện vô số gợn sóng màu vàng óng đẩy ra, mang một tầng đả kích mạnh mẽ bắn phá Khufu văng ngược trở ra.

Thanh y đột nhiên tiếp tục nổ tung ra mấy luồng quang ảnh, một bật đã đưa vị Sí thiên sứ thần uy này xuất hiện cao chót vót trên thiên không.

“Kim sắc mạn quang!"

Gợn sóng huỳnh ngân phạm vi càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành kim sắc quang huỳnh có thể trảm nát tan tất cả.

Kim sắc mạn quang như những vầng liềm thái dương liên tục chém tới Minh thần Khufu đang bị đánh bay ra phía xa, này mỗi một cái vết liềm uy lực đều sẽ tiềm tàng khả năng gây nên vết thương thối rữa cho cả các đế vương sinh mệnh, đồng thời khi khóa chặt một cái nào đó mục tiêu nhất định sẽ tạo thành quang mẫn hủy diệt thuần túy nhất, đặc biệt là vong linh bóng đêm.

“Băng băng băng ~~~~~”

“Hống hống hống ~~~~~”

Liềm quang huỳnh ngân phá kích nhiều không đếm xuể, ngọn núi, mảnh bồn địa nào nó lướt qua, phi thường sẽ như bị sóng nhiệt cắt ngang, tạo thành những mặt phẳng dung nham thẳng tắp.

Bao nhiêu vạn đại quân vong linh vô luận là minh quân oa hay là mộc nãi y quân đoàn, dù ở cấp bậc nào đi chăng nữa cũng trở thành vật tế thần ở mỗi mảnh địa liềm quang cắt đến, kể cả là dính vào một chút vết lốm đốm, sinh vật vong linh đều sẽ toàn thân cháy nát, mà màu vàng liềm quang không ngừng chém xuống ở trên đại đạo Thánh Thành như vậy, tần suất cực cao, hầu như soi sáng đêm đen rực rỡ như ban ngày, không có khe hở, không có ngừng lại.

Ngay cả vị đế vương Pharaoh mang vương bào màu trắng kia cũng lấm tấm những vết thương trên người, nhưng hắn không có vì vậy mà trở nên mất sức chiến đấu, bất quá trên vương bào của hắn không ngừng bắn lên màu vàng ánh lửa, đối với quang lực siêu quần tồn tại khắc chế hắc ám này cũng sẽ gây ra một ít ảnh hưởng nhất định.

Thân thể Khufu tuỳ tiện ép qua rừng cây rậm rạp, mạnh mẽ rơi xuống, trùng kích lên núi dao động.

“Ầm ầm ầm~~~!!!”

Bỗng nhiên, Michael hướng về bên trong cánh rừng nhỏ đánh tới, màu bạc man lực chi quang phá vỡ toàn bộ khu rừng, hóa thành màu bạc lãng phong bạo, trong khoảnh khắc đem cả một mảnh rừng biến thành hư ảo!

Một quyền khô khốc oanh đến theo sau, mang cả tòa vách núi ầm vang sụp đổ, Khufu đang không ngừng xuyên thẳng qua, bị cỗ năng lượng khổng lồ đánh bay ngược lại, trùng điệp lăn xuống địa đạo tro tàn, vương bào màu trắng u bám đầy bụi đất.

“Khốn kiếp, ta lại không thể bóp chết ngươi sao...”

Bị nghiền ép một trận, Minh thần Khufu theo tình hình chuyển biến không khỏi phát rồ lên, căm hận Michael đến thấu tận xương tủy.

Khufu thân thể như dây cung hoàn toàn triển khai búng người từ tòa núi sụp đổ kia, hắn lấy ra sa mạc quyền trượng đột nhiên hướng về phía trước một bước, hữu quyền súc thế về sau, màu bạc phá hư quang mang ngưng tụ tại vong trượng, theo nó mượn lực lượng toàn thân hướng phía trước oanh đến, trong không khí lập tức phát ra ầm ầm tiếng vang, thanh thế to lớn, càng là gào thét của mấy ngàn vong hồn.

Như một tổ ong hắc ám đen đuốc đang cực tốc hướng về Michael, trên thân Khufu khuếch tán ra một loại khí tức tử vong ghê rợn, mơ hồ có thể thấy được một quốc gia vong phách Ai Cập Minh giới du động ở trên những khí tức này.

Bất tri bất giác, khí tức hình thành một hải dương du hồn, thanh y thánh vũ Michael cũng hoàn toàn chìm vào trong mảnh đại dương hồn phách này, hào quang của hắn bị ức chế ở khu vực giới hạn, tựa hồ những pháp môn có thể triển khai hết thảy cũng đều sẽ bị đại dương hồn phách này làm cho nhược hóa.

Bất quá, quỷ vật chung quy là quỷ vật, không có thực chất thân thể chúng nó càng như là một tia oan hồn, một tia quỷ phách, đối với Michael đã đạt tới cảnh giới thiên thần cực hạn gần như không có tác dụng, mạnh mẽ đến đâu vong phách cũng không có thể chém tới thánh y thánh vũ.

Mỗi một cái cánh của Michael đều có thêm thánh huy chi nhung mãnh liệt, những thánh huy chi nhung này sẽ tung bay vào trong không khí, trong quá trình tung bay chậm rãi hòa tan, rất nhanh lại sẽ có càng nhiều thánh huy chi nhung tái sinh, để mỗi một cái cánh Thiên sứ của Michael đều phảng phất vĩnh viễn sẽ không biến mất, đồng thời vĩnh viễn hừng hực huy hoàng như vậy

Cuối cùng miễn cưỡng đem hết thảy hải dương du hồn bên trong phá tan thành từng mảnh!

Michael chỉ tay về hướng Khufu.

“Oành oành ~~~”

Đem một cái bàng bạc không gian xiềng xích ngay cổ hắn, lại như một thần uy chỉ lực, bức Khufu đè xuống như một viên đạn pháo bắn xuống đại địa, xuyên phá không biết bao nhiêu lớp đất cát, tạo thành một cái hố sâu bốc mùi ngay tại tòa thành.

“Từ vị trí tuần du thiên sứ, vinh quy để tiến hành chưởng quản thần uy chi thành, chúng ta trước sau sẽ mạnh mẽ thêm đến mấy cái cấp độ, còn không phải thời gian dài mang cơ hội tu luyện theo đuổi ma pháp. Ngươi thực sự cho rằng vong linh đế vương trên cái thế giới này sẽ không có cách nào bị chúng ta giết chết sao?” Michael đứng trên cao nhìn xuống hố vực nơi Khufu đang gượng dậy.

Thân thể bởi vì chịu mấy lần lực lượng trùng kích đã bắt đầu không thể khống chế cuồng rung động, Khufu ngẩng đầu lên, nhìn Michael thanh y hướng tới, trong lòng lập tức dấy lên bất diệt đấu ý!

Vốn là một ma pháp sư luyện bí thuật vong linh đặc biệt để tự mình trở thành đế vương vong linh bất tử bất diệt, Khufu nhưng là một chân chính Pharaoh Ai Cập cổ đại, pháp lực hắn theo đuổi vô cùng quỷ dị.

Nhưng đứng trước mười sáu cánh thánh vũ trước mắt, hắn vẫn đang khó khăn trong việc chống trả, chí ít hắn có thể tự ngẫm ra tần suất ma pháp của Michael phi thường vượt trội.

Cảnh giới của Michael tuyệt đối chính là bên trên cấm chú nhân loại!!!

“Thực sự nếu không mở ra một chút chân chính hủy diệt, loại tiểu phàm nhân như ngươi sẽ vẫn nghĩ mình có thể một tay che trời”. Khufu tông giọng trở nên có phần lạnh lẽo nhưng ánh mắt nói rõ sự thẹn quá hóa giận của hắn.

Mà trên người Khufu đang liên tục thoát ra không biết bao nhiêu vong khí cuồn cuồn như một cỗ hắc quang chết chóc, hoàn toàn đối nghịch với thanh quang ở phía Michael đối diện.

“Tả thanh u bồng”.

“Đông! ! Đông! ! ! Đông! ! !”

Khufu từ trên bàn tay cầm thanh sa mạc quyền trượng, hắn cắm xuống mặt đất, đại địa mạch tro tàn liền tách ra từng mảng rộng khắp, ăn sâu vào tận khu vực thấp nhất để rút trích ra.

Toàn bộ vong linh trong phạm vi lại như xương cốt cũng không thể chạy khoát khỏi trận hình, liền chóng trở thành những cằn cỗi xác thịt bị đại địa mảng kia thôn phệ.

Phù sa, bụi cát bị cuốn lên mấy tầng không trung, để lại mảnh đất sụp đổ tựa như một cảnh quan thảm họa.

Thiên không Thánh Thành xuất hiện một cái hố to lớn từ vị trí đáy vực, dần dần tiếp tục thôn phệ sang các khu vực gần kề.

Còn ở đại địa bên dưới nhìn lên, lại cảm thấy một lỗ thủng vòng xoáy to lớn giữa trời cao, khiến người ta không khỏi muốn nghi vấn chính mình sợ hãi đụng vào cùng chứng kiến thế giới này vẻn vẹn là một chiếc gương, bằng không vì sao lại có như vậy vết rách, trải rộng trời cao vạn dặm.

Mà không phải nói nó sẽ kéo theo cả Thiên không tòa thành từ trên trời cao đổ xuống sao?

“Ha ha ha!"

“Để ta xem phản chiếu tòa thành của ngươi dần dần bị sụp đổ thành mảng rớt xuống thành thị đại địa, liền có đem cả cái quang minh quốc gia này sụp đổ hay không”. Khufu từ trên nét mặt lộ rõ sự điên cuồng của mình.

“Cặn bã, ngươi là muốn đồng quy vu tận!” Michael nhất thời không giữ được bình tĩnh định lao tới.

Nhưng chung quanh hắn không biết từ lúc nào có bao nhiêu là cồn cát, phù sa vây hãm, lại càng có mấy vạn vong linh vì mục tiêu mà hướng tới cản đường, nhất thời trong giây lát không thể tiếp cận Khufu.

.............

“Hắc ám trường hà ! ! !”

. . . . ..