Chương 59: Không Gian Lăng Kính

Chương 59: Không Gian Lăng Kính

"Chỉ một mình ta là đủ !" Michael nói.

"Michael ngươi thật tự tin a, nhưng hắn thật sự rất mạnh, vừa rồi ta và hắn cũng chỉ là một ít khởi động ấm người, nếu chẳng may ngươi có mệnh hệ gì, vậy thì ai sẽ thực hiện di ngôn đưa ta đi xuống dưới gặp Raphael đây." Mạc Phàm trên mặt lộ ra nụ cười trêu chọc.

Nhưng Michael cũng không hề bận tâm về lời khiêu khích của Mạc Phàm, lý niệm của hắn vẫn như cũ không hề lay động, tuy rằng Mạc Phàm không phải Lucifer như hắn từng phán đoán, nhưng với sức mạnh hiện giờ của Mạc Phàm, khẳng định trong mắt Michael hắn đã là một cái chung cực hắc ám dị đoan không được phép tồn tại.

Chỉ là lúc này, Mạc Phàm cũng không phải vấn đề lớn nhất...

"Lucifer, những chuyện đã xảy ra cho đến tận ngày hôm nay, ắt hẳn ngươi có phần lớn nhất bên trong. Sự xuất hiện của ngươi, dù là bất kỳ thời đại nào, dĩ nhiên sẽ là mang lại một hồi hỗn mang và chết chóc, vậy nên chỉ có cách tự ta xé nát ngươi, mới sẽ không còn ai dám khiêu khích uy nghiêm của Thần thánh chi thành, của mười sáu cánh Sí thiên sứ!"

Michael nhìn chằm chằm Lucifer nói, đồng thời ép hai bàn tay hai lại với nhau tạo ra một luồng ánh sáng màu bạc rất đặc trưng.

“Không gian lăng kính!”

Xoẹt

Một chiếc gương thủy tinh to lớn vô cùng phô trương xuất hiện như một vạch ngăn cách trước mặt giữa Lucifer với Michael và Mạc Phàm. Đứng ở vị trí từng người họ nhìn tới, không gian lăng kính đó giống như nối liền giữa đất trời, hoàn toàn không có một điểm mù nào để nhìn qua phía đối diện đầu bên kia của mặt gương.

Trấn

Một tiếng hô to của Michael vang lên, cổng không gian gương kia bắt đầu từng bước di chuyển về hướng của Lucifer, đồng thời từ trung tâm lăng kính, một lực hút mạnh phát ra như muốn nuốt chửng mọi thứ xung quanh vào bên trong.

Lucifer cử động cánh để bay lùi về sau, như muốn tránh bị nuốt vào loại không gian gương quỷ quyệt kia nhưng cơ thể của hắn từ lúc nào đã phải đón nhận một lực hút trọng trường quá đỗi nặng nề, hoàn toàn vô phương thoát được, chính xác hơn là tốc độ bị giảm tới mức quá thấp để thoát kịp tốc độ lăng kính kia ập tới.

Trong giây phút, thần sắc trên mặt Lucifer để lộ ra vài phần do dự, nhưng rất nhanh sau đó lại chuyển về những nét ôn hòa và điềm tĩnh thường thấy. Hắn quyết định đứng lại, tự mình sẽ đi vào không gian kia, không một chút kháng cự.

Cứ như vậy, lăng kính của Đại thiên sứ trưởng Michael quét ngang qua người Lucifer rồi dần dần biến mất, trên đường di chuyển trước đó cũng tiện tay dọn luôn tất cả những đống đổ nát, những vết nứt không gian từ trận hỏa chiến kinh thiên trước đó.

Phía Đông dãy Anpơ lúc này, ngoài việc đã bị san bằng hết núi đá, cỏ cây sinh vật, vùng đất sụp xuống cả trăm mét, khung cảnh tổng thể nhìn từ xa thực giống như được chia ra làm hai nửa.

Một nửa là vùng đất chỉ toàn dung nham hỏa dịch ngun ngút khói nóng, nó bắt đầu tính từ vị trí của Mạc Phàm và Lucifer trở về sau, nửa còn lại thì chính là trước mặt bọn họ, toàn bộ là một đồng bằng đất đá hoang vắng, không có nổi một hạt cát bụi, đó cũng là tác phẩm của không gian gương kia tạo ra.

Lucifer lúc này gần như đã bị bắt nhốt vào một cái lồng giam bằng không gian lăng kính, không thể thoát ra được.

Mà bên trong không gian lăng kính, một vùng đất trải đầy thảm đóa hoa phật xanh, nó kéo dài gần như bạt ngàn vô tận, càng tỏa lực lượng vô cùng đặc trưng của thần thánh.

"Phong ma phạm quỳ sao?" Lucifer bật ra khỏi miệng âm thanh này.

Phạm Quỳ nở rộ càng thêm tươi đẹp, mùi thơm càng thêm nồng nặc, nó nhanh chóng xua tan đi rất nhiều hắc ám lượn lờ xung quanh Lucifer, có thể thấy được loại thánh hương này của Phạm Quỳ vẫn như cũ đối với sinh vật bóng đêm có lực công kích cực cường.

Không gian bắt nhốt, bên trong vẫn là có thể bố trí Phạm Quỳ cạm bẫy phong toả.

Mạc Phàm liếc nhìn Michael, một mực không rõ vì sao lúc trước hắn không có thi triển ra cái này không gian chi pháp mà chỉ đơn độc sử dụng Phạm Quỳ. Mạc Phàm cũng là cảm thấy mấy phần sợ hãi với loại lực lượng Michael vừa phô diễn.

Hắn vốn luôn tưởng rằng trình độ không gian hệ của những gã chuyên trị thứ nguyên như Cổ Lão Vương, Khufu hay thậm chí gần đây là Đại thiên sứ Sariel đã là đỉnh cao của ma pháp vị diện này.

Sau khi chứng kiến uy lực nghịch thiên của “Không gian lăng kính” kia, Mạc Phàm nở một nụ cười vui vẻ trong lòng.

Không có ma pháp đỉnh cao nhất, chỉ có ma pháp đỉnh cao hơn, không biết mình có thể đi xa được đến đâu đây !

...

Michael lại một lần nữa sử dụng ma pháp, năng lượng màu vàng rực từ thân thể Michael bộc phát ra mạnh mẽ, hàng vạn tia sáng biến thành hàng ngàn cây kim châm màu vàng có thể đâm thủng tất cả, bay vào trong không gian lăng kính hướng về phía Lucifer đâm tới.

Những kim sắc tiêm vũ kia cũng tựa hồ như có mắt, sẽ đuổi đến tận cùng không buông, cho dù mục tiêu có thi triển ra bất kỳ kỹ năng chạy trốn nào, huống hồ Lucifer đã hoàn toàn bị nhốt lại bên trong.

Chỉ là, Lucifer cũng không có ý tứ tránh né, hắn vẫn điềm tĩnh đứng tại chỗ.

Bỗng nhiên Lucifer nhếch miệng một cái, trước mặt hắn bất thình lình xuất hiện cái hố đen vòng xoáy to lớn, cơ hồ xảy ra một lực hấp dẫn từ trung tâm, lực hấp dẫn này như một vòng xoáy mị lực không thể ngăn cản, bùng nổ khiến tất cả những kim sắc tiêm vũ của Micheal bay đến trước mặt hắn bị hút vào không thương tiếc.

Kim sắc tiêm vũ toàn bộ biến mất ở bên trong vòng xoáy, nhưng chỉ vài giây sau, một cái hố đen khác không có dấu hiệu nào bất ngờ xuất hiện ở bên ngoài lăng kính phía sau Lucifer.

Toả

Hố đen phía sau kia, từ bên trong đi ra những mũi kim hình dạng giống như những kim sắc tiêm vũ của Michael lúc nãy, chỉ là chúng nó không còn được phủ lên màu vàng óng thánh khiết, mà là nồng nặc một màu đen ma quỷ, bao bọc bởi những vật chất kỳ lạ toả ra những sợi hồn khí u ám khiến chúng nó vô cùng quỷ dị và u ám. Tất nhiên chúng nó không còn dưới sự kiểm soát của Michael nữa, mà tất cả bay về hướng phần còn sót lại của Thánh điện thánh thành trên thiên không ở cách đó không xa.

Trong lúc nhất thời, thiên không Thánh thành trước đó đã bị Mục Ninh Tuyết san bằng gần như toàn bộ, lại một lần nữa bị hàng ngàn hắc tiêm này gột rửa, liền ngay cả bình nguyên xa xa đều không thể may mắn thoát khỏi, toàn bộ đã biến thành bình nguyên điêu khắc hình tổ ong, không gian xung quanh cũng dần trở thành một màu đen u ám, nếu như không có một ít tia mặt trời chiếu rọi, nhìn qua không khác gì một vùng đất chết bên dưới địa ngục.

"Thánh thành mà các ngươi đã xây dựng và tự hào, rồi cũng sẽ giống như thế !" Lucfier trào phúng.

Michael nhíu mày, liếc mắt nhìn Thánh điện thiên không, chỉ còn dư lại một mảnh tro tàn.

Lại nhìn lướt qua một mảnh rộng lớn thuộc về Thánh thành cổ lão lâu đời, tương tự đã biến thành phế tích liên miên. Mặc dù đây chỉ là thiên không ảo ảnh do Michael tạo ra, nhưng nhìn qua chân thực như vậy, không thể khiến người ta không tưởng tượng đến những điều có thể xảy đến với quang minh thiên đường này.

“Ngươi cũng không hổ là Michael người thừa kế, nhưng đối với ta vẫn là chưa đủ !” Lucifer ánh mắt nhìn vào Michael.

Vật chất kỳ lạ bên trong cơ thể hắn ầm ầm tuôn ra, nhanh chóng phủ hết lớp này đến lớp khác, tràn đến tận điểm cuối cùng của không gian lăng kính, chúng đem lượng Phạm Quỳ dày đặc kia toàn bộ tiêu hóa.

Phạm Quỳ vốn là khắc tinh của tử khí, của hắc ám sinh vật, nhưng ngay trong cả trong không gian mà Phạm Quỳ là sinh vật chúa tể, lực lượng vật chất quỷ dị kia vẫn sinh sôi, lật đổ cả đế vương thống trị.

Lucifer lại gọi ra hắc thương long trên tay, hắn vỗ cánh xoay người rồi lấy đà phóng thương long thẳng lên phía một vị trí trên cao, lực xoáy của thần thương mãnh liệt như một mũi khoan, nó vọt tới như một con sư tử đói cào xé không gian.

“Rắc Rắc”

Xoảng

Không gian lăng kính bị thương long đâm thủng một vết, tách ra thế giới bên ngoài, sau đó thì hoàn toàn đổ vỡ.

Mạc Phàm đứng một bên nhìn thấy cảnh tượng này cũng là có chút chột dạ, tên ma đầu này quả nhiên thực lực vẫn còn rất thâm sâu.

"Ngay từ đầu ngươi cố tình để bị bắt nhốt vào bên trong?" Michael nhìn chăm chú Lucifer dễ dàng phá tan không gian lăng kính bước ra

"Vậy ngươi nghĩ rằng thứ này có thể giam giữ được ta hay sao?" Lucifer cười cợt.

"Ta cũng có thể đoán được bấy nhiêu là không đủ đối với ngươi, nhưng ta vẫn có cách khác để trả ngươi trở về địa ngục, nơi này là quang minh thánh thành, vị diện này là do thiên sứ chúng ta chưởng quản cùng thủ hộ, không phải là nơi ngươi tác quái". Michael trên gương mặt có một chút căm ghét.

"Thủ hộ sao? Thánh thành chia sẻ quyền lực cho các đại tổ chức, đưa cho chúng đá trắng đá đen. Nhưng ngươi Michael, cuối cùng vẫn là làm theo quyết định của mình, vậy rốt cục ngươi là thủ hộ giả, hay là thống trị giả?"

"Dù các ngươi cố gắng che mắt thế gian bằng bất kỳ hình thức nào, thì những kẻ chưởng quản thế giới này đều muốn độc tôn quyết định hết thảy, là không có ngoại lệ !"

---------------

(Dạo này công việc ngập đầu, nên chương ra có hơi thất thường, ngày có ngày không, các đạo hữu gần xa thông cảm, sau khi phục hồi nguyên khí sẽ lại comeback, câu chuyện còn rất dài...).