Chương 95: Hồng Ma Hữu Kiếm

Chương 95: Hồng Ma Hữu Kiếm

. . . . .

Côn Lôn Thánh Sơn vượt xa tiềm thức tưởng tượng của nhân loại, họ nhưng dù trải qua ngàn năm bút tích họa ảnh, liền nói chưa từng mô tả được cái thảm nguyên to lớn kia đến tỉ lệ một phần mười. Một cái hệ thống núi tuyết cùng thung lũng mênh mông trải dài từ Tây sang Đông, từ hạ thành Trung Hoa đến tận Trung Á biên giới, hết thảy đều không sai lệch thuộc về nơi đây.

Treo mình tại vị thiên không, Mạc Phàm đem tà nhãn phát động, hắn mới triệt để cảm nhận được thấu đáo loại vĩ mô to lớn thuộc địa này.

Lam quang tỏa ra tại đồng tử có thể xuyên cắt qua cả mấy chục lớp khuất không gian, tựa hồ giống như một cái kính viễn cực có tiêu cự tầm xa, dễ dàng bắt được bản phóng to đến vô cùng tỉ mỉ ở vạn vật nhìn tới. Mà giây phút bắt nhịp này, tự nhiên Mạc Phàm trong đầu chỉ có duy nhất một từ xuất hiện, đó là “xa”.

Xa, rất xa, xuyên qua vạn dặm trường ảnh thung lũng này liền tiếp nối đến một băng bích sâm lâm khác, vừa phân cách lại vừa đan xen, giao thoa không ngừng. Băng ngưu thú vương cơ thể hoàn toàn cùng một Thành thị trung cỡ sánh ngang, thế nhưng giữa địa phương nó trôi đễnh lơ lửng vậy, liền nói còn chưa được góc nhỏ bên trong Đông vực yêu thú, còn Đông vực yêu thú bất quá chỉ tồn tại song song với Tây vực, Bắc vực, Nam vực trên Côn Lôn thánh sơn. Thậm chí cả Côn Lôn thánh sơn cũng không mấy khác biệt, vẫn chỉ đại biểu một trong năm cái hệ thống sơn mạch của Côn Lôn lãnh thổ mà thôi.

Bầu trời đêm tối còn vương vấn trên cao không ít bụi vàng chưa tan rã lúc nãy, nhưng dần dần đã bắt đầu trở nên âm u đi, đóng ván lại biết bao nhiêu khối mây đen, mà ở tại cái kia trầm trọng mây đen bên trong, mơ hồ nghe được nhiều âm thanh xèn xẹt dao động điện cực.

Rất nhanh sau đó, thiểm điện hào quang ầm ầm lóe lên, chớp chớp liên hồi…

Trong cái khoảnh khắc bộc phát bất ngờ vậy, Băng Ngưu thú vương không khỏi lùi lại mấy dặm khoảng cách về sau, cũng không liều mạng lao vào.

Mà ở nhỏ nhoi tiêu điểm giữa bầu trời, thân ảnh Mạc Phàm treo lơ lửng dưới tầng mây thiểm điện đột nhiên giống như một ngọn đèn tỏa sáng, màu đỏ hỏa diễm chợt loá lên rồi hoàn toàn biến mất, cuốn theo tầng tầng bụi vàng sa giang cũng đồng dạng tan đi.

Mà chung quanh đường kính nghìn mét trong phạm vi không gian đột nhiên hoàn toàn lờ mờ quỷ dị, xung quanh Mạc Phàm uỳnh uỳnh vô số đạo tử vong tia chớp nổ tung, hóa thành hai mảnh vong sắc nghịch thoa hiện tượng, một đạo thương hắc sắc (màu đen nhạt) minh huy cao ngạo, đạo còn lại màu hắc huyết như u ma giáng thế.

Ác ma tà nhãn không rõ nguyên nhân cũng nhanh chóng biến đổi theo, đồng tử phía bên trái loẹt roẹt ra mấy hồi hắc sắc thiên minh, kéo theo hoàng lôi tử cực dày đặc bên hành lang tay trái. Còn đồng tử bên phải lúc này tồn tại một ảm đạm màu huyết đen mờ mịt, đại biểu từng tầng hồi tia lôi ngục hắc ma tại trên cánh tay phải hắn quay quanh.

Ngay sau đó, dùng thân thể của hắn làm trung tâm, hai đạo lôi điện tựa như giếng phun, không hẹn mà cùng bộc phát ra ào ào, để Mạc Phàm thân ảnh trôi nổi giống như một vị Lôi huy thần ma tồn tại, triệt để bày ra cái hình hài La sát Tà thần vô cùng oai dũng.

Tay trái bạo quân hoàng lôi ! !

Tay phải luyện ngục ma lôi ! !

Hai đại hồn lôi đỉnh cấp tại thượng, đại biểu hai thái cực vị diện song hành, để từ từ tạc hóa nó thành một loại cực chí lôi ảnh, Hắc ma hoàng lôi, mang kinh khủng năng lượng chấn động phảng phất muốn đem không gian đều đi đánh thủng vậy.

"Lôi... màu đen nhạt cùng màu đen huyết song hành? Đây lại là cái quỷ gì?" Quan Ngư trố mắt thất kinh, hắn là lần đầu tiên nhìn thấy thiểm điện cỡ này quỷ dị hiện tượng.

Tiểu Mei cũng là sửng sốt nhận ra thứ này rồi, nhưng nàng một mặt không có bao giờ ngờ được rằng trên người Mạc Phàm, dĩ nhiên còn một cái siêu cấp hồn lôi nữa.

“Màu đen huyết này đại biểu Luyện ngục ma lôi, còn màu đen nhạt kia… thật giống như bản thể nào đó ở vị diện này vậy..." Tiểu Mei ngập ngừng.

"L... Luyện ngục ma lôi là cái quái gì a?" Quan Ngư mặt mũi tái nhợt nói.

"Nó chính là một cái lôi hồn chủng đến từ Luyện ngục, sâu thẳm nhất lãnh thổ bên trong hắc ám vị diện".

Nghe đính chính như vậy, Quan Ngư không khỏi hai mắt nảy sinh ít bực bội, hắn giá nào tâm thức cũng không cho rằng hai cái kia cường hãn lực lượng lại là hồn chủng được, khóe miệng cong lên nói lớn:

"Hồn chủng? Ngươi đùa ta sao? Đây ít nhất cũng đã là thiên chủng rồi?”

Tiểu Mei nhìn mặt của Quan Ngư, không khỏi toát ra vài tia xem thường:

"Các ngươi đúng thật đều kiến thức tệ đến một nửa còn chưa nắm vững. Hắc ám vị diện vốn không có nguyên tố tinh khiết, hầu như không thể sinh ra lôi thiên chủng, nhưng dù là hồn chủng, nó vẫn được thai nghén trong điều kiện khắc nghiệt nhất của luyện ngục, chứa đựng hắc ám tà ác cũng như nếm qua không biết biết bao nhiêu linh hồn máu tươi, dù là đế vương sinh vật bên dưới luyện ngục cũng phải kiêng dè, đặc tính của nó là có thể thôn phệ tạm thời bất cứ lôi chủng nào trên thế giới này để gia tăng lực lượng cho chính mình. Hơn nữa, ở hồn lôi của tỷ phu, ta ngờ ngợ phán đoán được một sự tương thích hợp nhất".

Quan Ngư nghe xong cũng là cả kinh không nói ra lời, lực lượng của Mạc Phàm mà hắn đang chứng kiến lúc này đã không thể dùng những mô tả đồng dạng khủng khiếp trong ngôn ngữ để hình dung, hắn yếu ớt bồi câu nữa thắc mắc:

“Hồn lôi tương thích hợp nhất !?”

Lần này tiểu Mei không lại trả lời, vì đơn giản, chính nàng lúc này cũng chẳng rõ ràng được, bản thân hoàn toàn rất muốn chạy đến hỏi tỷ phu của mình.

…

Nương theo hai đạo ánh sáng hắc thương và hắc huyết thiểm điện, hai bàn tay chập vào nhau, lôi cầu từ hai bàn tay hợp vào đột nhiên trở thành màu đen sấm sét vô cùng quỷ dị.

Bàn tay vừa chập vào rồi lại kéo ra, quả cầu sấm sét bị kéo dài thành một đoạn thẳng, dần dần định hình thành một thanh hắc sắc tử kiếm. Cảm giác nhanh chóng kéo dài, rất nhanh, hắn liền thấy được chỗ xa hơn, tối tăm bên trong tự do thiên địa chỉ dẫn, hắn nhìn đến rồi chính mình muốn nhìn đồ vật.

Từng đạo ánh sáng âm u tại lúc này xuất hiện, liền xen lẫn trên không trung rơi xuống mưa ánh sáng bên trong, vô số ánh sáng âm u lập lòe, có hào quang hai màu lôi sắc, lại có mang theo vô cùng nhiều tử vong khí tức, càng kỳ dị chính là, cái này sắc bén như có như không, tựa hồ không đi ngăn cản nó liền sẽ biến thành chân thật vô cương, ngăn cản lời nói, nó lại sẽ chớp mắt hóa thành hư ảo, kỳ dị vô cùng.

Hay tay giơ kiếm chĩa lên bầu trời, thân thể Mạc Phàm kích phát ra một tầng lôi điện màu đen nhạt, đó chính là sắc thái của Bạo quân hoang lôi hồn chủng, nó từ trên thân Mạc Phàm dần chảy ngược về phía trên hoà vào thanh hắc kiếm. Cũng không rõ là Bạo quân hoang lôi đang hoà hợp, hay là nó đang bị Luyện ngục ma lôi thôn phệ.

“Tầng thứ hai phụ hiệu - Hồng Ma hữu kiếm” Mạc Phàm hai mắt song ảnh lập lòe lên, phun ra chín chữ này.

Hồng Ma Hữu Kiếm, ma kiếm thôn phệ, nhưng chính là nguồn gốc luyện kiếm thần binh tại vỏ bọc hắc ma lôi bên trong, hay rõ ràng hơn, giây phút Mạc Phàm phá vỡ hắc quang thạch tại Luyện Ngục, một tay của hắn đã rút ra chiếc vỏ lôi thần này rồi.

Cũng tại sở hữu phụ hiệu đi kèm, Mạc Phàm nhưng thời điểm đó vừa chứng kiến cái Nghĩa hồn Nhất Thu diệt thân, hắn trong lòng đã muốn lấy hiệu Hồng Ma để lại cho ảnh kiếm.

Trên tay Mạc Phàm xuất hiện một thanh cự kiếm khổng lồ, xung quanh nó bao bọc bởi một lớp lôi điện màu đen nhàn nhạt, xung quanh lít nhít màu đen huyết chớp chớp giao thoa, hình thành nên một cái tà huyết hồng ma trạng thái, đặc biệt đem khí tràng bạo phát toả ra vô cùng đáng sợ, như thể muốn nuốt chửng mọi không gian chứa đựng vậy.

Kinh khủng hơn chính là, bởi vì quá dày đặc, mảng lớn, mảng lớn tia chớp ngưng kết thành hình cầu, trên không trung giăng khắp nơi, cái đồ vật này không cần đi đụng chạm, chẳng qua là dùng con mắt nhìn, cũng có thể cảm nhận được nó cái kia ma kiếm hủy thiên diệt địa giống như khủng bố năng lượng.

"Ta ngược lại cũng muốn xem thử, rốt cục da thịt của ngươi có bao nhiêu dày". Mạc Phàm nở nụ cười lạnh.

....