Chương 105: Quét ngang Phàm Tuyết Sơn

Chương 105: Quét ngang Phàm Tuyết Sơn

. . . . .

Sau khi truyền tin báo vào nội bộ điều hành trong thành, Cố Doanh nhận lại được phản hồi phê duyệt, cũng chẳng muốn cùng đám ba người kia lằng nhằng này nọ, trực tiếp mang theo cái bộ mặt chẳng mấy dễ chịu dẫn họ vào.

Đêm qua tại trấn đón trận mưa khá lớn, có lẽ nguyên nhân do thời điểm giao mùa trong năm, bước xuân sang hạ. Là gió mùa thổi hướng eo duyên hải ngoài kia biển khơi đi vào, cũng vì vậy mà cho đến tận sáng nay, vẫn còn không ít giọt chảy lăn tăn trên tường đá trước mặt, thanh thúy mà êm tai, chậm chạp lách tách.

Đằng sau cái hào lũy sắt thép, khổng lồ kia mở ra, hình thiên sứ Farl, kèm theo hai thánh ảnh giả bên cạnh đều chứng kiến một màn kinh ngạc, sáu mắt lạ lẫm nhìn nhau, xác thật chưa từng nghĩ đến đằng sau loại này cổng thành thô kệch, nhưng quang cảnh phía sau quả nhiên là một nơi tân tiến thế phát triển.

“Nếu các ngươi lần đầu tiên đến đây, thì khuôn mặt đó rất đỗi bình thường". Cổ Doanh nhếch miệng cười nói với đám Farl.

Phàm Tuyết tân thành…

Xây dựng trên gò đất đồng bằng nhô cao hơn phần còn lại, tiếp giáp bên kia cao nguyên đồng thời vịnh hải dương bên này, là một cái cảng biển thuận lợi kinh tế, dồi dào phong nguyên tố luân chuyển quanh khu vực.

Từ một cái sơn trang, tiểu địa phương nhỏ nhỏ mở rộng đến thị trấn tiềm năng, thậm chí bây giờ đã là thành phố cấp 3 trên toàn quốc rồi, thiếu chút danh tiếng quốc tế nữa thôi đã có thể bước vào cấp 4. Mà nhắc nhở rằng cả Hoa Hạ này, đô thị có thể xếp được vào cấp 4 chỉ có hai cái mà thôi. Một là Đế Đô, hai là Tam Dương Thị. Sở dĩ Ma Đô nếu không phải do hạo kiếp hủy hoại thì ắt hẳn sẽ đứng đầu ở loại này.

Bên ngoài như vậy thành trì kiên cố bao bọc, bên trong Phàm Tuyết sơn trên thực tế lại là không tệ lắm địa điểm du lịch, ở các tuyến đường lớn xuất hiện tương đối khá nhiều khách sạn cao cấp, nhà hàng sang trọng. Dù giải trí phương tiện hay trường học ma pháp, trường học văn hóa, dịch vụ cùng bệnh viện hiện đại đều thay nhau mọc lên như nấm. Rõ ràng từ rất sớm, các thương gia đầu tư, bao gồm nhiều công đoàn hiệp hội đã nhận định đúng đắn về chiến lược phát triển lâu dài khu vực.

Đứng tại trung tâm thành phố, vững chãi thấy mấy toà cao ốc chọc trời, rộng lớn nối liền nhau, hoàn toàn do thủy thạch pha lê kiến tạo, này chính là Ninh Bàn Tháp đại bản doanh, biểu tượng mới nổi của mô hình đô thị toàn bộ Á Châu đại lục, cũng là do chính tay Mục Ninh Tuyết bản thiết kế cung cấp, nắm hơn 30% cổ phần.

Tiến vào tòa Ninh Bàn tháp, càng bất ngờ hơn chính là, tồn tại cả một cánh rừng nguyên sinh bên trong, lại như thiên nhiên thảm thực vật được trồng trọt phát triển, hết tầng này đến tầng khác, xen lẫn với công trình phòng ốc nhân loại, đích thị là một cái kho tàng dự trữ tận thế, sẵn sàng ứng cứu trường hợp đại dịch xảy ra. Thời điểm tính toán xây dựng tòa tháp, Mục Ninh Tuyết nhưng vài năm trước, thậm chí trước khi cả Ma Đô hạo kiếp, nàng đã có nghĩ qua tình huống thảm họa trong tương lai gần, nhất là quá khứ ám ảnh với Hắc Giáo Đình tàn ác, Nịch Chú bệnh dịch. Nên việc tối hậu ưu tiên phải bảo đảm nhất thứ nhất là kiên cố, thứ hai bắt buộc chính là đủ dự trữ đề phòng lương thực cho thành phố khi cấp bách khó khăn bùng phát.

Mô hình kinh doanh của Phàm Tuyết sơn phi thường mang lại lợi nhuận rất lớn, dù cho làm trạm công thương chuyển giao giữa nguyên liệu nhập cảng và xuất cảng, hay buôn bán các mặt hàng thổ nhưỡng đã qua tinh chế đều đã trở thành độc quyền, dẫn đầu thị trường. Đó là do Mục Lâm Sinh mát tay, đối với làm ăn, giữ quan hệ nhất nhất khôn khéo khiến ai nấy đều khâm phục. Nhưng thực tế, để công trình Ninh Bàn tháp mang yếu tố biểu tượng như vậy, dù thị trưởng Ma Đô hay chính phủ tài trợ, e rằng còn không dám nói.

Bất quá quả thật tồn tại một kẻ như vậy đi đầu tư, đó là Triệu Hữu Càn, anh trai Triệu Mãn Duyên. Cái tên này dĩ nhiên là một kẻ đi buôn đúng nghĩa; đối với lĩnh vực bất động sản tiềm năng thu lời, rất phi thường mạnh tay, hắn cũng không đi so đo quan hệ cùng em trai mình làm gì, thời điểm niêm yết đã giúp Triệu Thị đầu tư nắm giữ 51% Ninh Bàn tháp, trở thành chủ tịch tòa nhà. Số cổ phần ít ỏi còn lại đều do Mục gia, Bạch gia, Đông Phương thế gia chia nhau cất giữ.

Trong phòng hội nghị tầng 63, một trượng phu mặc âu phục màu nâu ngồi đó nhâm nhi ly cafe, ánh mắt xuyên qua cửa kính lớn, vừa vặn có thể nhìn xuống toà này toàn cảnh Phàm Tuyết thành phố, đồng thời còn có lướt qua cái kia camera theo dõi ba người đang tiến vào cùng Cổ Doanh trên thang máy.

“Có cần gọi thành chủ không thưa ngài?” Nữ thứ ký mặc văn phòng công sở nói rằng.

“Không cần, nàng đã biết, cũng đang trên đường tới đây". Mục Lâm Sinh trả lời. Hắn nhờ vào năng lực kinh doanh, điều hành của mình, đã được tín nhiệm bầu làm giám đốc điều hành tòa tháp. Thuận tiện chỗ ngồi ở cao cao chọc trời quan sát công thương doanh nghiệp.

Trước khi đám người này đến, Mục Ninh Tuyết đích thân cùng đám người Chước Vũ, Du Sư Sư đến đón Lãnh Linh Linh tại sân bay, cấp tốc tiến hành thử nghiệm chiến dịch vây quét đại bệnh trên diện rộng địa phương. Ban đầu Mục Lâm Sinh muốn thay nàng đi, nhưng vì sự việc mang ý nghĩa quá khẩn cấp, hiệp hội pháp thuật, quân đội, bao quát quốc gia đều chung tình trạng thất thủ, cái này thành công liền mang ý nghĩa thắng lợi bước đầu chống dịch.

Cho nên, Linh Linh cùng lão sư của nàng đến, Mục Ninh Tuyết lấy cương vị thành chủ cần làm chính là lựa chọn một cái trách nhiệm trọng yếu, chờ đợi sẵn ở sân bay rồi tiến hành kế hoạch.

“Cộc cộc cộc ~~~~~”

“Vào đi!" Mục Lâm Sinh nói ra.

Cố Doanh mở cửa ra, chỉ tay hướng cho đám người hình thiên sứ Farl đi vào bên trong, nàng cũng đã nhận được tin nhắn của thành chủ, không có việc gì ở lại, liền gấp gáp rời đi.

“Ba vị, mời ngồi!" Mục Lâm Sinh đáng lý không có cần thi lễ, nhưng hắn đã đứng lên làm cái động tác Âu hóa lịch sự chào đón.

Thư ký đứng bên cạnh từ lúc nào đã đứng rót ba cái tách trà ấm đặt xuống cho bọn họ.

Hình thiên sứ Farl như vậy cũng là hai mắt tròn vo ngạc nhiên, nàng làm cái vẫy cúi chào, người rất quy chuẩn giáo nghiêm thiên sứ Thánh Thành, rồi tiến đến ngồi, cất giọng:

“Chúng ta đã thông báo từ trước, không biết thành chủ các người khi nào tới?”

“Ngài thiên sứ, thành chủ chúng ta biết người đến, từ sớm đã đi chuẩn bị đạo cụ cần thiết, ta ở đây chính là bồi ngài chờ đợi". Mục Lâm Sinh nói ra.

Hai cái thánh ảnh giả ngồi bên cạnh Farl nghe thấy được, đều là suýt chút nữa nhảy dựng lên. Bọn chúng bản thân đều là cường giả cấm chú, nhưng trái lại thường ngày đối với đại nhân của mình đều nửa điểm không dám lời lẽ trì hoãn.

Hình thiên sứ đại nhân đấy!! Cũng là nổi tiếng nhất dùng lãnh khốc sát phạt trong nhân gian rồi!!!

Cái tay yếu ớt vô năng kia, thậm chí một ít tự bảo vệ bản thân đều không có, lại nhăn cuội trở treo với nàng, có phải cho rằng tòa tháp này bảo vệ được hắn hay không?

“Đại nhân, có cần chúng ta…” Một tên thánh ảnh nói ra.

“Không cần, ta dẫn các ngươi theo là để giúp đỡ bọn họ tình huống cần thiết, không phải ở đây sinh sự". Farl truyền âm lệnh xuống.

Nghe xong, hai thánh ảnh mặt mũi kinh hãi đại biến, không khác gì hai pho tượng.

Quả thật, Farl đến đây đều là do Quang Minh tổng đàn ở Âu Châu nhờ vả, đặc biệt chính là thiên sứ trưởng Gabriel.

Kể từ sau trận chiến tại Thánh Thành, Saga đã trao đổi được địa chỉ hộp thư điện tử cùng với Mục Ninh Tuyết. Sau đó theo cái cách trao đổi này, nàng biết được Phàm Tuyết sơn sắp là địa phương đầu tiên trên thế giới triển khai đại dịch vây quét. Bản thân không khỏi muốn tới tham khảo nghiên cứu nhưng lại sớm xuất hiện việc bận, liền cậy nhờ hình thiên sứ Farl đến thay.

“Chúng ta chờ được, mà nhân tiện các người tình hình bệnh dịch thế nào?” Farl nói rằng.

Mục Lâm Sinh thở dài một hơi, trong lòng buồn phiền nói rằng.

"Ta nói các vị  chúng ta như vậy đều thường ngày tâm đắc Ninh Bàn tháp viện trợ khó khăn, nhưng khi thực sự có đại dịch bùng phát, liền Ninh Bàn tháp việc đầu tiên làm chính là cách ly dân cư người. Quả thật loại này vấn đề vô cùng khó khăn!!"

“Cái đó không trách được các ngươi dự đoán, cụ thể thông số bao nhiêu?” Farl cảm thông nói rằng.

“Chưa có công cụ khám xét, chưa thống kê được số bệnh nhân, nhưng ước tính khoảng chừng đã hơn 10000 người bị lây bệnh. Số lượng tử vong đã hơn 8000”. Mục Lâm Sinh bất an nói.

Farl uống một ngụm trà, nàng hiểu được, đều là cảnh ngộ lầm than nhân loại, thân có thiên sứ trọng trách, làm sao lại không xót xa đây. Ánh mắt nàng nhìn ra bên ngoài cửa sổ một ít, mới đột nhiên quay lại hỏi tiếp:

“Toàn bộ thành thị này, đều là thành chủ các người tư nhân?”

“Ân, có thể coi như vậy. bất quá ngoại trừ tòa tháp này không phải?” Mục Lâm Sinh cười khổ nói.

“Phàm Tuyết thành phố, đi về xem ra ta phải nói lại rất nhiều với Saga rồi, nàng ắt hẳn cũng không có nghĩ đến cái lão sư mình hậu phương lại sở hữu vững chắc tường thành thế này.” Farl nói rằng.

“Ha ha ha, cũng là nhờ đại dương gia cùng thành chủ ở quốc nội hay quốc tế tiếng tăm lừng lẫy cả, chúng ta chỉ tinh thần ủng hộ.” Mục Lâm Sinh khiêm tốn nói.

“Phát triển thế này, tương lai có thể bồi dưỡng rất nhiều ma pháp sư cường đại, không khéo có thể cùng Thành Thánh đối một trận rồi.” Farl cao hứng nói ra thời điểm.

Loại này sắt đá lời lẽ, tự nhiên đều khiến cho Mục Lâm Sinh, bao quát nữ thư ký đứng bên cạnh, hai mặt vô cùng bàng hoàng, nghĩ nhanh suy tính, dù trả lời thế nào cũng sẽ rất cao tiềm ẩn nguy cơ.

Cái này hình thiên sứ… quả thật trăm bề đáng sợ.

Bốn phương có thể cùng kết bạn, nhưng với trọng án hình phạt, càng là thiên sứ bên trong, tốt nhất vẫn là thôi đi, nên im lặng chờ đợi thành chủ về.

“Lời lẽ ta hơi sai rồi, ngươi đừng để tâm. Ta có chăng tấu lại trong biên sử, Phàm Tuyết sơn quả thật rất trung thành với Quang Minh thần thánh chúng ta!" Farl nở nụ cười vui vẻ nói ra.

“Ha ha…” Mục Lâm Sinh cười khổ.

“Lúc nãy ngươi nói, chủ nhân tòa tháp này không phải Mục Ninh Tuyết, vậy có thể hay không cho ta biết cao danh vị này?” Farl nhớ ra gì đó hỏi rằng.

“À, chủ tịch Ninh Bàn tháp hiện tại là Triệu Thị, Triệu Mãn Duyên!!” Mục Lâm Sinh nói

“Hắt xì ~~~”

Đột nhiên bên cửa phòng hội nghị vừa có người mở ra đã lập tức ho một tiếng động lớn, lộ ra cái dáng dấp tóc vàng nam nhân cương điệu.

“Lão già, ngươi lại tính đi môi giới thê thiếp cho ta sao?” Triệu Mãn Duyên cười cười nói rằng.

“Ban nãy, bên ngoài ta có nghe ai đó nói rằng Phàm Tuyết sơn luôn trung với Thánh Thành…” Một giọng nói khác cất lên.

Tóc xanh nam tử ở phía sau Triệu Mãn Duyên cũng từ từ tiến vào trong phòng, liếc liếc nhìn chung quanh, rồi đồng tử dừng lại trên người hình thiên sứ Farl, cười cợt nói ra:

“Sự thật đúng là như ngươi nói, giúp đỡ nhiều rồi!!”.