Chương 120: Bùng Phát Dịch Bệnh

Chương 120: Bùng Phát Dịch Bệnh

…

Trên cái thế giới này luôn không sao giải thích được một số hiện tượng, liền tới thời điểm nó sẽ hiển nhiên vô lượng xảy ra. Nhiều tiêu đề trên báo chí, đài phát thanh hay truyền hình luôn nhắc nhở nhau rằng, thế giới đã không ổn định rồi. Rất đơn giản dù là vấn đề chiến tranh yêu ma, phân tranh tổ chúc, bất công, sự hỗn loạn và sai lầm trong xã hội. Nhưng lúc này, quả thật chưa có ai từng nghĩ đến mảng kia bóng tối ảm đạm nhất lại xuất phát từ dịch bệnh.

Hơn hai vạn người chẩn đoán bạo bệnh, cần thượng tầng bên trên lập tức đưa xuống tối trọng nhất cách ly sẽ là ý vị gì? Đó có thể là một con số khổng lồ rất lớn đấy! Nhoáng một cái đã xuất hiện cảnh giới tử sắc, hai vạn chắc chắn chỉ mang ý nghĩa tượng trưng. Trong thời gian quá ngắn, liền chính là khoanh vùng dự đoán, liền chính là con số thực tế đều khổng lồ hơn rất nhiều, đó còn chưa bàn tới lây lan cấp số nhân tốc độ.

Đại dịch bệnh bùng phát suốt ba tuần này ủ lạnh thời kỳ, lập tức lần nữa bùng phát ra ở Âu Châu, thậm chí oanh tạc tới bên kia biên giới Hy Lạp vốn đều không mở cổng cho nhập cư dân khẩu suốt giai đoạn qua.

Rõ ràng chính là khủng khiếp nằm ngoài dự ngoài dự đoán!

"Ta đi một chút rồi quay lại!" Mạc Phàm trầm giọng nói ra, hắn xoay lưng lại ý định vẽ xuống truyền tống trận.

“Tỷ phu, ngươi không phải như vậy. Tỷ tỷ không có khả năng bị lây nhiễm, chúng ta trước phải tìm cách giải độc!" Tiểu Mei hai mắt đỏ chót lên, bất giác đem cả tấm thân mềm ôm chặt lấy hắn cánh tay.

Về Phàm Tuyết Sơn thành chủ Mục Ninh Tuyết vừa từ băng tan cứu ra, hiện tại đang ở thành Athens, thần miếu Parthenon tịnh dưỡng. Tiểu Mei dĩ nhiên đã biết, cũng không phải xuất phát từ vô tâm cản trở, bất quá chính mình giây phút này rất nhận thức tốt. Chỉ cần dựa trên những loại tin tức thời gian đọc được, kể cả nàng tình huống khẳng định đều chưa chắc có lòng tin giải trừ hoàn toàn được mầm bệnh này.

Năng lực của nàng kiêng kỵ cũng không phải do cái kia tổn thương bên cơ thể quá nặng, đối với bạch tinh linh đạt đến đế vương cảnh giới, thậm chí có chết đi thể trạng cũng miễn cưỡng hồi sinh được. Vấn đề đặc thù ở chỗ khuẩn trùng, loại bỏ khuẩn trùng trong mạch máu bám vào, càng trải qua khủng bố tràn lan ắt hẳn phi thường khó khăn đi.

“Còn Diệp Tâm Hạ thì sao, nàng cũng không được phép thế nào mệnh hệ!!” Mạc Phàm bị níu giữ lại đột nhiên cáu kỉnh lên mấy phần quát tháo tông giọng, bàn tay nắm đấm siết lại.

Nhìn về phía cách đó không xa có phần sát khí tỏa ra, mầy đoàn du khách tại đảo đều không khỏi giật mình cả lên.

Tiểu Mei vẫn không buông tay, ngẩng đầu nhìn về phía hắn, mà lúc này Mạc Phàm biểu hiện sắc mặt tái nhợt, có thể nghĩ đến hắn tâm tình bây giờ, nhưng đột nhiên va chạm đồng tử kia kiên định của nàng thời điểm, hắn mới dần dần kiểm soát lại

Thần hồn…!?

Diệp Tâm Hạ là thần nữ Parthenon, mang bên trong thần hồn cổ lão, dĩ nhiên chính là một cái nữ vương bạch tinh linh cấp độ truyền thuyết. Tuy chưa có tới thuần khiết lực lượng hoán cốt hòa nhập, nhưng như cũ vẫn rất cao là thần cách bất khả xâm phạm. Khuẩn trùng đối với nàng sẽ không có nửa điểm phát sinh uy hiếp.

"Được, không nên gấp, ta suýt nữa quên mất tình huống". Mạc Phàm thở sâu, tận khả năng nhường tâm tình của mình ổn định. Nhưng trong lòng hắn, như cũ vẫn có chút khó tụ kiềm chế.

"Ân!" Tiểu Mei cười nhạt gật đầu, nàng tựa lúc này mới bỏ hắn ra.

Đám Triệu Mãn Duyên một mặt ngốc trệ nhìn lấy, nhất thời chưa hiểu được chuyện gì đang xảy ra, đơn giản cảm nhận Mạc Phàm gia hỏa đột nhiên biến hóa trạng thái, ai nấy đều chủ động chọn đứng yên giải pháp.

Sau gần năm phút, bọn hắn lần nữa đi tới, chỉ là hình thiên sứ Farl thân thể đột nhiên có chút run rẩy dấu hiệu, nàng trên màn hình điện thoại khỏi phải nói cũng biết được đã nhận mẩu thông tin bên kia tổng bộ Thánh Thành giáo vụ liên lạc xuống. Là báo cáo Âu Châu lục địa có vẻ một lần nữa chìm vào màn đen đại dịch.

“Dịch… dịch bệnh một lần nữa bùng phát…” Farl sắc mặt trở nên nghiêm trọng.

Yên lành bỗng chốc phá vỡ, bên tai như có tiếng sét đánh xuống, cả bọn đều tái mặt quay sang nàng nhìn chằm chằm, Triệu Mãn Duyên không nhịn được nói rằng: “Lại có đại dịch, không phải chấm dứt quá ba tuần rồi sao?”

“Xác thực cùng một loại bệnh?” Mục Bạch cũng là bất ngờ nói ra.

“Vốn dĩ nó chưa từng bị triệt tiêu toàn bộ mầm bệnh!” hình thiên sứ Farl đang định trả lời thì Mạc Phàm đi tới bên cạnh họ, đột nhiên cắt ngang.

“Còn không hết? Như vậy thật không đúng!?” Mục Bạch khẽ vuốt cằm đánh giá.

Hắn không để mọi người phân vân, nhanh chóng hướng sang Mạc Phàm tằng tằng hỏi:

“Có phải hay không tin tức sai lệch, trái lại ta thật cảm thấy có chút gì nhầm lẫn, theo như vị lão sư uyên bác của Linh Linh khẳng định rằng khuẩn trùng chỉ có thể sống tối đa 15 ngày. Mà thế giới ba tuần qua nhất nhất trắng bệnh, ý vị thế nào lại bùng phát được?”

“Ta không rõ ràng lắm tình huống, nhưng ta có thể nói với các ngươi địa phương chúng ta đang đứng là trọng yếu nhất bên trong mấu chốt. Ngoài ra, ta chỉ đoán được đại khái hung thủ và mơ hồ kế hoạch kép của chúng đi. A, cái kia Linh Linh, nha đầu này không đi với các ngươi?” Mạc Phàm dần dần thông suốt hơn nói.

Có chút hai mắt hớn hở ra mặt, Triệu Mãn Duyên nói vui vẻ nói rằng: “Ban đầu vốn dĩ nàng liền thế nào cũng muốn theo chúng ta đến nơi này điều tra, nhưng vẫn là cái lão sư tốt chặn lại tiến hành chuyên sâu nghiên cứu".

Còn không phải tại suốt thời gian qua hỗ trợ điều chế phương thuốc, cả bọn đều giống như phụ tùng sai khiến cho nàng, lần này thoát được đều là hảo hảo đại sự.

“Ngươi nói giống như là bản thân mình rất vất vả đấy, thật không là vô năng tích sự, liền bệnh dịch thời kỳ, nhưng mọi thứ đều đến phiên ngươi lại y rằng sẽ sai nhân viên của mình đi làm". Farl bĩu môi nhắc nhở.

“Bà cô, ta tăng bọn chúng lương gấp ba, lại rất bảo hộ an toàn, như thế nào không khổ tâm suy nghĩ tiền nong sao, ngươi có biết ta ngày đêm phải vặn nát óc suy nghĩ giúp Triệu Thị nhân viên ai ai cũng no đủ a!” Triệu Mãn Duyên mặt dài ra nói.

Nghe cái giọng điệu chói tai này, Farl lập tức không nói thêm gì nữa, nàng còn không muốn tiếp hắn lải nhải.

Mà đồng thời hai cái thánh ảnh giả đi theo nàng ấy, dạo gần đây phi thường chứng kiến tình huống giống vậy không ít lần, dù là cái kia đại phú hào Triệu Mãn Duyên, vẫn là Farl đại nhân, dưới công việc gặp nhau đều chỉ muốn cắn xé người còn lại. Xem riết thành quen, tất cả bọn họ dần dần hình thành một cái ý niệm tất yếu, “không quan tâm!”

Huống hồ xét còn đặc thù hơn nữa, Triệu Thị lãnh tụ quả nhiên sảng khoái, thiện ý lắm, đối với Mục Ninh Tuyết thành chủ, tự nhiên nhiều lần gán ghép cho hai vị này Thánh Thành cấm chú sư rất nhiều hi vọng. Cho dù là tại thời điểm nàng bị băng đông đóng lại đi.

“Mạc Phàm, ngươi vừa nhắc đến trọng yếu mấu chốt sự tình, vậy chính là nông trại hồng sâm này?” Mục Bạch trong mắt tạm thời coi như hai cái kia hình thiên sứ cùng Triệu Mãn Duyên là vô hình, không chút để ý.

Không có đợi mọi người hỏi sâu hơn, Mạc Phàm trước một thoáng kể lại những xác đáng thông tin mình hiện điều tra được, bao quát cái kia Mục Đình Dĩnh, Ngải Giang Đồ và Quan Ngư tình huống. Tất nhiên, hắn đều chọn lọc cần thiết nhất nội dung, cũng không có đem toàn bộ chi tiết ở Côn Lôn hay nhân vật Bee kia nói ra.

Đám sáu người bọn họ đều đồng dạng há hốc mồm ra sửng sốt, là suốt quãng thời gian, không ngờ còn biến hóa còn muốn khôn lường đến mức làm người khác có chút khó tiếp thu kịp. Mạc Phàm tin tức này, thật sự là quá trọng yếu rồi!

Trước đó, bọn hắn vẫn đinh ninh bệnh dịch liền đã chấm dứt, nhưng theo như tình huống không ngừng phát sinh do nhận thức từ ảnh hưởng bên trong ký ức người dân địa phương mà Mạc Phàm nghe ngóng được, rõ ràng đám Vĩ Linh Hoàng nguyên bản kế hoạch đều muốn to lớn gấp mấy lần. Một cái lần đầu đại dịch bùng phát rốt cuộc cũng chỉ dừng lại ở thí nghiệm, cả thế giới tử vong tỷ lệ đã lên đến xấp xỉ triệu người. Cho tới lần này mới mục đích oanh tạc thực sự… liền không biết con số kia còn muốn thiên văn đến nhường nào.

Mà đáng sợ hơn cả là ba chữ kia tên gọi Vĩ Linh Hoàng mới thực sự khiến người ta run rẩy…

Côn Lôn yêu quốc, lãnh chúa yêu tộc, nàng vậy mà đã thức tỉnh rồi!

Thế giới chúa tể đứng đầu một trong, nàng cấp bậc nhưng rõ ràng vẫn tồn tại phía trên Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần!

Loạn lạc, bệnh dịch, liền hết thảy là kế hoạch của nàng tự nhiên sẽ nâng cấp bậc thảm họa lên một tầng thứ cao hơn rất nhiều.

Thánh Thành bên kia ba vị lúc này không khỏi có chút run run trên mặt, tự bọn họ ghi chép, khẳng định được loại thảm họa này, nếu Vĩ Linh Hoàng ra tay, toàn thế giới đều phải đặt vào tử sắc cảnh giới.

Nàng chính là Cửu Vĩ Linh Hồ trong truyền thuyết, giai thoại Cửu Vĩ Linh Hồ âm mưu liền có thể viết thành niên sử ký dài tập, đầu óc phi thường là thứ mạnh mẽ nhất của nàng.

Nàng là yêu linh trí tuệ, bài danh đứng đầu tự nhiên cũng mang tên Vĩ Linh Hoàng, luận trí tuệ thậm chí còn đáng sợ hơn cả lực lượng bản thân.

Đây nếu đã là kế hoạch nàng sắp đặt, vậy càng muốn nói đáng sợ hơn rất nhiều a!!

Tâm trạng chùn xuống…

Mạc Phàm nhìn thoáng qua sắc mặt bọn họ, lập tức nhận ra mấy phần hơi thất thần rồi; hắn tự nhiên có một loại cảm giác hối hận khi kể nhắc đến Vĩ Linh Hoàng cái tên này, rất nhanh liền muốn làm dịu bầu không khí.

“Hai người các ngươi gắn chặt nãy giờ, không phải đang quá lộ liễu sao?” Mạc Phàm tằng tằng cao hứng hỏi, hắn chỉ tay vào Mục Bạch và cái kia nữ nhân thiên sinh lệ chất trong trang phục đậm nét thành thị đang đứng sát bên cạnh!”

Mục Bạch giật mình, hai mắt bất giác liếc sang bên cạnh, rồi lại quay sang nhìn Mạc Phàm, ra vẻ gì đó bộ mặt rất ủy khuất.

“Mạc Phàm, ngươi rất biết tình huống nha, chúng ta đều đang nôn nóng điều tra sự tình, không khiến ngươi phải động". Tương Thiểu Nhứ không né tránh con mắt hắn, nàng như cũ vũ mị gương mặt đứng bên Mục Bạch..