Chương 143: Âm Hệ Bất Thường

Chương 143: Âm Hệ Bất Thường

…

Chứng kiến Quách Lập Ngữ, Mạc Phàm không khỏi nhíu nhíu mày, bật cười nói: "Trước đây hay bây giờ, ngươi nhưng cũng đều cho ta hết sức kinh ngạc. Đồng dạng loại người vô liêm sỉ với nhau, ta cảm thấy vẫn không nên cùng ngươi ngồi một chỗ".

Quách Lập Ngữ cười hắc hắc, cũng thôi về phía Mạc Phàm liên tục lắc đầu. Từ ý nào đó bên trên mà nói, đây là chuyện cũ mình trót gỡ giá cao thật quá sai lầm đi. Hắn nói:

“Giảm ngươi 100 ức thế nào?”

“Không được, 100 ức ta vẫn cảm thấy có chút thua thiệt nha, bạch tinh linh nhà ta nuôi liền có thể còn cứu cho ngươi một mạng sống đấy!" Mạc Phàm tằng hứng trả giá.

“Vậy 200 ức đi, tổng cộng còn 700 ức!” Quách Lập Ngữ cắn thêm chút miếng răng, buột bụng nói.

Giảm hẳn 200 ức, đây là cỡ nào số tiền đối với hắn?

Tự nhiên trong đầu Mạc Phàm có chút suy nghĩ, liệu phải hay không tên cáo già này sửa đổi giá tiền, làm sao giảm 200 ức hắn có thể bù vào khoản lỗ tài nguyên hao phí? Mình dù sao vẫn nên ra dáng một chút cổ đông lớn Triệu Thị, cần phải tỉnh táo a.

“500 ức! Tổng cộng ba người chúng ta 500 ức thì chấp nhận được. Ta thậm chí vui lòng để cho ngươi địa chỉ liên hệ, liền trừ tuổi già yếu ra, bệnh tật, thương tích đều được miễn phí trọn đời". Mạc Phàm nói.

“Thành giao!” Quách Lập Ngữ biểu cảm rất chân thực, hắn không tỏ ra ý tứ nào từ chối.

Cứ như vậy thần tốc thành giao?

Mạc Phàm khóe miệng hơi giật giật lên hỏi lại: “Ngươi không thực sự đã sửa đổi nội dung biên lai đó chứ?”

“Không hề đi, ta có thể cam đoan bên kia Thánh Thành bàn giao xuống nguyên gốc 300 ức một lần thức tỉnh". Quách Lập Ngữ nói rằng.

Tất nhiên, chuyện mánh mưu của người bán hàng, vốn dĩ chỉ có người bán hàng biết được.

Quách Lập Ngữ không có nâng giá quy chuẩn, hắn đây là tin tưởng chắc chắn Tiểu Mei và Apase thức tỉnh sẽ không thể nào tốn nhiều tài nguyên bằng Mạc Phàm được.

Đơn giản làm một cái tính toán, dựa theo sơ giai, trung giai, cao giai hỗ trợ thức tỉnh, năng lượng của siêu cấp thức tỉnh thạch sẽ không mất đi nhiều như cấm chú. Nếu quy đổi cẩn thận, hai người kia thậm chí một lần sử dụng dưới tình huống 100% thức tỉnh hệ mong muốn dĩ nhiên còn chưa tới 50 ức a.

Cỡ nào tính toán, một màn này, Mạc Phàm nhất định không có cơ hội lời!

Một bên khác, nãy giờ mời duy trì được bình tĩnh vẻ mặt lại, Đường Nguyệt liếc tới Quách Lập Ngữ nói: “Hắn đáng tuổi cháu ngươi thôi!”.

Nàng quay sang Mạc Phàm nói tiếp: “Bạch tinh linh thuộc về dòng dõi hoàng gia quyền quý nhất tộc, mang linh khí tự nhiên tạo hóa, so với nhân loại còn muốn cao cấp hơn. Ngươi yên tâm, có thể cho nàng ra thử một chút, nhiều khả năng sẽ thức tỉnh được, thậm chí còn muốn ưu tú hệ cả đấy".

Tiểu Mei một bên nghe được mình cũng có khả năng thức tỉnh giống Apase, một dạng hai vầng sáng hào hứng đồng tử chạy ngay đến bên Mạc Phàm, nàng níu lấy vành áo tay hắn giật nhẹ, khẽ nói: “Tỷ phu, có phải ta sắp được học ma pháp loài người?"

Nhìn vào ánh mắt nhược nhược không thể đáng yêu hơn của tiểu Mei, Mạc Phàm vẫn là đột ngột dâng trào ngạo khí ngời ngời hưng thịnh, hắn xoa lấy đầu nàng, giọng điệu mười phần tỏ vẻ ra dáng một người anh trai luôn chăm lo em gái mình:

“Mei Mei, ngươi thích nhất hệ gì?”

“Ta… âm hệ!” Tiểu Mei đáp lại.

Âm hệ sử dụng tinh thần lực, mà Tiểu Mei tinh thần lực coi như muốn nói so với cấm chú nhân loại còn ở phía trên. Nàng lựa chọn như thế, liền tại sơ giai vẫn không ngoa có khả năng áp đảo quần hùng đi.

Mạc Phàm quay sang Quách Lập Ngữ thì nhận được một cái gật đầu tin tưởng.

“Được rồi, ngươi sau đó nhớ cảm tạ Quách Lập Ngữ tiên sinh một thoáng".

……………….

Mạc Phàm để Apase cùng tiểu Mei tiến vào trong buồng thức tỉnh trong khi hắn ngồi ngoài chờ đợi.

Trong lòng càng có chút xôn xao, rộn ràng. Một mặt tiến vào minh tu của mình cũng cố thực lực. Dẫu sao đây vẫn là lần cuối cùng thức tỉnh, nói một hai tiếng tùy duyên xem ra chẳng hợp lý lắm.

Mạc Phàm nhắm mắt lại, tiến vào thế giới minh tu.

Biển ý thức của Mạc Phàm từ khi trở thành Tà Thần đã là một vũ trụ duy nhất, một màu đen sâu thẳm cùng vô tận, tại các hệ đều dung hợp thành một thể thống nhất hoàn chỉnh, hoàn chỉnh dưới hạch tâm là ác ma thần cách làm trung ương; hắn phải mất một chút thời gian mới tìm được tín hiệu từ các thiên hà hoạt động đánh tới.

Trải qua một phen chuyên nghiệp so sánh, Mạc Phàm ý thức được chính mình lực lượng thế nào bổ trợ cho cái nào.

Ma pháp phân chia thành bốn phân khúc thuộc tính; lần lượt nguyên tố hệ, thứ nguyên hệ, bạch ma pháp và hắc ám ma pháp.

Cường công thực lực, Mạc Phàm mạnh mẽ nhất chính là hủy diệt pháp sư. Hoả hệ chính là thiên địa thánh linh hội tụ, muốn nói đánh, thực tế không mấy thứ trên đời có thể chịu được. Lôi hệ, thậm chí nhìn lên muốn hơn hỏa hệ một chút, càng mang tính triệt diệt.

Cơ động cũng là một thế mạnh khác, tại không gian chi nhãn thức tỉnh vẫn là hỗn độn hệ bổ sung cùng ám ảnh hệ đồng thời cân bằng, Mạc Phàm tin rằng chính mình muốn kiểm soát tình huống nào đi chăng nữa, kể cả cái kia phân thân của Hắc Ám Vương lần trước trói buộc cũng không hoàn toàn có khả năng thành công.

Nói cách khác, Mạc Phàm bây giờ cảm thấy bản thân rất hợp cách thành một vị hạch tâm chưởng khống toàn trường. Liền tại mình đánh tới, thủ đoạn so với trước đây trong chiến đấu càng thêm phần thắng nắm chắc trong tay.

Nếu cần thiết nhất lúc này, bản thân muốn đối đầu hải yêu sẽ rất thua thiệt đấy.

Phải, là thủy hệ, thủy hệ liền mang ý nghĩa một phương trời gánh vác biển đảo. Tại Thủy hệ công kích, Mạc Phàm tin rằng mình sẽ càng phù hợp đi.

Thứ yếu thứ hai, quang hệ, phong hệ hay âm hệ đều quan trọng cả. Tại chân không giao chiến, thuận lợi sở hữu những đặc tính này vừa vặn còn có thể đối đầu hắc ám sinh vật.

Đau, cơ thể Mạc Phàm bắt đầu cảm nhận được ít nỗi đau ở vùng bụng, hắn đưa tay xuống kiểm tra, vết thương do vật chất tối ban tặng dường như đã nở rộng bản lề ra nhiều lần.

Vật chất tối, rốt cuộc loại vật chất này do đâu mà hình thành, nó thực sự là tồn tại hữu chất không gì có thể khống chế hay sao? Nếu vậy đồng nghĩa ta chỉ còn một con đường tử...

Có thể tưởng tượng đến được, quá trình bị một con một loại tàn ác nhất thuộc tính xâm nhiễm, từ từ ăn mòn, từ từ hòa tan là một loại dằn vặt thế nào!!

…………....

“Đại ca ca,

“Đại ca ca…”

Mở mắt ra, Mạc Phàm thấy Tiểu Mei và Apase tràn đầy phấn khởi, hai cái hài hòa sinh khí đứng trước mặt mình.

“Đại công cáo thành?”

“Ân!" Apase gật đầu đáp trả.

Bộ dáng nàng ngoan ngoãn như vậy khiến Mạc Phàm không khỏi bật cười, tiểu xà nữ ngày nào bám chặt, không nỡ rời hắn nửa bước, sợ hắn hối hận việc đưa nàng đi tiếp nhận ma pháp lần đầu tiên.

“Nhớ hay để quên, ta đã hứa sẽ dẫn dắt ngươi thành ma pháp sư xuất sắc, bây giờ đã đi được hơn nửa chặn đường rồi” Mạc Phàm mở lời.

Apase ôm chằm lấy hắn, nàng cũng là tùy tiện nhẹ nhàng đặt một nụ hôn vào má Mạc Phàm rồi nhỏ tiếng nói:

“Đại ca ca, cách gọi này khiến ta thấy thoải mái!"

“Ngươi thức tỉnh được hai lần, trung giai và cao giai, những hệ nào?

“Độc hệ và triệu hoán hệ!"

Mạc Phàm mặt mũi nhợt nhạt, vội vịn Apase đẩy ra một chút, hắn hỏi lại lần nữa:

“Triệu hoán hệ? Ngươi thức tỉnh triệu hoán hệ?”

Apase che miệng cười ra hiệu xác thực.

Bản thân nàng là triệu hoán khế ước của Mạc Phàm, giờ phút này nàng lại đi thức tỉnh Triệu hoán hệ. Đây là cái lý lẽ gì?

Nếu nàng cũng như hắn có thêm vài khế ước thì không phải những loại linh hồn kia đều sẽ đè nặng trên vai mình sao, gần như càng làm cho triệu hoán thiên hà của hắn thêm phần bế tắc, không thể nào hi vọng tiến được qua giai đoạn tu vi tiếp theo.

“Khụ, khụ…” Mạc Phàm một bộ cũng là nghĩ tới việc phế đi hệ của nàng đấy.

“Mei Mei, còn ngươi thế nào?”

“Ta thức tỉnh thành công âm hệ nha. Còn tại âm hệ giống như muốn có chút gì đó triệt để thăng lên cao giai!” Tiểu Mei nói rằng.

“Triệt để vừa mới lần đầu thức tỉnh đã thăng tới cao giai?” Mạc Phàm nghe xong càng mười phần hoảng hốt. Hắn lập tức đem ý niệm của mình vào nàng thăm dò.

“Lóe lóe ~~~”

Dưới màu đen tĩnh mịch, đột nhiên lóe lên không nhỏ số lượng tinh tử xoay vầng một cái trắng sữa điểm sáng lượn lờ xung quanh đồng tử Mạc Phàm.

Đếm đếm một chút tượng trưng… hết thảy 343 viên tinh tử.

Thực sự là to lớn Tinh Hà cấu tạo, thậm chí rất nhanh thời gian sẽ triệt để đột phá lên Tinh Hải.

“Tiểu Mei, ngươi có phải con người không vậy? Nói không chừng đưa ngươi nghiêm túc đầu tư, liền nửa năm sau đã có thể bước vào cấm chú!” Mạc Phàm triệt để sợ hãi nói ra.

“A, tỷ phu, ta vốn dĩ không phải nhân loại mà!” Tiểu Mei đáp lại.

“…”

Bạch Tinh Linh tồn tại, dĩ nhiên đáng sợ như vậy sao?

Không cần nói, nhưng Mạc Phàm có thể hiểu được, cái kia Nữ Vương Bạch Tinh Linh là làm sao trở thành Thần Nữ một đời Parthenon Thần Miếu. Tư chất hoàn toàn không cùng người thường đồng khái niệm a.

“Đến lượt ngươi rồi!" Quách Lập Ngữ đi tới nhìn Mạc Phàm nói.

Được

Phong Ly, Tùng Hạc, Đường Nguyệt cũng đồng dạng nãy giờ không có để ý đến hai người kia thức tỉnh ra sao. Nhưng là giờ phút này, họ đều có chung một tâm trạng cực kỳ hồi hộp muốn xem Mạc Phàm, thể loại biến thái đấy rốt cuộc còn làm nên được điều thần kỳ gì.

…………..

.................

(Hôm nay cuối tuần được nghỉ tranh thủ bão 4 chương là cho mấy ngày sau, vì vào tuần mới tác giả vẫn phải làm sấp mặt. Nhưng trong tuần nhất định sẽ cho kết quả thức tỉnh của Mạc Phàm, còn thứ nào, ngày nào... chưa thể xác định được).