Chương 151: Vĩ Linh Hoàng Kế Hoạch (hạ)

Chương 151: Vĩ Linh Hoàng Kế Hoạch (hạ)

…

Địa thánh tuyền cùng Cổ Tường Thành, đại ý chính là cái ý tứ như vậy. Bee đợi ở điểm này đã lâu, khi nhìn thấy Mạc Phàm minh bạch hiểu rõ, biểu hiện trên mặt của hắn có đồng dạng có biến hóa rõ ràng.

“Đại Thanh Long lúc đó cũng không tiện hóa thân mãi mãi thành một thánh sinh vật. Mặt này thần long cũng rất rõ ràng, thời đại của chúng đã qua đi rồi, nếu cứ vậy chia đất đai, thổ nhưỡng cùng nhân loại đều không cảm thấy tiện lợi, huống chi nhân loại càng lúc càng dựa vào Thánh thú Đồ Đằng, yếu ớt đến không chịu nổi. Để Thanh Long ngủ say một chút trái lại sẽ càng giống ý tưởng hay. Vĩ Linh Hoàng muốn chưởng khống tùy ý Hoa Hạ cũng sẽ không thành công được, vì bất cứ khi nào Cổ Lão Vương vẫn có thể đánh thức Thần Long dậy.” Bee tiếp tục phân tích.

“Cổ Lão Vương sau này có một chấp niệm hóa thành vong linh yêu đế cổ lão, liền cũng do Vĩ Linh Hoàng gây ra?” Mạc Phàm nhịn không được hỏi tiếp một câu.

“Cái này ta không rõ, bất quá luận điểm đó càng khả thi một chút.” Bee nói rằng.

Hơi nhoét miệng co giật, Mạc Phàm thế nào nghĩ vẫn không có ra Vĩ Linh Hoàng loại hồ ly này quả nhiên có quan hệ bất chính với Cổ Lão Vương. Chẳng trách, Cửu U Hậu đều đối với Côn Lôn yêu quốc hết thảy bảy, tám phần nhắc tới lại có ánh mắt sát khí đến vậy. Hai phần còn lại… là kinh sợ!

“Còn có một thắc mắc, Cổ Lão Vương có phải là thể xác chết đi đều do Vĩ Linh Hoàng gây ra?” Mạc Phàm đột nhiên nhớ lại cái kia khải bào Cổ Lão Vương bên trong Sát Uyên cũng chỉ kế thừa lực lượng cùng ý chí, không có thân xác hoàn chỉnh. Hắn một mặt tương đối hiếu kỳ muốn rõ ràng.

“Đúng! Bất quá Cổ Lão Vương chết, nhưng hắn cũng không có thua. Vĩ Linh Hoàng đây là hoàn toàn bỏ sót hắn một cái át chủ bài lực lượng nguyền rủa. Hắn đem mình thể xác tách ra làm thiện hồn cùng ác hồn. Nguyền rủa xuống minh thần chi lực, đem ác hồn ý chí dung nạp vào cổ thánh khải bào, phần thiện hồn kế tục để cho Vĩ Linh Hoàng đánh tan nát. Cứ việc cấp bậc đế vương còn kém nàng rất nhiều nhưng Vĩ Linh Hoàng thần hồn vẫn lập tức thụ thương rất nặng, thiếu chút có thể chết đi. Chỉ có khi nào ác hồn chi lực trên khải bào chết đi, Vĩ Linh Hoàng mới có thể khôi phục mình thần hồn.” Bee một mạch dẫn chuyện đều phi thường chi tiết, tỉ mỉ đến không chút sai lệch.

Nghe đến đây, Mạc Phàm lập tức trừng mắt hiểu ra điều gì: “Vậy có nghĩa Vĩ Linh Hoàng tỉnh giấc hoàn toàn khôi phục, đều nhất nhất liên quan đến cái kia Cổ Lão Vương ác hồn vừa chết?”

“Tất nhiên, cái đó không phải quá rõ ràng sao!” Bee chếch môi cười nhẹ nhàng đáp.

Đối diện hắn, Mạc Phàm miệng đều được một phen cầm cập co quắp, liền là đang cố gắng nhịn không phun ra vài câu chửi.

Cố Đô thảm vong, Cổ Lão Vương ác hồn hòa thân cùng với tổng huấn luyện viên Trảm Không.

Mà tổng huấn luyện viên Trảm Không thì rõ ràng là thằng não tàn Micheal kia giết xuống.

Con mẹ nó, thiên sứ trưởng là tập hợp của những kẻ chơi ngu có tiếng vậy sao? Rồi bây giờ lão tử phải đi dọn rác cho các ngươi?

Mà kể đến tự nhiên có đôi chút kỳ lạ,

Tần Thủy Hoàng thuộc về hoàng kim thời đại trong lịch sử Trung Quốc. Thời điểm đó hắn thống nhất thất quốc loạn lạc, một tay che trời Á Châu đại lục, có thể coi như là Quang Minh Thánh Thành cũng không nhất định sẽ muốn toàn diện chèn ép. Nhưng chí ít, tại nha đầu toàn thư bách khoa Linh Linh kia kể lể, Cổ Lão Vương mạnh nhất hẳn là thổ cùng vong linh đi, theo sau là thứ nguyên hỗn độn cùng không gian. Từ khi nào trớ chú hệ có thể mạnh đến cấp độ yêu nghiệt đến thế? Liền có thể đem thân thể là dung môi báo thù lên vượt trên cấp độ sinh vật đánh?

Vĩ Linh Hoàng ít nhiều thực lực vẫn tiếp cận Thanh Long một chút. Giả dụ Thánh Thú Thanh Long muốn hạ sát nàng, e rằng vẫn phải mất đi vài cái sừng, bộ hàm răng a.

Ngàn năm Trung Quốc, ngược lại không phải là không có một chút hắc mã, hắc long xuất hiện khủng bố thiên phú. Nhưng Mạc Phàm tin tưởng, Vĩ Linh Hoàng cái cấp độ này mà vẫn có thể một đòn phản nguyên cho gần chết yểu, đem nàng triệt để phế đi. Thực sự để hắn hoàn toàn đều không cách nào tiếp nhận, đoán chừng chính Michael bên kia vừa bị mình chửi xong tương tự đều có chút không có cách nào tiếp nhận.

“Một số chuyện, ngươi không hiểu được thì đừng cố hiểu quá, cứ chấp nhận là một giả thuyết để suy luận liền tốt!” Bee cười cười nói, hắn nhìn ra được Mạc Phàm thắc mắc, tựa hồ giống với hắn có thể đã từng thắc mắc như vậy, hoặc có thể không.

“Bee, ta là một kẻ ít ăn ít học, nhưng ta có thể tin chắc rằng những gì ngươi biết hoàn toàn không được ghi chép trong ma pháp lịch sử Trung Hoa. Chỉ là đồng dạng ai nghe cũng không cảm thấy có vô luận chỗ nào mâu thuẫn trong lời nói, càng cảm thấy ngươi giống một kẻ từ đầu chí cuối đều đứng ở bên ngoài quan sát tường tận!” Mạc Phàm đột nhiên thay đổi ánh mắt, hai đồng tử neo chặt vào thân ảnh nam nhân Âu Châu này.

“Há!” Bee bộ dáng có chút giật mình, hắn tỏ ra lúng túng điều chỉnh lại tâm trạng.

“Khặc khặc, cứ hễ nhắc đến kể chuyện thì thói quen hào hứng sảng khoái như vậy, suýt chút đều không giữ được mình thân phận… ạch…Lucifer huynh, chúng ta hợp đồng kỳ kèo cũng là dựa trên nguyên tắc hai bên thỏa thuận rồi nha, ta đã hứa nói cho ngươi những gì ta biết thì liền sẽ nói, còn những chuyện ta không hứa dĩ nhiên đánh chết cũng sẽ không nói. Ngươi muốn biết cũng được, chúng ta tiếp tục làm thêm một cái trao đổi!” Bee cười cười nói rằng.

“Âu Châu các ngươi ai cũng thực dụng vậy sao?” Mạc Phàm có chút bất đắc dĩ nói.

“Hmm, đại khái chỉ mình ta… quá lắm thêm vào vài chục ngàn người gì đấy nữa!” Bee vuốt vuốt cằm tính toán.

Vài chục ngàn người gì đấy nữa…

Mạc Phàm nhất thời không biết có phải bị tên này làm cho lẹo lưỡi không, hắn nói ra câu nào đều muốn thật gợi đòn câu đấy.

“Vẫn là treo đó đi, khi nào cần biết, ta tự sẽ đánh tin!” Mạc Phàm phủi phủi tay từ chối.

Làm rõ ràng quy tắc về sau, nam nhân tóc vàng này quả thật để lại cho hắn một cái ấn tượng thật lớn. Bất quá hắn không cần thiết phải lột bộ mặt này xuống vội, ít nhất cái kia Côn Lôn yêu tộc xâm lược còn đó, mong muốn yên ổn không thêm địch nhân liền tốt rồi.

“Thoại nói, ngươi biết ta vì sao tại Đế Đô thăm dò một thoáng rồi chứ?” Bee nói ra.

“Ngươi hẳn sẽ không dư dã thời gian truy lùng tung tích Vĩ Linh Hoàng, liền là dựa vào một chút khám xét Thần Tường Đế Đô?” Mạc Phàm hỏi lại.

“Không sai. Truy tìm tung tích Vĩ Linh Hoàng vốn chẳng có tác dụng gì cả, chỉ có từng bước từng bước truy vấn dữ liệu nàng trong quá khứ, tại đúng thời điểm đưa ra phán đoán đi trước nàng một bước mới có thể hòng tìm kiếm. Đế Đô Nam Nguyên có một cái vi tâm trận pháp, vi tâm trận pháp này tồn tại từ thời Tần Vương để lại, cũng là Cổ Thành then chốt bên trong. Đại loại nó là đuôi của Thần Long trọng yếu điểm.” Bee nói rằng.

“Long vĩ, ý của ngươi là gì?” Mạc Phàm bắt đầu có chút hoài nghi.

“Vạn vật khai giới đều sẽ có vạn vật yếu điểm. Thanh Long về bản chất cường đại vô địch nhưng vẫn không có thoát ly được điểm cân bằng sinh thái này. Long Vĩ nếu được tự do xoay sở thì nó sẽ phi thường khó lường nhưng trên ngược lại nếu phải cố định đứng yên, đây tương đương vết hầu chí mạng!” Bee tiếp tục giải thích.

“Vĩ Linh Hoàng muốn tấn công thần tường, dĩ nhiên nguyên nhân long vĩ đằng sau?” Mạc Phàm hai vành mắt hơi lóa lam quang lên, có chút không giữ được bình tĩnh.

“Chưa có bằng chứng, chưa có lý luận cụ thể. Nhưng ước chừng không hơn kém bao nhiêu một cái giả định! Nếu là ta xây dựng kế hoạch, cũng như vậy liền tối ưu nhất đi. Vĩ Linh Hoàng ngàn năm trước theo Tần Vương thời đại tính toán, e rằng một khắc đó chính là giành cơ hội cho ngày này. Thậm chí ta còn suy đoán rằng; ngàn năm trì hoãn đều là nàng đã tính toán qua.” Bee từ tốn nói ra, hắn một bên tay đồng thời điểu chỉnh nút bấm, xoay bàn ghế quay trở về vị trí cũ.

Phải, Chân Long phương Tây so với Đông Phương Thanh Long tuy rằng có khác biệt lớn nhưng chung quy đều thuộc về hiếm thấy tôn quý dòng dõi. Nói cường đại vô địch, trong ức vạn sinh mệnh huyễn hóa càng cao hơn một chút đứng trên đầu tháp sinh vật.

Vĩ Linh Hoàng là có trí tuệ, nàng không muốn cùng Thanh Long nhân tố trực tiếp so tài. Chỉ sợ rằng cần nhất thiên vận, nàng một mực bày ra mưu kế để Thanh Long hóa thành Cổ Thành Tường, càng có khả năng thuận lợi tiếp cận khóa chặt thân thể, thậm chí nhiều nguy cơ triệt để cho vĩ đại Thánh Đồ Đằng này không có nửa điểm trở mình, vĩnh viễn không bao giờ trở lại được.

Mà nàng cũng chỉ cần có vậy. Không còn Thánh Thú uy hiếp, Vĩ Linh Hoàng giờ khắc muốn muốn đem toàn bộ Côn Lôn yêu tộc xuống xâm lăng, tuyệt đối là nhân loại không có khả năng ngăn cản!

Không, không cần toàn bộ, Mạc Phàm dĩ nhiên hiểu được thực lực yêu tộc là chừng nào to lớn. Ngũ mạch thần sơn, trên thực tế chỉ cần một cái Côn Lôn thánh sơn thôi liền đã có thể đem Hoa Hạ nhân khẩu vứt hết vào biển sâu rồi..