Chương 156: Băng Bích Hạt Chu Nổi Đóa

Chương 156: Băng Bích Hạt Chu Nổi Đóa

…

Băng bích hạt chu vậy mà hóa thân thành hình hài nữ nhân lại rất không tệ nhan sắc. Nàng tóc đỏ ngang vai, sở hữu lớp son môi đỏ đậm, mảnh khảnh dáng người đều tương đối yêu kiều thu hút. Bất quá, làn da quanh người tràn đầy nhiều ngạch văn nhện độc, nhìn thôi đã đủ sởn gai ốc, khiến người khác không tùy tiện dám lại gần.

Nàng hất tay hướng về Mạc Phàm nguẩy nguẩy, làm một cái khinh bỉ động tác thách thức.

“Bồi!” Mạc Phàm miệng nhếch cười đáp lại, hắn quả thật tâm trạng đều không có nghĩ tới cái đầu chu yêu này dĩ nhiên là đần thật sự.

Hắn không có nói thêm lời nào, trực tiếp dẫn dắt viên sí hỏa thần lô trong thân thể bộc phát ra ngoài. Hình dáng này rõ ràng là Thần hỏa diêm vương tại Thánh Thành biến hóa, càng có ổn định cũng cố tu vi thực lực hơn một chút; những hồng quang phảng phất xung quanh thậm chí đã có thể ngưng tụ thành hồng khải.

"Vù vù vù vù ~~~~~~~~~~~~ "

Rõ ràng ít phút trước bầu trời trên môn quan biên ải Cố Đô còn phủ đầy mây xanh, từ lúc nào lại lớn lao chuyển biến, vẽ ra giữa trưa đầy chói lọi liệt nhật. Rừng cây bên dưới, quanh năm hứng chịu cỗ vong linh nặng mùi không có mấy luồng ánh sáng chiếu tới được. Vậy mà giờ khắc cũng muốn ửng hồng toàn bộ thành trì đường đi, cho dù là nhất âm u nơi hẻo lánh cũng biến thành không gì sánh được phồn thịnh ánh sáng.

Tại trung tâm liệt nhật, Mạc Phàm dang rộng ra hai cái Lưu hỏa kim dực che rộp một phần chân không. Hắn cũng không có gọi Tiểu Viêm Cơ ra nhập thể để tiến vào Viêm Đế lực lượng. Dẫu sao đây vẫn là Hoa Hạ thành thị một trong, giả dụ hắn muốn toàn lực đem hủy diệt ma pháp gần nhất sẽ để lại ảnh hưởng hơn cả nghiêm trọng để hình dung.

Băng bích hạt chu theo bản năng ngước đầu lên nhìn, thoáng qua thấy mây đỏ một màu chói lóa, tại không trung phiêu diêu mưa sa bụi, chẳng biết lúc nào Thái Dương đã trở nên nồng đậm liệt diễm đến vậy.

Nội tâm nàng bắt đầu sản sinh ra một chút sợ hãi, dần dần trở thành không ổn, ý niệm đứng yên liền nhược hóa mấy lần. Rất nhanh Băng bích hạt chi ý niệm bị động không còn thấy bóng dáng tăm hơi, chân chính muốn đánh vào Mạc Phàm trên người chặn lại.

Đầu móng tay không ngừng đan xen ra trùng trùng lớp lớp loại băng chu đặc biệt, sau đó Băng Bích Hạt Chu hất toàn bộ chúng xuống mặt đất, đám băng chu này cuộn tròn lại tạo thành vô số cái kén to tướng.

Trong kén chu tơ, có thể nhìn thấy mức độ ấp nở bành trướng trong nháy mắt bạo tăng, kén kia càng là tại thời điểm này chỉ là một cái móng tay nhỏ bé lập tức hóa thành một góc sơn thạch khổng lồ, bao quát che lấp đi một khu rừng biên ải.

“Thứ hèn mạt!”

Xa xa phía trên, Mạc Phàm nhìn thấy một cảnh tượng này cũng không khỏi bật cười thành tiếng, dĩ nhiên vẫn ưa thích châm chọc chửi rủa.

Trong lòng hắn nhưng chính xác là lần đầu tiên gặp phải một cái đầu yêu ma nhiều nhiều hài hước cùng ngu ngơ đến vậy.

“Ngươi coi ta thật là đồ nhược trí sao? Liền sẽ đứng yên cho ngươi đánh?” Băng Bích Hạt Chu giận dữ nói ra.

“Được! Băng Bích Hạt Chu là cái thứ hèn mạt, thất tín với tiểu bối.”

“Băng Bích Hạt Chu là cái thứ hèn mạt, thất tín với tiểu bối…”

“Băng Bích Hạt Chu là cái thứ hèn mạt, thất tín với tiểu bối…” Mạc Phàm đem thanh âm nương theo sóng thứ nguyên phảng phất ra rất vang, có thể là tại một góc tòa Cố Đô đều vì vậy nghe đến tương đương rõ ràng.

“Súc sinh, ngậm miệng lại!”

Băng Bích Hạt Chu đương thời là ngàn năm Đế Vương sinh vật cấp độ, nàng không thể nào không biết che giấu cảm xúc. Nhưng nghe được tên điên này vỗ ngực bôi nhọ, hẳn chỉ có thể cố nén buồn bực xấu hổ cùng không thể tin được; đến mức cả khuôn mặt khi thì đỏ lên khi thì phát xanh, thèm muốn được đem hắn lột da ra.

Mạc Phàm quả quyết ánh mắt, khóa chặt lại vị trí Băng Bích Hạt Chu. Ngay tại lúc này, hắn nhướng người phốc một cái, đem Chu Tước hình hài chuyển khống lực lượng dung tương.

Chu Tước hồng thải toàn thân thánh hỏa lưu tinh to lớn che rợp một góc tòa thành phía dưới, giống như ngọn nến viêm đăng hừng hực cháy không bao giờ tắt tại Parthenon Thần Miếu. Chu Tước giương đầu lên, thải ra diễm phượng sinh khiết, rũ mình hướng xuống phía Băng Bích Hạt Chu oanh tạc.

“Oành oành oành ~~~~~~”

Sa bụi trở nên cuồn cuộn từng cơn rớt xuống, kéo theo loại nhiệt độ muốn nung chảy ra băng thành tơ kén khắp nơi, bốc lên không thể đếm nổi hơi nước màu trắng tụ dưới áng mây.

Vẻn vẹn một đầu Chu Tước nham tương đổ xuống, liền có thể để một đám vài chục dặm kén tơ cùng thổ địa, rừng rậm hóa thành tro tàn, những nham tương dịch nhiệt độ cao kia thậm chí có thể dung xuyên nham thạch, nướng chín rất nhiều hang ổ Vong Linh tàn quân. Tạo thành một mảnh đỏ bừng trí mạng tương dịch phun ra hướng về phía Băng Bích Hạt Chu.

Mà ngược lại, Băng Bích Hạt Chu lợi dụng chính mình thân thể yêu kiều linh xảo, bao quanh dày đặc mạng nhện, kén nhện, miễn cưỡng ở giữa mặt đất như điệp vũ đồng dạng chống đỡ.

Giữa không trung mịt mù không có khả năng thấy bất cứ thứ gì; vậy cũng là dấy lên một khối lớn lơ lửng hỏa diễm. Băng Bích Hạt Chu từ lơ lửng chi diễm bên dưới cố gắng xuyên qua, đang muốn thoát ly nham tương phạm vi bao trùm thời điểm.

Mạc Phàm vẫy vẫy Tước Dực sau lưng âm thầm chuyển động, hắn cái kia mặc hồng khải hộ thân, trên bàn tay chẳng biết lúc nào cũng đã tùy tiện cầm lấy Viêm Sa Chi Thương đầy hùng dũng. Kỳ thực phi thường tấn mãnh chẳng kém vị đại thiên sứ nào.

Cơ hội bày ra trước mắt, hắn nhanh chóng kế tục hất vung lên Viêm Sa Chi Thương sắc bén thẳng đến Băng Bích Hạt Chu phần cổ. . .

“Hoắc hoắc hoắc hoắc ~~~~~”

Những tưởng Băng Bích Hạt Chu liền chết thảm tại dưới thương viêm sa này, nhưng ngược lại nàng khóe miệng vô tình nở nụ cười nhàn nhạt khinh bỉ.

Thân thể của Băng Bích Hạt Chu không có thay đổi quá nhiều, nàng vệt lưng khỏe đẹp cân đối, bỗng chốc thật dài lôi kéo ra tám đạo kinh diễm băng ngấn, to lớn gai góc như lưỡi liềm, có phần càng giống Băng Thương màu xanh. Ngay tại tám cái Băng Thương bắt đầu tùy tiện chuyển động đầy linh tính, hoàn mỹ đúc hình biến thành một tuyệt mệnh lợi khí! !

Chân nhện?

Tám cái chân nhện màu xanh băng dài hàng trăm mét có khi hơn được phóng thích. Băng Bích Hạt Chu xoay người uyển chuyển, chân nhện thậm chí dễ dàng chặn lại toàn bộ thương vung Viêm Sa.

Mạc Phàm có bị giật mình một thoáng, nhưng đồng dạng cường tính. Hắn ngay cả trốn tránh thật sự đều cảm thấy không cần thiết, gia hỏa ngang ngược đến cực điểm này tiếp tục đánh tới, đường tắt tránh cho dân chúng đô thị khỏi bị ảnh hưởng. Liền dễ nhất là tại trên bầu trời này chém chết nó.

Rắn chắc như kim cương thì làm sao? Ta không tin đánh tiếp sẽ không có nửa điểm tổn thương.

“Đọ ta cứng cáp? Cút!!!”

Băng Bích Hạt Chu hét lên một tiếng, nàng thừa thắng phản công lại, tám cái chân nhện tựa hồ cường đại uy mãnh; đồng thời vận lực mạnh một chút đã đem Viêm Sa Chi Thương trên tay Mạc Phàm cắt làm mấy khúc, triệt để hóa từ Phù Sa Hỏa Diêm thành băng đá, từ băng đá lại không ngừng mềm nhũn ra thành nước mát rồi bốc hơi bay đi.

Thậm chí, hai cái phía trên đã tiếp cận Mạc Phàm, tạo thành vết cắt Băng Mâu giữa bầu trời đỏ rực một đường xuống. Kiên cố hồng khải bị đâm xuyên qua hai cái lỗ thủng, Mạc Phàm thiếu chút quá sợ hãi, nhưng vẫn là né tránh kịp thêm vài nhát nữa chí mạng.

Mạc Phàm bị đâm qua hai bả vai lập tức xuất ra huyết đỏ thẫm, hơi hoảng loạn điều khiển Tước Dực lui về sau, hắn vốn là có ý định đánh đến cùng, nào ngờ phát hiện phía sau con ả nữ cuồng thú này lại như vậy hung mãnh, dứt khoát máu điên còn cao hơn mình.

Bị đâm xuyên bả vai, trúng độc của Băng Bích Hạt Chu, sắc mặt của Mạc Phàm có dấu hiệu trắng bệch ra trông thấy. Hắn nhưng chạy xa tắp đến an toàn cự ly nhất, tự tay mình nghiến răng xé bỏ hai lớp bả vai xuống cho độc tố khỏi lây lan. May mắn là nãy giờ vẫn còn tốt triệu tập nguyên tố hỏa tinh khiết khắp nơi lại trị thương kịp thời. Bằng không, tự nhiên sẽ phải hơi nhục nhã một chút nhờ đến Tiểu Mei ra tay tương trợ; hoặc là đánh thức Viêm Cơ Quốc Mẫu tạo ra nguyên tố hỏa tinh khiết thay mình.

Trong lòng hắn lúc này nhiều phần hơn bắt đầu đánh giá lại Băng Bích Hạt Chu. Nàng chắc chắn so với cái đầu trâu khổng lồ ở Côn Lôn càng mạnh.

Viêm Sa Chi Kiếm chỉ là chưởng khống lực lượng, nhưng Mạc Phàm tin rằng so với tại Ma Đô mình sử dụng, thậm chí còn nhuần nhuyễn hơn, mạnh mẽ hơn mấy phần. Cuối cùng lại đơn giản bị tám cái chân nhện kia biến thành bùn nhũn rẻ tiền.

Vậy cũng là vũ khí thật xịn sò đồ tốt. Liền có thể coi như Đế Vương thần khí lực lượng cả đấy!

Hẳn không phải thể chất Đế Vương cấp tiến, khả năng còn muốn bị độc tố lây lan nhanh hơn, lúc đó muốn chữa trị e rằng đều không còn đơn giản.

“Ốc ốc ốc ốc ốc ~~~~~~~~~~~~”

Mấy khối tảng đá lớn bên dưới lúc nãy, đã nhìn thấy chỗ đó nồng nặc độc tố một dạng tơ kén cường tráng nở ra. Ban nãy Mạc Phàm cũng không có hoàn toàn đem Chu Tước Viêm Hỏa mẫn diệt hết đi được, càng là giúp những tơ kén này đẩy nhanh quá trình sinh sôi bào thai.

Bào thai tóc tách nở, bên trong nói ngàn vạn không tới, nhưng mấy ngàn, mấy vạn khẳng định đều không phải không đạt được..