Chương 170: Hành Hình Thể Xác

Chương 170: Hành Hình Thể Xác

----

Tận mắt thấy Mạc Phàm bạo phát vật chất tối trên người, Tiểu Mei cũng là hoảng sợ hết mức, trong con ngươi mê người kia lại lộ ra mấy phần khẩn trương cùng bất an. Nàng vội vã tìm một cái địa phương tương đối bằng phẳng bề mặt, không chút chần chừ phủ lên lớp khăn dày quấn quanh cơ thể mình xuống, còn cố ý ra hiệu cho bọn hắn lựa chọn làm nơi an dưỡng.

Vật chất tối là sáng tạo đầy tự hào của Lucifer, Tiểu Mei rõ ràng được. Nàng nhiều năm như vậy làm cái sinh linh khế ước, hẳn sẽ có hiểu biết, hẳn còn sẽ dễ dàng muốn thẩm định nó nằm ở cảnh giới cỡ nào cường đại. Chỉ sợ một ít nhỏ nhoi sinh mệnh kia thậm chí không đủ để chúng phá tan ra, cần phải một bổ sung nhiều nguồn năng lượng càng thêm cương mãnh mới có khả năng miễn cưỡng cầm cự được.

Tình huống bây giờ khẩn cấp, may mắn mọi người ở đây căn bản đều thuộc dạng thông minh hiểu chuyện, bọn họ liếc liếc đồng tử giao thiệp thôi cũng không cần nói gì thêm vẫn đã hiểu ý nhau.

Một phương thuận tiện đỡ Mạc Phàm một bên ngồi vào nơi Tiểu Mei chỉ định, để cho hắn hít sâu không khí mát dịu từ đằng xa thổi tới, tự mình nhắm mắt tiến vào minh tu cảnh.

Ngược lại, Bee sau đó chủ động liền lùi ra sau, nhường chỗ cho vị kia nữ nhân đẹp đẽ đến lóa mắt tinh linh chi đế khai triển đại trận.

Thật ra, nói trận pháp vẫn là hơi khoa trương, Tiểu Mei thường ngày nếu không phải xin ở nhờ khế ước không gian của tiểu bảo bảo viêm cơ, nàng sẽ tại phòng mình thói quen bố trí một ít thiên thanh hồ điệp ở các góc máng trần; đơn giản nằm xuống thư giãn chơi đùa, hoặc trị liệu liễu pháp bồi bổ cơ thể.

Trong phòng có cửa sổ bằng kính rất lớn, vừa vặn là giữa trưa, thời điểm nhuận trường ánh sáng mặt trời. Thiên thanh hồ điệp rất thích loại quang mang này, càng tiếp xúc, chúng càng dễ dàng sinh ra loại mật ngọt tăng cường sinh mệnh.

Hồ điệp tiểu đoàn này nhúm nhúm dưới rực rỡ nắng vàng uyển chuyển nhảy múa, nhẹ nhàng mà ưu nhã, phát tán tiếng kêu êm tai mỹ diệu, mỗi lần vẫy vẫy cánh sẽ thấy bao nhiêu loại phấn trắng nhiễu xuống vừa vặn đều để người khác có loại cảm giác mê mang không cách nào rời mắt được.

“Tóe Tóe Tóe Tóe Tóe Tóe~~~~~~~~~~~!”

Tiểu Mei ra tay rồi…

Trên thân nàng không còn vô luận mảnh vải nào che đậy, có chăng cơ thể không biết từ khi nào xuất hiện hai nhánh thánh quang chói lóa bao phủ, một màu chính là thiên thanh hồ diệp chậm rãi thả mật, màu còn lại tựa hồ huỳnh sa diệu thế, cũng là đại diện cho bản thân nàng huyết thống lực lượng.

Trong chùm sáng hầu như chỉ có thể nhìn mờ ảo thấy vóc dáng thánh khiết thuần mỹ. Tiểu Mei nhắm mắt lại, đem hai tay nhẹ nhàng đặt ở bên môi, nỉ non một loại âm thanh chẳng ai có thể hiểu được. Bất quá, nghe được tiếng âm du dương phát ra giống với một khúc nhạc vậy, là thần khúc ngân nga lên êm tai vô cùng.

Tựa hồ như thiên thần nhi nữ đang cầu nguyện, cao cao dưới khải đàn thế gian độ kiếp vạn vật.

Bee duy trì bình thản thái độ quan sát, hắn hiện tại không có làm gì cả, trước sau chằm chằm theo dõi Tiểu Mei quá trình thi pháp, chỉ là tự nhiên đến thời điểm cảm nhận giai điệu thần khúc kia, ánh mắt hắn không có chuẩn bị liền xuất hiện biến hóa, lập tức buộc miệng nói ra:

“Ngươi đang liều chết sao?”

Không có nghi ngờ, đây là Thần khúc trì dũ!!!

Dưới góc độ nào mà nói, nó thuộc về cổ đại thần thánh ma pháp, tương đương bất đồng cùng bạch ma pháp nhân loại khá nhiều. Nói đúng hơn là bạch ma pháp nhân loại vốn dĩ được mô phỏng dựa vào loại quyền năng bạch tinh linh sở hữu, tuy còn có một ít truyền thừa xuống vẫn không cách nào phát huy tối đa được tinh hoa thật sự.

Bee là cái trí thức giả chuyên sâu lĩnh vực, hắn tự nhiên sẽ biết được, chỉ là dù thế nào cũng không có nghĩ tới Tiểu Mei vừa ngay bắt đầu đã đem mạnh mẽ nhất ma pháp bản thân một trong bức đến loại này.

Thần khúc trì dũ là hóa thân thần mang trì dũ, đem bạch thần niệm khúc cực kỳ cường hãn giáng lâm xuống vị diện. Loại này hiểu biết của Bee có chính là nó tổn hại tinh lực vô cùng nhiều.

Do đó cho nên, có thể Tiểu Mei cả tuần qua vẫn giành trọn vẹn ma năng cho Mạc Phàm chữa trị, điều này quá khó tin a. Trên lý thuyết, ở thời điệm hiện tại, nàng thi triển Thần khúc trì dũ tuyệt đối là hoàn toàn không có khả năng. Nhưng nếu đã thi triển được, liền mang ý nghĩa nàng vừa đem sinh mệnh chính mình ra xem xét đánh giá, thật giống lấy hồn thương quy đổi về cho nàng, nhẹ thì miễn cưỡng tụt lùi tu vi, nặng nhất có thể héo mòn linh hồn.

Đó là còn chưa nói đến kể cả có mang ra sức mạnh lớn như vậy cũng chưa chắc có thể thắng được vật chối tối đấy!!!

Dẫu vậy thì nàng cũng là đã tiến vào niệm thần khúc, đồng dạng chẳng thể nghe nổi bên ngoài kia Bee vừa nói cái gì, hoặc là hoàn toàn không có khả năng diễn đạt, đáp lại lời lẽ của mình muốn nói.

“Oài yah, các ngươi cái người này làm một chút điểm lý trí khó đến vậy sao?” Bee tỏ ra u oán nói rằng.

Hắn chậm rãi tới gần Tiểu Mei, trên bàn tay hắn có đeo một cái nhẫn ma cụ kỳ quặc. Nhẫn ma cụ phát sáng lên, là vàng chanh màu sắc, đồng thời cũng là màu sắc đồng tử của Bee lúc này.

Đưa tay một chỉ, vận động ma pháp chuyển biến. Đã nhìn thấy cái này một đạo hào quang hồn ảnh từ trên trời rớt xuống, đặc biệt ảo diệu như u linh xuyên qua cả công trình mái ngói khách sạn mà đáp xuống đại sảnh trong phòng.

Hồn vũ có cánh, nhưng là mờ ảo không có đếm được, chúng chung quy mang theo một lực lượng chúc phúc chính mình thả vào người bạch linh chi đế.

Nồng hậu lắm, để trong nháy mắt, lượn lờ tại trên thân tiểu Mei, vừa vặn ăn khớp với cơ thể nàng, thậm chí cái này khiến hình dáng bạch tinh linh nữ thần vốn có chút không chân thực trở nên càng thêm tinh tế, nồng hậu.

Nhận được hồn vũ chúc phúc, Tiểu Mei phút chốc tăng cường khí tức, tinh lực của mình lên đến cực điểm, đại khái có thể nói đạt được hơn một nửa toàn thịnh trạng thái rồi.

Nàng nhanh chóng mở mắt ra, lập tức một mảnh xanh tươi dày đặc hồ điệp tụ chung về một chỗ, điên cuồng đón nhận thánh linh chi lực vô tận, từ tựu chung bắt đầu dần dần đón nhận Thần Mang Trì Dũ hóa thành từng sợi từng sợi dây len, như là một cái sân khấu nghệ thuật mùa thu đặc biệt, uyển chuyển quấn quanh cơ thể Mạc Phàm lại.

Vật chất tối cái thứ nhất trước bụng Mạc Phàm có cái phản ứng dữ dội như gặp đại địch, mạnh mẽ từ bên trong điên cuồng lao ra cắn xé những sợi len muốn xâm lấn này.

Mảng đen quấn ngang mảnh xanh, mảnh xanh cố gắng bao bọc lại mảng đen, nhất nhất không ai có chịu nhường ai, tranh giành thống trị ở mảnh đất địa phương.

Bất tri bất giác, khí tức va chạm hình thành một hải dương du hồn, Mạc Phàm yên lặng du hồn ở bên trong Minh Tưởng thế giới cũng hoàn toàn không biết được mình thân xác bên ngoài đã ngâm ở trong mảnh đại dương hồn phách chiến tranh đáng sợ này.

Hào quang của hắn bị ức chế ở khu vực có hạn, tựa hồ có thể triển khai hết thảy chống cự cũng đều sẽ bị đại dương hồn phách này làm cho nhược hóa.

Thịt nát đi, thối rữa do vật chất tối hủy hoại đang một lần nữa mọc ra, xương cốt vừa đứt rời đều tự nhiên tín hiệu muốn tái tạo, vết sẹo vẫn không có ngưng tụ đi ra da thịt mới cũng đã thay thế. Ngược lại, thời điểm tưởng như mọi vết thương có thể lành lặn chữa trị, bằng mắt thường vẫn có thể thấy chi chít điểm đen ấn ký bên trong.

Ấn ký tái phát chớp chớp lên vài cái, vật chất tối một lần nữa bùng phát hủy hoại da thịt, cắn nát nội tạng Mạc Phàm bên trong mô tuyến, cũng là tương tự cắt xé dây sinh mệnh của Tiểu Mei để lại.

Cứ như vậy, quá trình này không có bên nào chịu nhường bên nào, ăn tức sinh, sinh tức diệt, diệt tức tái, tái lại về vòng đời bị ăn.

Giả dụ như nếu Mạc Phàm không tiến vào thế giới Minh Tưởng, e rằng hắn ngày hôm nay sẽ thuộc về những đón nhận đau đớn nhất cuộc đời, là cái trải nghiệm hành xác vô cùng nặng nề, liền tương đương với hành hình tàn nhẫn nhất!!!.