Chương 173: Thần Bí Một Vị Học Giả

Chương 173: Thần Bí Một Vị Học Giả

----

Có người đến thăm ta!?

Muốn thăm ta tại sao lại thông qua Tâm Hạ, chẳng lẽ nói vị này Thần Miếu người một trong?

Mạc Phàm rất nhanh sớm lắc lắc đầu, khẳng định không phải đấy. Tuy rằng mình cùng Parthenon Thần Miếu vẫn tính là có nhận thức đối đãi qua không ít lần, nhưng liền quan hệ tốt đẹp đến mức hữu nghị một cái, e rằng toàn là viển vông. Bắt đầu từ kim diệu sĩ, kỵ sĩ chỉnh tế, nội ngoại cơ cấu tầng lớp cho đến xa xa mấy cái góp nhặt người trồng rau, người chăm vườn, dọn dẹp, bếp núc, bọn họ nhưng ai nấy đều chẳng có một ít lòng hận thù thâm thúy với Mạc Phàm dạng này.

Rằng không phải trong 10 năm trở lại đây, sóng gió lớn nhất ở Thần Miếu Parthenon tự nhiên quá nửa là ơn phước của hắn ban họa. Nếu không phải nể một cái Thần Nữ người bạn trai, nể cái kia tại Thánh Thành danh xưng kẻ đồ thiên sứ một trong… nên là họ mới miễn cưỡng chưa đem hắn nguyền rủa tập thể đến chết.

Còn nói gì thăm viếng, thật không thể nào!!!

“Ngươi thần bí như vậy, mang ý nghĩa rất trọng yếu sao?” Mạc Phàm tự biết Diệp Tâm Hạ không có nói nàng đến thăm, hắn duy trì biểu lộ nhàn nhạt không hứng thú phản ứng.

“Cực kỳ trọng yếu, đoán chừng liên quan đến vật chất tối nghiên cứu… thế giới này duy nhất người.” Diệp Tâm Hạ nói ra.

“Vật chất tối nghiên cứu?” Mạc Phàm ánh mắt chăm chú hơn nhìn kỹ Diệp Tâm Hạ qua màn hình điện thoại.

Vật chất tối nói gì thì cũng liên quan nhiều đến hắc ám vị diện, hoặc là giả sử nói mức độ khả thi cao nhất chính là loại địa phương kinh dị này.

Bất quá, không hiểu vì cái gì, Mạc Phàm đột nhiên thật nghĩ tới một cái tên, tên người vừa nghĩ đến nhiều nhiều làm hắn có chút mong nhớ, giống như một loại hương liệu chất gây nghiện có thể không dám dùng, nhưng ngược lại càng khó muốn bỏ đi, là cảm giác đặc biệt vấn vương không biết phải đối xử thế nào.

Nhắc cũng lại người Mạc Phàm nghĩ tới vừa vặn chủ tu ám ảnh hệ, hắc ám năng lực của nàng thậm chí xưa nay chưa bao giờ so với hắn thấp, tuyệt đối muốn khẳng định hiếm có nhân loại nào khả năng hiểu biết về hắc ám ma pháp vượt qua nổi nàng thời điểm đi, bao quát cả Mục Bạch dạng này chuyên trị cầm bút vẫy vẫy sinh tử trạng cho hắc ám vương.

“Mạc Phàm ca ca, vẻ mặt của ngươi lúc này nói cho ta biết ngươi rất hứng thú sự tình, hoàn toàn là quay ngoắt lại dáng vẻ hình thức so với ban nãy!” Tâm Hạ nhìn ánh mắt Mạc Phàm, nàng không khỏi bật cười một cái.

“Khặc khặc, Tâm Hạ, ngươi đừng hiểu lầm ta, vật chất tối, là vật chất tối rất trọng yếu!” Mạc Phàm nhanh chóng thu liễm tâm động chính mình lại.

Hắn suýt nữa quên mất rằng Diệp Tâm Hạ là một cái pháp sư tâm linh hệ đứng ở hàng đỉnh phong nhân loại, mà đối với hầu hết tình huống tán gẫu cùng các pháp sư loại này… hắn phải công nhận thật sự rất đau "bi".

Cứ việc các nàng sẽ không tùy tiện muốn đi xuyên thủng tâm tư người khác nhìn vào thì vẫn như cũ có loại cảm giác nhạy cảm sự tình rất mạnh, dễ dàng ý tứ đọc vị người.

“Ta cùng nàng chẳng phải khó khăn không có chỗ chung giao tiếp, không phải hảo hảo thân ái tỷ muội quan hệ cũng không đồng nghĩa khía cạnh không thể giao tiếp khách quý. Bất quá chuyện này mặc dù là nàng tư duy phía sau sắp xếp nhưng sẽ không trực tiếp tham gia, càng không muốn xuất hiện thời điểm.” Tâm Hạ nói rằng, nàng tự nhiên đề cập người kia một vị, tuyệt đối chính là Asha Corea, cũng là người Mạc Phàm nghĩ tới.

“Ra vậy, không phải nàng…” Mạc Phàm chậm chậm trả lời.

“Ta vẫn hay tự hỏi làm sao nàng lại thường hay cứu vớt ngươi, vẫn là bên trong có một số chuyện chúng ta chưa biết.” Diệp Tâm Hạ một bộ tinh ý giả vờ châm chọc.

Rất nhanh bị phát hiện lần nữa, Mạc Phàm làm sao càng nói càng để cho mình có chút không đất dung thân, hắn cũng hết cách cười khổ giải thích: “Chúng ta là cái quan hệ mập mờ giúp đỡ không toan tính nha.”

“Phải rồi, ngươi nói lời lúc nãy ta thật thêm phần mơ hồ, rốt cục vị sắp viếng thăm kia cùng ta có nhận biết sao?” Mạc Phàm nhanh trí đổi chủ đề hỏi.

“Không quen biết, có thể chưa từng gặp mặt. Vị này cùng ta cộng sự chế tác thuốc giải cho khuẩn trùng thời gian gần đây, là giáo sư ma pháp đứng đầu nước Mỹ, Stein.” Tâm Hạ ôn nhu thanh âm trả lời.

“Thật giống như từng có nghe nhắc tới…” Để ngoài tư duy của Diệp Tâm Hạ chính là, Mạc Phàm vừa nghe xong danh tự lập tức cũng mang máng trí nhớ tên gọi người này, khẳng định từng nghe ai đó nhắc “Ah, đúng rồi, phải là vị khoa học ma pháp giả nào đó thầy của Hình Thiên Sứ Thánh Thành cùng lão sư của nha đầu Linh Linh, Trần... Khương gì đó đúng không?”

Đây là sự kiện khuẩn trùng điều tra công tác Mạc Phàm từng gặp qua hai người này, càng nghe họ sùng kính đặc biệt hết mực tôn trọng giáo sư của mình. Hắn khi đó đồng thời đã càng có ấn tượng tốt muốn gặp vị giáo sư Stein nọ một lần.

Ngài là người hiểu rõ nhất về quần cư yêu ma sinh vật, hiểu rõ nhất về bản chất cảnh giới yêu ma, tất nhiên có bao quát trùng học. Còn nói về công trình cục diện, hẳn là nghiên cứu ma cụ và trận pháp đi, quân đội Mỹ thâm sâu khó lường nhất trong tất cả các thế lực quốc gia, chính là đến từ vũ trang do giáo sư phát minh. Không nghĩ tới, về hắc ám vật chất vậy mà cũng có thành tựu.

“Chính là vậy, hai người kia quốc tế tên tuổi rất nổi tiếng cùng giáo sư có thầy trò sư đồ, ta minh bạch. Ban đầu Asha Corea rất hiếm ở thánh nữ phong bên trong, nàng manh mối cho ta một cái gợi ý khuẩn trùng sự kiện hợp tác, dự đoán rằng rất có khả năng vị giáo sư này sẽ biết chút ít về vật chất tối. Vậy cho nên giả dụ tùy tiện một cái hợp tác giúp đỡ đối phương trái lại sẽ kết giao được hảo hữu quan hệ, chủ yếu vẫn để giới thiệu ngươi. Đây là nàng mong muốn, cũng tương tự chính là ta và Mục Ninh Tuyết mong muốn.

Mạc Phàm ca ca, ngươi ở Cố Đô nhiều đợi mấy ngày, đến thời điểm giáo sư đến nhất định sẽ ngỏ ý cảm ơn muốn giúp đỡ, khi nào ta chuyện nơi đây xử lý xong liền báo với ngươi, ta dĩ nhiên vẫn là đối với ngươi rất nhớ.” Diệp Tâm Hạ đối với Mạc Phàm không cho hắn nhiều lựa chọn suy nghĩ, một mực bảo lưu trị thương.

Thậm chí, nàng nheo mắt thấy hắn sắp sửa nói ra gì đó, không khỏi chặn lại chèn thanh âm, tiếp tục nhấn mạnh giải thích:

“Vật chất tối không phải đơn giản là hắc ám đơn thuần thương tích, mà đối với hắc ám ảnh hưởng đã là tuyệt đối bạch ma pháp năng lực sẽ bị hạn chế rất nhiều, đương nhiên vật chất tối càng mạnh mẽ hơn tác động ấn ký lên linh hồn, ngay cả ta cũng gần như không cách nào đem nó đẩy ra được, bao quát Tiểu Mei một phương. Tin tưởng giáo sư Stein, giờ phút này lý luận thuyết pháp của hắn có lẽ trở thành người duy nhất trên toàn nhân loại giúp được ngươi.”

Từ Tâm Hạ ngữ khí, Mạc Phàm liền nghe ra nàng sự bất đắc dĩ.

Mang ý nghĩa Tiểu Mei dốc sức cỡ nào cho mình chữa trị, quá lắm cũng chỉ là một lần nữa kéo dài mạng sống, đánh đuổi vật chất tối tràn lan tấn công mình. Trên thực tế, nếu loại u ác tính này có khả năng ấn ký vào linh hồn, đồng nghĩa nó có thể tương đương một khối u ác tính cực kỳ dai dẵng. Nếu giải thích theo lý lẽ này, kể cả hắn mất đi thân xác, toàn diện chết đi, vẫn không biết linh hồn mình còn không bằng muốn tự diệt..