Chương 181: Trở Lại Thôn Minh Lang

Chương 181: Trở Lại Thôn Minh Lang

----

Hội họp trở lại cùng đám người Mục Bạch, Tương Thiểu Nhứ, Bee, Farl. Theo như chia sẻ, Mạc Phàm đồng dạng đã từng ăn nằm trên Côn Lôn sơn mạch suốt 3 tháng trời, dĩ nhiên hẳn là rõ ràng hơn những người khác. Toàn gia nghe hắn, hắn liền chọn thôn Minh Lang. Thôn Minh Lang có quân doanh ở vị trí phi thường thuận lợi so với nhiều địa điểm lân cận khác, đặc biệt hữu ích làm tiền tuyến tiếp xúc quân địch.

Thêm vào càng phải nhắc đến quan hệ với Minh Lang thôn trưởng, người đứng đầu Tây Hải Thành, thành chủ, vừa vặn còn là cùng bọn hắn nhận biết, quốc phủ thành viên một trong…

Phải, Quan Ngư, cái này chiến trận lớn như thế, từ Ngải Giang Đồ, Tương Thiểu Nhứ, Triệu Mãn Duyên, Giang Dục cũng có mặt rồi… không tính Mục Ninh Tuyết sinh cơ trọng yếu vấn đề cáo vắng, hẳn là chỉ còn một mảnh ghép cái này.

Huống chi, Quan Ngư so với Mạc Phàm và Ngải Giang Đồ đều ở đây có ý chí oán hận với Côn Lôn yêu tộc vượt trên hết thảy người khác.

Dứt khoát ý nghĩ như vậy liền đi,

Mạc Phàm thủ pháp không gian hệ ngày càng cao siêu hơn một đẳng, trong vòng chưa tới 5 phút đã hoàn thành tháp tinh quang truyền tống trận khổng lồ. Tinh quang hóa thành ngân quang sắc phủ xuống, lập tức kéo hết thảy mọi người vào một cái hố thời không dòng chảy, rồi từ khối thời không dòng chảy, trong chớp mắt đã mở ra bầu trời Tây Hải thành cứ điểm.

“Truyền tống trận có khả năng vẽ ra đơn giản thế rồi à?” Khuôn mặt của Farl đờ đễnh nhìn Mạc Phàm, nàng là một màn dị biến này tỏ ra hết mức không tin vào mắt được.

Đương nhiên, nàng cảm thấy hoang mang, đồng dạng hai vị thánh ảnh giả bên cạnh cũng sẽ hoang mang cùng, vô luận là ai nhìn thấy một màn này cũng khó giữ được đồng tử của mình ổn định.

Nói không gian truyền tống kỳ thực cũng không phải là cái gì đó quá cao siêu đến hiếm hoi. Không chỉ Thánh Thành mà rất nhiều tổ chức lớn cũng thừa khả năng sản xuất được một ít quý giá ma cụ; sau đó lấy trận hình bố pháp cực kỳ kĩ luỡng, tốn kém thời gian của cường giả không gian hệ pháp sư để có thể tiến hành câu thông trục vị diện, tự nhiên thuyết pháp này từ lâu đã thành bất di bất dịch nguyên tắc trong truyền tống trận.

Còn Mạc Phàm đây là hắn vừa làm cái gì? Tự tay mình tác động lên thứ nguyên lực lượng, tự tay mình trong thời gian không thể tin được phác thảo ra truyền tống trận, chính xác từ Cố Đô xuyên qua mấy loại thành thị, đặt chân tới Tây Hải Thành.

“Hắc hắc, sao vậy nhỉ, vì sao chúng ta bị biến đến Tây Hải Thành rồi? Các ngươi có nhìn thấy gì không?” Mạc Phàm sắc mặt thật sự vô cùng tự nhiên đáp lại, trước cứ tùy hứng tâm trạng.

“Vậy… vậy mà cũng có thể. Quả nhiên là Mạc Phàm!” Tương Thiểu Nhứ khẽ bật cười một cái, nàng là làm sao không còn rõ ràng tính  kẻ này đây…

Hắn nói vậy càng chứng minh chính hắn đấy!

Biến thái đến mức để Thánh thành chí cao vô thượng Hình án giả trong nhân gian còn muốn bị lật tung khái niệm…

Lần thứ hai trở lại Tây Hải thành, tiếp giáp cổng thành đi vào trong, mọi chuyện diễn ra tương đối thuận tiện hơn khá nhiều so với Mạc Phàm tại trong quá khứ đi vào; chủ yếu việc này đến từ hào quang trong quân đội của Ngải Giang Đồ để lại. Có hắn xuất hiện, một số tiểu thương, gác cổng canh trạm nhìn thấy chỉ huy Đế Đô thời điểm tự nhiên đều nhất mực không muốn rườm rà thời gian, lề mề thời gian; miễn cho chọc giận vào người này hẳn đều sẽ không có bất kỳ lợi lộc gì làm vốn liếng.

Sĩ quan dẫn đường Đỗ Tuần Du, hắn đầu đoàn đưa mọi người băng xuyên mộc quán Tây Hải thành nằm sâu trong quân trại biên giới, là tuyến rừng thông băng tuyết cách trạm xá thị trấn chỉ còn duy nhất một tuyến đường an ninh phòng vệ.

“Tê tê tê tê tê ~~~~~~~! "

Đột nhiên, không hiểu vì lý do gì rêu trắng trên mặt đất không ngừng bị âm âm vài tiếng xáo động, một vết lại một vết to lớn hoa rêu tràn ra, bên dưới lít nhít xuất hiện những cái vẩy đuôi hoa hòe, tượng giống như gai độc, phun ra vô số độc tố dính tới, có khả năng làm tê tiệt nhiều tuyến nội quan cơ thể người, thậm chí ngay cả cao cấp pháp sư.

Độc gai cùng gai nhọn sắc bén xen lẫn, hợp thành một vòng to lớn vài cây số thiên la địa võng đóng chặt khu vực lại, đem Mạc Phàm đám người này toàn bộ cho vây ở bên trong.

Đỗ Tuần Du hôm nay lần đầu tiên chứng kiến hiện tượng kinh hoàng này, trước sau đều cho rằng chuyến này không có may mắn thoát khỏi, là chân chính lâm vào cực kỳ sợ hãi cảm giác. Gai độc hàng trăm hàng ngàn, đem vùng này rừng rậm lạnh lẽo băng tuyết triệt để biến thành thiên la sào huyệt, đây là không phải ai cũng dám đủ tự tin tùy tiện phóng ra ngoài.

“Rêu Hạt thuộc địa?” Mục Bạch đã từng tìm hiểu về thuộc tính sinh vật này.

“Rêu hạt là cái gì?” Giang Dục hỏi

“Rêu hạt là tuyến yêu ma giỏi về ngụy trang thám thính, chúng cực kỳ phổ biến rừng rậm Amazon địa phận. Bọn chúng số lượng rất ít thôi, nhưng nhánh quân thao tác vận chuyển thông tin là rất nhanh, thường đem lượng thông tin này chu cấp hết thảy cho lãnh đạo đầu đàn của bọn chúng". Thánh ảnh Sudan giải thích rằng.

“Nói đơn giản một chút thì bọn chúng truyền cáo thông tin cho Vĩ Linh Hoàng đi!" Bee xen ngang vào.

Mục Bạch, Giang Dục, bao quát Ngải Giang Đồ và Mạc Phàm nhìn nhau vài cái, nhanh chóng hiểu ra vấn đề.

“Giết nó, giết sạch, con mẹ nó đừng để bất cứ con nào truyền tin!” Mạc Phàm suýt chút tá hỏa muốn trực tiếp đốt đi cả khu rừng Mộc quán trạm xá.

Chỉ là căn bản không cần Mạc Phàm tự mình động thủ, trong rừng rậm này tự nhiên thoát ra vạn vạn khí tức thịnh nộ không biết của ai từ trên cao ập đến.

“Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~!”

Trước tiên là mây đen che lấp lại, trong ngắn ngủi thời gian không để cho bất kỳ tia nắng nào còn cơ hội sưởi ấm trên mảnh lục địa lạnh lẽo này; cuồng phong cuốn lên, trong cuồng phong có những tia mạng nhện đỏ rực dày sặc đánh xuống.

Đó là sấm chớp…

Từ trời cao liên tục vạn cân lôi sấm chớp đổ xuống, nhắm trực tiếp lấy mảnh đất này mà tàn phá.

Một đầu huy hoàng Phích Lịch Điểu vỗ cánh mà lên, nó quanh thân lượn lờ lấy tựa như đao trận một dạng xoáy lốc, đã nhìn thấy những mảnh kẽm gai thiên la địa võng kia, mấy trăm đầu Rêu Hạt ẩn mình lẩn trốn bị nguồn lực lượng này cho xoắn đến vỡ nát.

Phích Lịch Điểu dang ra cánh tựa hồ như hai mảng to lớn mây đen, thẳng tắp từ không trung phóng xuống, liền thấy bầu trời vì vậy cũng trở thành mảnh chớp loạn miên man, bạo vân nhanh chóng che đậy, đạo đạo gió lốc từ trên xuống dưới từng điểm từng điểm thành hình, tuyệt đối là muốn đem đồi thông chiến trường này đánh cho sụp đổ hết thảy.

"Chí tôn… chí tôn quân chủ? Đây lại còn có thêm một đầu chí tôn quân chủ cấp". Đứng yên tại chỗ, Đỗ Tuần Du đều cơ thể cứng đơ người lại, hắn ở Tây Hải Thành dẫn đường vẫn lính là lâu năm, vốn dĩ chưa từng tiếp tế đến quân huy sinh hoạt, chưa từng cùng yêu ma giao tranh.

Vì vậy cho nên, thời điểm quân chủ xuất hiện, đây quả thật khiến con người ta hoài nghi bản thân mình yếu ớt đến độ nào…

Cũng không biết Phích Lịch Điểu này cùng Rêu Hạt bên kia có hay không liên quan sự tình, vì sao lại có thể xuất hiện ở ranh giới địa phận nhân loại, càng là vì sao thù địch đối kháng lẫn nhau?

"Làm sao bây giờ, chúng ta nên chạy gấp vào khu vực Minh Lang thôn?" Đỗ Tuần Du hai bắp đùi run run, bàn tay giữ chặt lấy Triệu Mãn Duyên bả vai không rời.

"Xem ra cư dân trên sơn mạch này căn bản cũng không quá tinh thông lực lượng từng người, bởi tin tức đóng kín, bọn họ tựa hồ cũng không rõ lắm chuyện đã xảy ra ở cá nhân thực sao? Cái đầu Phích Lịch Điểu này dĩ nhiên chính là triệu hoán thú của ai đó, địch ta chưa rõ, nhưng hắn là ma pháp nhân loại chính thống". Mục Bạch nói rằng.

Phích Lịch Điểu là chí tôn quân chủ cấp trong Triệu Hoán Thứ Nguyên, thậm chí nó rất nhiều khả năng đấu được, tiếp cận được một cái cao cấp hơn cấp độ trong tiến hóa sinh vật.

Ai

Người nào vừa gọi Phích Lịch Điểu ra?

“Đám tiểu tử các ngươi ăn gan mật sao? Côn Lôn sơn mạch là nơi nào, có thể tùy tiện đến cắm trại khám phá. Cút đi!" Ầm ầm đằng sau bóng lưng Phích Lịch Điểu, một cái tóc mai đen nhánh, điểm vài sợi bạc lục tuần hướng xuống đám người nói rằng.

“Minh lang thôn trưởng lão?” Đỗ Tuần Du hai mắt nheo nheo lại khó khăn nhìn kĩ, hắn chỉ tùy tiện phán đoán.

“Minh Lang thôn trưởng lão, ta chưa từng nghe Quan Ngư nhắc qua?” Mạc Phàm hỏi lại rằng.

"Minh Lang thôn quân đội xưa nay rất mạnh, chúng ta đúng là hầu như chưa từng gặp một số người trưởng lão bên trong, nghe bảo rằng một ít số người trong bọn họ có khả năng tiêu diệt chênh lệch hơn toàn bộ nhánh quân vũ trung chủ yếu". Đỗ Tuần Du nhớ ra điều gì đó nói rằng.

Minh Lang thôn tiếp tế, Minh Lang thành chủ bên dưới vẫn có từ lâu thế lực vũ trang không nguyện ý rời đi, bọn hắn có chút thử nghiệm cùng tân thành chủ phe phái thương lượng, muốn tiếp tục trú đóng ở nơi đây, nhưng chỉ thỉnh thoảng mới ra mặt, có thể lực lượng nòng cốt trấn giữ Minh Lang xưa giờ một trong.

Đây là chuyện tốt, cũng tương tự là chuyện xấu chưa ai biết được?

Mạc Phàm nheo mắt lại, giả dụ bất luận cái gì không thuộc về bọn hắn khống chế lực lượng vũ trang là tuyệt đối không có khả năng trở thành đồng bạn.

Ngộ nhỡ những người này đều là nhân tố không ổn định, rất có thể bởi vì đần độn ngu ngốc nào đó, thập phần lý do tiếp cận Vĩ Linh Hoàng kế hoạch đánh úp, tuyệt đối khiến người khác muốn trở tay không kịp.

“Chúng ta đến tìm thành chủ các ngươi, cũng là thôn trưởng tân nhiệm”. Mạc Phàm nói rằng.

“Nghe không rõ sao, ta bảo cút!” Lục tuần trưởng lão thái độ không thay đổi mắng.

....