Chương 185: Một Đánh Ba

Chương 185: Một Đánh Ba

----

Thiên quốc cổ thành trong truyền thuyết, bất kể vị thiên sứ nào ở quang minh thành đều vẫn phải thuộc lòng trong tiềm thức. Nhưng là người ngoài thế nào có thể tìm hiểu được vấn đề này? Có thể là thiên quốc cổ thành bí mật… đến một số cực ít ỏi thiên sứ bên trong mới được phép tìm hiểu.

Lão sư của Farl, giáo sư Stein, khẳng định là không thể biết đấy.

“Bee, ngươi rốt cục là ai?” Farl ánh mắt thêm phần kích động muốn hỏi rằng.

Phải, trong mắt nàng, người này quá sức thần bí, thần bí không phải đến từ hắn sức mạnh hay gì, mà bộ óc của hắn một cái, càng thêm vào vốn liếng kiến thức cực kỳ không ai sánh được.

Nàng hỏi hắn thời điểm, mong muốn nhất đáp án chính là một vị tân nhiệm thiên sứ trưởng, hoặc bằng không mà nói...

Câu hỏi này mang ý nghĩa… rốt cục hắn bao nhiêu tuổi?

“…”

“Suỵt, ta chỉ hứa với ngươi chỉ trả lời một câu hỏi. Ngươi hỏi xong rồi!!” Bee lần đầu tiên đem chính mình ánh mắt giao tiếp với Farl, cũng là hướng với nàng tuyệt đối đả kích tinh thần tò mò một cái trọng yếu.

Thánh Thành hình thiên sứ, Bee hiểu được, thiên sứ hồn ảnh của nàng ban một cái chấp niệm tính nhất quán cao hơn hẳn bất cứ ai trên đời này. Giống như là Michael đối Lucifer có ràng buộc, Farl duy trì cho mình một cái tâm tính phải tìm cho ra lẽ mọi thứ.

Bí ẩn trước mắt, ghi chép trước mắt, hành pháp trước mắt, đó là trọng trách, xa hơn là trách nhiệm, cái này trách nhiệm cho phép Farl có một vị trí không hề thua kém đại thiên sứ trưởng nào.

Nhưng ngược lại, nàng như thế này, chính là đau khổ cực kỳ…

Điểm yếu của Farl, vừa vặn là điểm mạnh nhất của Bee.

Hắn muốn trêu ghẹo nàng thời điểm, có thể là tức chết người.

“…Ta là Bee thôi. Bee là tên viết tắt của ta”

-------------------------

"Gào gừ ~~~~~~~~~~! ! ! ! !"

Long lân tỏa ra, hắc quang chiếu khắp, Hắc Long Đại Đế nguy nga khủng bố lần nữa hiển linh trên bầu trời.

Hắc Long đại đế thẳng tắp chui lên không trung, hai con mắt của nó trở nên thâm thúy mà đáng sợ, liền thấy loạn phong chiến trường trên không, bạo vân nhanh chóng che đậy, đạo đạo gió lốc cuốn quanh thân thể mình, giống như máy khoan cắt xéng vài chục dặm.

Tầng mây không trung là một vòng xoáy thiên thanh sắc bén, bất ngờ trong chớp mắt này bỗng huyễn hóa thành mây đặc như mực bị khuấy lên, một đôi móng vuốt đen thùi lại khổng lồ như núi đột nhiên duỗi xuống, muốn đem vết tích chiến trường này bên trong đại địa cho chui ra cái lỗ thủng.

Tay phải Mạc Phàm, bỗng nhiên bị năng lượng màu đen bao vây, chỗ khớp ngón tay duỗi ra cánh tay gai giống như trảo.

Đây cũng không phải là hắc long ma cụ, trảo cụ như lúc trước. Mạc Phàm bây giờ là Tà Thần tà miếu, Hắc Long là hiện thân Nghĩa hồn, thần cách một trong; cả hai có độ hòa hợp gần như hợp thể một cái.

Mạc Phàm hư không một trảo xuống, Hắc Long Đại Đế nát tan long trảo mang theo long lực lôi đình màu vàng.

Lôi đình màu vàng làm không gian kịch liệt rung động, để toàn bộ mọi người bên dưới cảm giác bản thân chung quanh ngay tại hiện thực đang không ngừng biến hóa, khi thì là vặn vẹo không gian loạn lưu, khi thì là một mảnh hư vô hỗn độn, khi thì lại là vạn thủy Thiên Sơn đổ nhào xuống.

Lục tuần trưởng lão bị treo mình niêm phong chưa có thoát ra được, hắn ban đầu còn có chút cầu may mừng rỡ khi thấy hai vị kia đồng bạn đến cứu… chỉ là thời điểm nhìn thấy Hắc Long Mạc Phàm hòa thân một trảo này. Lôi đình vàng óng thật quá mức tưởng tượng rồi…

Liền nhìn thấy toàn bộ hệ thống Phong Vũ lồng tám cánh to lớn ở bầu trời bị sức mạnh đáng sợ này hóa thành hư ảo.

“Đông Đông Đông Đông ~~~~~~~~~~!”

Long lân huy hoàng, long uy chấn động, Mạc Phàm lơ lửng giữa trời, mắt đen như mực, thân thể chập chờn bóng tối lạnh lẽo, tà tính lẫm liệt.

Hắn lần thứ hai vung trảo, đem hai tay hai trảo kéo vào nhau một cái, có thể để cho bầu trời lúc này, Minh Lang sơn, Côn Lôn sơn mạch, ngủ hành kỳ sơn hệ thống một trong không còn một mảnh nào ánh sáng tiếp cận, là một cái hắc uyên tử vong không sai lệch.

Cũng không phải có một ngôi nhà cho ngươi ở, ngươi liền có thể tiếp tục sống, bị nhốt vào không gian nào đó, hắc uyên tử vong mang đến không chỉ là lạnh giá, còn có rất nhiều loại vấn đề mọi mặt như cây nông nghiệp hoại tử mà chết, mặt sông kết băng bị hóa thành bùn đen đầm lầy, hoa mây cấm chú toàn bộ bị chết đi như chưa từng xuất hiện.

Cái thứ nhất chính trảo, đem cấm chú phong hệ đánh cho vỡ nát.

Cái thứ hai trảo, chính là hắc ám quân phiệt, đại địa màu trà này, cấm chú thực vật này, sớm một chút không còn một mảnh.

Mạc Phàm không có di chuyển, hắn tại chính mình chỗ đứng, từ hắc quang đồng tử hóa thành lam quang đồng tử, vận động không gian chi nhãn, triệt đệ phát hiện hai bóng ảnh xa xa đang điên cuồng thoát ly chiến trường chạy trốn.

Nhưng là…

Ma thương cự ảnh nương theo không gian chi nhãn, xuyên qua không gian cắm thẳng vào bóng ảnh mờ nhạt của cấm chú vị đang tháo chạy.

Lập tức bất động, lập tức có là cấm chú cũng sẽ bị khống chế.

“Pặc pặc~~~”

Cái thứ ba trảo, Mạc Phàm vẫn yên vị chính mình vị trí, hai tay hắn hai bên, long trảo đặt ở yết hầu hai vị áo bạc, áo nâu trưởng lão.

“Quân tử không làm cướp bóc sự tình, nếu đã tình nguyện tham gia chiến trường, hẳn cũng nên sớm biết kết quả này. Hai vị, có trăn trối gì?” Mạc Phàm lạnh lẽo buông ra câu nói thời điểm.

Sát khí tuông ra vô cùng nhiều trên cơ thể Mạc Phàm, hắc ám thuộc tính quá nửa là chết chóc dã man, muốn nói trông không khác gì một vị Tà Thần La Sát du ngoạn nhân gian, càng là trong quá trình du ngoạn nhân gian, mang đến một hồi hùng hổ sát phạt cấm chú nhân loại.

Dù là tại Hắc Long chi tức, vẫn là ám ảnh hệ quá đỗi cường đại… chung quy nhìn vào hắn lúc này, ai nấy đều sợ đến phát khiếp.

Cấm chú trong mắt Mạc Phàm có thể tùy tiện bị một trảo đánh tan.

Cấm chú trong mắt Mạc Phàm chính là có thể đơn giản bị hắn đem duy nhất một hệ ra toàn diện khống chế.

Cấm chú trong mắt Mạc Phàm… từ khi nào đã có thể muốn chạy cũng không thể thoát, muốn trở nên lớn lao hơn thì lại hóa thành nhỏ bé như hai tiểu thịt tươi thỏ con bị kẹp cổ chặt đến không thể thở được.

Áo bạc, áo nâu trưởng lão là sư đệ của lục tuần trưởng lão, ba người bọn hắn chính là tường thành ở Minh Lang thôn hàng chục năm nay trấn giữ, chưa bao giờ rời nửa bước.

Bọn họ nào biết được, bên ngoài kia, người trẻ tuổi, đã là sớm một chút có được thành tựu khổng lồ này; đối diện với hắn, hẳn là cả một Minh Lang thôn gộp lại đều không đáng nhắc.

“Ngươi muốn giết, cứ giết. Lắm lời!!” Tả Minh trưởng lão gồng mình nắm chặt tay của Mạc Phàm lại, hắn là đang không cách nào cựa quậy nổi, vô cùng khó chịu khi bị Mạc Phàm bóp chặt thanh quản kéo người lơ lửng giữa trời.

“Ta không có ác ý tới đây, có việc gấp, tại sao các ngươi vẫn nhất mực muốn giết ta trước?” Mạc Phàm duy trì ánh mắt lạnh lẽo đáp.

“Côn Lôn yêu quốc đang thời kỳ hoạt động hưng thịnh trở lại, làm thế nào ta biết các ngươi đến đây có phải hay không ý xấu?” Tả Phong trưởng lão áo nâu giờ phút này cũng không nhịn được lên tiếng.

“Côn Lôn yêu quốc kế hoạch hành lang lâu dài, dạo gần đây cũng bắt đầu hoạt động tấn công Minh Lang thôn?” Mạc Phàm hỏi lại rằng.

“Ngươi cho rằng vì cái gì ba chúng ta trưởng lão cuối cùng phải đồng thời xuất quan. Còn không phải cái kia truyền thuyết lãnh chúa yêu quốc đã thức tỉnh…” Tả Phong giận dỗi, dù nói không ra hơi nhiều, nhưng vẫn mắng.

Pháp sư, dã ngoại năng lực là thiết yếu, bản thân nhân loại địch nhân lớn nhất liền là yêu ma, chỉ có có thể tại chiến thắng yêu ma, tại ác liệt trong hoàn cảnh đặt chân, mới xem như thế giới này chân chính cường giả. Nhưng nếu là không có khả năng đấy, thập phần sẽ trở thành gánh nặng cho người khác.

Lần trước tại bản thân đến Minh Lang thôn chỉ đơn thuần gặp một cái Quan Ngư không tình là gì, lần này còn có thể kinh động bộ sậu trưởng lão trấn thủ Côn Lôn người.

Đây là Mạc Phàm bọn họ không đúng trước.

“Ài, vậy đắc tội rồi!” Mạc Phàm dần dần tâm tình hạ xuống sát khí, cũng là chớp mắt đem toàn bộ ba người bọn họ thả ra, đáp xuống mảnh đại địa đám Triệu Mãn Duyên đang đứng.

“Vẫn là Mạc Phàm trâu bò, ta còn tí định cược ngươi có mất tí huyết nào không.” Triệu Mãn Duyên cười cười nói.

“Mẹ trứng, ta suýt chút bị phong trảm cho bay đầu, cũng may là ám mạch còn nhắc nhở kịp thời.” Mạc Phàm nhìn Triệu Mãn Duyên, con hàng này câu đầu tiên đã nghe muốn chửi cho một trận.

“Ngải Giang Đồ, Ngải Giang Đồ, đúng là ngươi rồi…” Xa xa, cái kia âm thanh loại tương đối quen thuộc truyền đến..