Chương 201: Mười Ba Mắt Xích Tử Thần

Chương 201: Mười Ba Mắt Xích Tử Thần

----

“Mười ba mắt xích tử thần!”

Mục Bạch ánh mắt bắt đầu trở nên lẫm liệt, cuồn cuộn hắc ám, một loại khí thế có thể làm cho tất cả vật chất xao động yên tĩnh xuống từng điểm từng điểm khuếch tán ra, nhẹ nhàng nhảy lên như mạch đập, một mực chính là la sát tồn tại vậy, dĩ nhiên có thể dập tắt hết thảy chiến ý của Đằng Sơn Cốt Bá Vương.

Bầu trời Bạch Đằng Sơn đều đã biến thành một mảnh màu đỏ, màu đỏ cũng không đại biểu cho huyết dịch, hỏa diễm hay nồng đậm hào quang chi tức gì cả; nó chỉ đơn giản là màu đỏ phản chiếu bởi khúc xạ chiết quang từ 13 thanh mắt xích tử thần bật lên màn trời.

Khúc xạ chiếu lên màn trời, mang ý nghĩa không phải thần vật hắc ám vị diện kia giáng lâm từ trên cao xuống.

Mà rõ ràng đường đường chính chính từ dưới mặt đất độn hình thần tốc trồi lên.

Mặt đất xốc bới, rung chuyển, mười ba thanh thánh trụ mắt xích nhanh như sấm chớp đâm xuyên qua mảnh đại địa này, trực tiếp giáng vào Đằng Sơn Cốt Bá Vương ở phần đầu, tứ chi, huyệt đạo, bao quát cả bản thể linh hồn, đem bản thân nó trở thành một cái hợp lệ thiên cổ tội nhân cho niêm phong trên đài hắc ám pháp trường, rõ ràng là đang chờ lấy vị đại quan kia trực tiếp tới phán quyết.

Phía dưới địa phương pháp trường bị xốc đất lập tức sụp đổ xuống, dĩ nhiên rất nhanh trở nên phi thường trống rỗng; tựa hồ sớm hóa thành một cái giếng sâu hun hút không thấy đáy, để khoảnh khắc mà bất kỳ ai cố ý dòm ngó vào, tự nhiên sẽ phát sinh một cảm giác dù có xếp chồng bao nhiêu ngọn Bạch Đằng Sơn kia lên cũng không đủ lấp đầy, như là một cái tử vong môn quan có nhánh sông Hoàng Tuyền bên dưới.

Nó rất không đồng dạng với trường mâu vực hay địa ngục môn của Đằng Sơn Cốt Bá Vương; ở đó sẽ không có máu tanh, sẽ không có gào thét, không có cái gì gào khóc thảm thiết, không có trăm ngàn Ma Cốt Tinh nghênh đón kéo xuống ăn thịt cả; vẻn vẹn một cái tĩnh mịch tối đen mà lạnh lẽo đến cực điểm, phảng phất không có phần cuối, hoặc có thể định nghĩa rằng phần cuối chính là chết rồi.

Đằng Sơn Cốt Bá Vương trong chớp mắt tuyệt đối không có nghĩ tới Mục Bạch còn có thể vận dụng được mắt xích tử thần bên dưới hắc ám vị diện.

Loại này chí bảo ở thế mỹ vị diện hẳn không mấy ai sẽ tin tưởng biết được, nhưng cùng hắc ám vị diện giải thích, đây chắc chắn được xếp vào hàng ngũ một trong mấy mẫu thần khí khổ hình giam cầm ưa thích nhất của Hắc Ám Vương.

Nói hai chữ thần khí, liền bao hàm dụng ý yêu cầu rất gay gắt về khả năng kiểm soát cùng chưởng khống thần lực. Tại Đằng Sơn Cốt Bá Vương hiểu biết, cứ coi như Hắc Ám Vương thời gian gần đây bắt đầu đổi mới thành kiến, có tín nhiệm với vị này tuần du chấp pháp giả, rằng sẵn sàng thay đổi tiền lệ mà truyền thụ lại cho hắn một ít độc quyền pháp môn; vậy cũng là độ khó còn muốn cao hơn gấp mấy lần tu luyện hắc ám biên bức dực.

Tuần du thiên sứ hay tuần du sứ giả từ hắc ám vị diện thông thường đều lấy thần mang hồn ảnh chi dực chúc phúc làm gốc rễ gia tăng liên thành năng lực. Nhưng khác biệt ở chỗ, hắc ám vương thuộc về lười biếng phẩm chất người, hắn đơn giản muốn mô phỏng loại hình quang minh thiên sứ, cũng tùy tiện đặt cái dấu ấn hắc ám chúc phúc cho chính mình sứ giả lực lượng.

Cho nên là, hắc ám chấp pháp giả hồn cách hiển nhiên tu luyện cũng không thâm sâu ẩn tàng hay trắc trở như quang minh thiên sứ, dẫn đến lực lượng chúc phúc thần lực càng ít hơn, thiếu đi căn cơ một khoảng cách không nhỏ. Cái này Mục Bạch là có làm công tác đánh giá qua, quá khứ tại Thánh Thành, coi như không tính bản thân mình chưa đạt tới cấm chú tu vi, hồn ảnh hình thiên sứ 10 cánh vẫn so với mình 12 cánh biên bức cường đại hơn một chút.

Nhưng ngược lại tình huống được Hắc Ám Vương ưa thích nhắm trúng mà nói, ban cho thần pháp chưởng khống mười ba mắt xích tử thần, hiển nhiên là tối cường chấp pháp giả quyền hạn, vượt ra bên ngoài hắc ám ma pháp lưu hành rộng rãi năng lực.

Mục Bạch kỳ thực được Hắc Ám Vương bồi dưỡng tu luyện đến tận cùng loại chí tà pháp môn này, hắn thậm chí cho rằng linh hồn bản thân đã thối rữa đến không chịu được, không quá vài năm, nhiều nhất cũng 10 năm nữa, chính mình đều chính thức trở thành sinh linh hắc ám vị diện. Cũng không phải để làm cung phụng hay đi đồ than tội phạm nào đó, khả năng rất cao trở thành một phân trần tiểu bé nhỏ hắc ám vương, thay cái gã lười biếng đó chấp quản toàn bộ một cõi địa phận.

“Tê tê tê tê ~~~~~~~~~~~~~~!”

Ma văn hắc ám cổ ngữ trên mắt xích không ngừng lóe lên hắc huỳnh tia sáng.

Không khí, bụi bặm, quang mang dĩ nhiên ở bên trong cái lồng băng hà của mười ba mắt xích phóng thích toàn bộ bị cuốn đi, xung quanh ảm đạm một màu đen sì lạnh lẽo, mà Đằng Sơn Cốt Bá Vương lúc này liền lẻ loi đứng sững ở trong một mảnh hư vô khủng bố như vậy, như cũ bị băng giới xích thần ghìm chặt đến mức khó có thể nhúc nhích.

Mười ba mắt xích tử thần của Mục Bạch không thể bàn cãi là những tử trụ mang ma lực nghiền ép, không chế đỉnh nhất trong thế giới này, là hắn cũng đồng thời tin rằng về phương diện khống chế đơn phương đối tượng, ngay cả loại biến thái như Mạc Phàm cũng không thể so sánh. Đây là Mục Bạch tin tưởng đã từng nhìn qua Mạc Phàm đem cấm chú ám ảnh hệ năng lực khống chế ba vị cấm chú giả của Minh Lang thôn đi.

Xích trụ giam giữ, dù cho là chân chính đế vương cũng rất ít có cơ hội chạy thoát.

Nơi mắt ngục giáng lâm, phi thường sẽ bị nhuyễn thành bột phấn, sinh vật sống sẽ bị hắc ám trọng lực đè lên linh hồn, càng sẽ có trục xích buộc chặt lấy hết thảy huyệt đạo bản thân.

Đến cực hạn chịu đựng bị phá vỡ, đồng dạng tinh thần không cách nào còn lưu lại, liền sẽ được thả về cõi hư vô địa ngục.

Lại càng không cần phải nói khi Mắt xích tử thần chân chính phát động dẫn dắt thời điểm, nó vốn dĩ đại biểu cho âm hàn Địa Ngục thuộc tính, càng cùng với tu vi băng hệ của Mục Bạch đồng thời dung nhập dễ dàng gia tăng tốc độ tu luyện, gia tăng mức độ hoàn mĩ tối ưu. Cho nên là, Mục Bạch cái này nhận được Cấm Chú hội sính lễ kỳ thực thuận lợi vượt ngoài mong đợi.

Mục Bạch nghiên cứu qua sử dụng toàn bộ tối đa 13 thánh trụ nhưng bản thân vô phương chịu đựng được, hắn phát kiến đem qua cấm chú băng chi vận hành để ngâm xướng băng giới, phát hiện băng giới đông đặc muốn dễ dàng giúp ít việc triệu hoán ra mắt xích tử thần. Cuối cùng, Mục Bạch đem mắt xích tử thần thần khí làm khế ước hắc ám, lấy băng bút tuyết nghiên cùng thiết sắt bút lông chưởng khống làm vật dẫn môi giới, cấm chú băng hệ chính là bình chứa dẫn dắt, miễn cưỡng hoàn mỹ tu luyện.

Tử vong mắt xích tỏa ra bao nhiêu hắc ám hàn băng, để một mảng mảnh vực vô tận này tương tự lạnh đến không gì chịu nổi, đem Đằng Sơn Cốt Bá Vương cho xương cốt cũng bắt đầu khô nứt, nó một thân vẫn lấy làm kiêu ngạo mâu cốt cứng cáp nhưng giờ phút này ngay cả băng hàn chi khí đều khó mà ngăn cản, lại càng không cần phải nói siết siết mỗi lúc một chặt của thánh trụ.

Đằng Sơn Cốt Bá Vương cũng không phải là không có thử nghiệm tránh thoát, trên thực tế mỗi lần bùng phát phẫn nộ tới, 13 mắt xích tử thần của Mục Bạch đều được một trận run run chấn động cực kỳ dữ dội. Bất quá, còn thiếu nhiều lắm, lung lay lung lay, đơn giản càng làm cho băng tức mau chóng hơn đông đặc lại, càng vùng vẫy càng bị xích tử thần kéo căng giãn linh hồn ra, càng thống khổ không gì sánh được.

Ở trong mảnh thế giới vực sâu sương mù này, Đằng Sơn Cốt Bá Vương một con mắt nhìn thấy chính là Bạch Đằng Sơn băng tuyết đầy trời, một con mắt khác thấy được nhưng là hắc ám địa ngục tối tăm đáng sợ, càng tại mờ ảo cảm nhận được cái kia thân ảnh vô cùng lạnh lẽo đang nhòm ngó mình.

Đằng Sơn Cốt Bá Vương quanh thân bị niêm phong bởi 13 thanh mắt xích tử thần.

Mục Bạch đứng ngay trước mặt Đằng Sơn Cốt Bá Vương, tề thiên chi dực màu đen xòe ra phô trương thanh thế, do gió từ trong cực ám thâm uyên thổi đến duy trì một loại tư thái lăng không đứng lặng, mà trên mặt hắn lại tồn tại khí chất trắng nõn lộ ra một loại sát khí đáng sợ.

Nhìn kỹ sắc mặt vị hắc ám sứ giả này, Đằng Sơn Cốt Bá Vương lần đầu tiên trong đời cảm giác một màn cái chết tức tưởi đến gần đến thế, có thể là, nó tuyệt đối không muốn chết nhất, chính là trong tay của người này.

Vì cái gì ta lại thất bại trước một kẻ đạo hạnh còn muốn chưa phải đỉnh cao nhất nhân loại!?

Ta mới là trên vùng đất này tương lai chúa tể, Côn Lôn Thánh Địa là của của hắn, hắc ám vị diện hắn cũng là một cõi chưởng quyền đế vương lãnh thổ; to to nhỏ nhỏ thế giới này cũng đều sẽ sớm thần phục với ta…

Tức giận, nhưng nửa chữ cũng không nói ra được.

Mục Bạch để ý tâm tình của vị đế vương đáng thương này, hẳn một cái hiểu kinh nghiệm chấp pháp giả hiểu được nguyện vọng của nó; bàn tay có chút không tự chủ được xoa xoa lấy đầu Đằng Sơn Cốt Bá Vương.

“Được, được, xuống dưới đó, sinh hoạt kiếp sau tốt chút… rất nhiều khả năng ta tương lai cho người làm hạng bét chấp pháp giả!” Mục Bạch mở miệng nói ra.

Đằng Sơn Cốt Bá Vương nghe rõ âm thanh này, ánh mắt ngước lên càng như điên cuồng dùng ảnh trảo tại xương cốt của nó lưu lại ở cái thế giới này cuồng xé kẻ trước mắt ra, để cho hắn côn trùng máu đen phun ra, khối thịt cuồng bay...

Tương lai ban cho ta chấp pháp giả hạng bét…

Cái gì dụng ý, ý tứ rõ ràng chính là muốn nói tương lai hắn ngồi ở Hắc Ám Vương ghế sao!?

Hết lần này tới lần khác thanh âm ở trên cao nhìn xuống này, lời nói này, để Đằng Sơn Cốt Bá Vương trong đầu hiển hiện gương mặt kia so tận mắt nhìn thấy còn muốn tự vẫn hơn.

Cuối cùng, tinh thần tan vỡ, linh hồn mục nát, Đằng Sơn Cốt Bá Vương theo mắt xích tử thần vẫn rơi rụng, rơi xuống miệng vực sâu, thân thể của nó từ từ nhỏ đi, dần dần đã biến thành một hạt bụi nhỏ phi thường bé nhỏ không đáng kể, mà tới ám thâm uyên lại sâu cực lớn đến đủ để khiến cả người hắn hoàn toàn biến mất.

Nhìn xem Đằng Sơn Cốt Bá Vương thân ảnh hoàn toàn hãm đến hắc ám vũng bùn bên trong, Mục Bạch mới là thu hồi mắt xích tử thần của mình lại.

Hắn có phun ra một ngụm máu, chính xác là bản thân trong thời gian sắp tới của trận chiến, sẽ không cách nào tiếp tục tham gia.

Chân chính đế vương, dù sao vẫn là chân chính đế vương; đã bày ra thủ đoạn tối cường nhất có thể, chính mình cũng suýt nữa bị Đằng Sơn Cốt Bá Vương vùng vẫy phản phệ linh hồn.

Cũng còn may,

Bee tính toán là tốt!!!

Mục Bạch, Ngải Giang Đồ, Tương Thiểu Nhứ trên thực tế, tuyến đường của họ rất gần với đám người Bee, chỉ việc giết thẳng một mạch lên, rất nhanh sẽ kịp thời hỗ trợ.

Đây chính là dẫn dụ kế hoạch.

Để đối phương cho rằng nhóm Bee ít người một chút càng dễ giải quyết mà toàn thắng, nhưng ngay từ đầu, Bee đã sớm sắp xếp Mục Bạch loại này mới chính là con ách lật ngược thế cờ a..