Chương 204: Chạy!

Chương 204: Chạy!

----

Bắt đầu tại một cái tiểu trạm dịch ở Minh Lang thôn, lẳng lặng quan sát phần này Tây Hải cứ điểm biến thành một vùng biển lửa, phồn hoa chi lồng cấm chú lực lượng vũ trang càng là không chịu nổi một kích, không bao lâu liền nhìn thấy mảnh tường gạch kiên cố kia chỉ còn lại từng đám bùn đổ vỡ.

Vô tận cầu vồng hoàng hồn bao trùm trên phiến thành trấn này, đó là thân ảnh một lung linh nữ nhân có không thấy mặt mũi, nàng chân thân có thể cùng bầu trời tinh vân hòa quyện làm một, nàng huyền thuật có thể làm yếu ớt đến tinh thần quang huy của hết thảy mọi người, để cho mảnh thế giới này sớm một chút cũng bị nàng dập tắt hơi thở.

Dưới cái lưu động dân khẩu đang điên cuồng tháo chạy khỏi địa phương này, tướng sĩ cũng tốt, con buôn cũng tốt, hộ nghèo cũng tốt, hết thảy tại trong một cái tinh vân thất thải của nàng, trút xuống như cũ sẽ biến thành hư ảo, là một tấm khăn tang màu trắng đắp lên một tòa thành trì tử vong không còn vô luận sự sống nào

Tại mảnh cao lầu vừa bị thiêu hủy, Vĩ Linh Hoàng dáng người thướt tha hồng y nổi bật đứng ở đó, chỉ là vẻ mặt xinh đẹp kia, ánh mắt nàng đều thể hiện không có nửa điểm tư vị thỏa mãn nhiệt độ.

Nàng nhìn ra được, có một kẻ đang run rẩy ở đâu đó vì nàng mà lo sợ, cũng chính kẻ này vì chứng kiến một màn huyền thuật chân thân khuyếch đại kia của nàng mà bàn tay nhỏ bất giác rơi vãi ra không ít mồ hôi hột.

Nhưng hắn đồng dạng lá gan còn muốn lớn, hắn càng sợ hãi sẽ càng liều lĩnh, giống như chưa từng vì nàng phô diễn thần uy mà sẽ nguyện ý lui lại, hẳn còn càng quấy trực tiếp cứu vớt con mồi trước mặt người thống trị tòa thành này.

Huyền thuật chân thân tan rồi, Vĩ Linh Hoàng ánh mắt như đại ưng chú ý đến cái ngân quang đồng tử lén lút trong làn sương dày đặc giữa bầu trời kia.

Thấy, cũng là muộn.

Nàng ngước lên nhìn, nó lập tức mờ nhạt, nó phút chốc không có dấu hiệu nào thu liễm lại, nhỏ dần, nhỏ dần, cuối cùng hòa tan mờ nhạt ngay tại tinh vân… quay trở về địa phương tiểu trạm dịch cách đó trăm km trên Minh Lang thôn.

Đó là một cái gian phòng nằm sâu bên trong núi tuyết, bình thường luôn luôn phát ra mấy giai điệu róc rách róc rách nước băng ngoài hiên nhỏ giọt xuống cái thềm sàn, đặc biệt để người ưa thích loại thanh tịnh tao nhã chọn làm điểm dừng chân trạm xá.

Mạc Phàm lam quang trên mắt tắt hẳn, cặp mắt kia của hắn không lại thần mang lóng lánh, cũng không còn là mịt mờ, con ngươi khôi phục thành màu nâu đen vốn có.

“Các vị, đã đắc tội, ta đến trễ!”

Lời nói vừa phát ra, hắn lập tức phun ra một ngụm huyết hà do bị chấn động mạnh, dĩ nhiên chấn động này không gì khác ngoài huyền thuật hủy diệt của Vĩ Linh Hoàng.

“Mạc Phàm, ngươi làm sao?” Linh Linh một bên không an tâm hỏi.

“Không việc gì, còn chưa phải chân chính chịu ủy khuất!” Mạc Phàm nói rằng.

Đương nhiên ở đây cũng không phải chỉ mỗi Linh Linh, Mạc Phàm hai người; là vài phút ngắn ngủi trước thôi, kể từ khoảnh khắc một luồng ngân quang bàng bạc chiếu xuống, gian phòng sớm đã được gia tăng gấp hơn chục lần nhân khẩu.

Đám người này hết thảy là cấm chú hội Trung Quốc.

Bọn hắn trước mũi sào hủy diệt chi tức của Vĩ Linh Hoàng giáng lâm, chính do Mạc Phàm từ xa đã bố trí cẩn thận theo dõi, trong nháy mắt kịp thời dịch chuyển ra bên ngoài.

Không khí trong phòng hơi ngột ngạt, tựa hồ y hệt một cuộc diễn văn một người lãnh đạo nói nói, những người khác đơn thuần chỉ đến để ghi chép trong im lặng.

Đồng thời cũng được đề danh là cường giả mạnh mẽ nhất Hoa Hạ; nhưng con ngươi ngược lại biểu hiện thái độ đối với Mạc Phàm giải cứu bọn hắn càng trở nên đặc biệt tôn sùng, xen lẫn nhiều nhiều sợ hãi chưa có kịp phai đi, tương tự lời nói ra lúc này cũng không dễ dàng đề cập.

Người trước mắt rõ ràng bọn hắn phi thường quen thuộc nhận biết, nhưng nên nhận biết theo nghĩa nào bây giờ?

Là Mạc Phàm hay…

Ai dám khẳng định có phải hay không Vĩ Linh Hoàng dạng này sẽ một lần nữa thi triển huyền thuật tiếp tục đối với bọn hắn trêu đùa?

Giả dụ đây là Mạc Phàm thật, hắn làm sao vừa đứng tại nhỏ nhỏ trạm dịch Côn Lôn tiếp quân mà vẫn có thể định vị tốt bọn họ bên kia cực kỳ xa cao lầu đang gặp nguy hiểm, cho dù miễn cưỡng có đi; nên nhớ đối với ma pháp phổ cập, cùng một người dịch chuyển đi địa phương nơi khác, không gian hệ là chưa từng tồn tại khả năng nghịch thiên đến nỗi đem một cụm người cách một cự ly thành trì hô biến trong chớp mắt.

Ma pháp, cấm pháp, cổ pháp cái gì không biết, tin tưởng mức độ này đã là thần kĩ rồi.

Ngoại trừ huyền thuật của Vĩ Linh Hoàng biến ảo khôn lường ra, còn lại rất khó tin người trần mắt thịt, kể cả Đại thiên sứ trưởng Quang Minh Thánh Thành có thể làm được.

Cấm chú tu vi đã ngưỡng cực hạn của nhân loại, cho dù không nhất định đối với đế vương sinh vật muốn mạnh mẽ hơn, cũng tự nhiên sẽ không hoàn toàn bó tay chịu thất bại; nhưng chắc chắn cảnh giới kia Vĩ Linh Hoàng bày ra, bọn hắn là bắt đầu có cái khái niệm bản thân cấm chú cũng cực kỳ nhỏ bé không đáng nhắc đấy!!

Mạc Phàm xoay người lại quan sát một vòng toàn gia ánh mắt, hắn nhìn kỹ mọi người biểu cảm, lập tức hiểu ngay ra vấn đề, liền không khỏi thở dài một hơi đính chính: “Là ta, Mạc Phàm, đều không cần phải lo lắng, muốn đóng giả mà nói, cũng không cần thiết phải dạng này liều chết cứu các ngươi ra.”

Âm thanh truyền đến mãi một lúc lâu sau, gượng ép ngại ngùng, hội trưởng Hoành Ngọ cái thứ nhất ho khụ khụ lên tiếng xác nhận đáp lại: “Mạc Phàm, thật là ngươi, khụ khụ…ta thay mặt hết thảy mọi người cảm tạ ngươi tương trợ, không có ngươi kịp thời ứng cứu, chỉ sợ…”

Hoành Ngọ đối với Mạc Phàm vẫn là cái kia chuyện cũ, từ Vi Nghiễm cho đến Yeke cháu mình sự kiện đều không khỏi tự trách vấn bản thân. Hắn nguyện ý tiên phong tự mình dẫn đoàn cấm chú sư vây quét Côn Lôn lần này, chính là muốn tháo gỡ sợi dây rối tinh ngày trước, nhưng trái lại cuối cùng hết thảy bọn họ tiếp tục nhận thêm một đại ân từ Mạc Phàm.

“Việc gì nói cứ để sau, Linh Linh, ta đưa ngươi ra khỏi chỗ này trước, bất kể chuyện gì xảy ra đều không được tùy tiện tiến về Côn Lôn sơn mạch, cho dù Tây Hải Thành cũng không!” Mạc Phàm hơi vội vã quay đầu sang Linh Linh nói rằng.

“Ngươi lại muốn đuổi ta đi, Mạc Phàm, đây không phải lần thứ nhất, thứ hai ngươi không cho ta được phép tham gia vô luận cái gì, ta cũng đã thức tỉnh ma pháp, ta… tự ta có…” Linh Linh tức giận nói.

Bao nhiêu lần rồi…

Con người này bao nhiêu lần, tại sao cứ nhất định tự cho bản thân hắn cái quyền quyết định tất cả…

Vì vậy, Linh Linh phẫn nộ, nàng muốn cùng mọi người ở đây thu thập Côn Lôn yếu quốc, ít nhất, nàng sẽ không sợ hãi bỏ chạy, bộ ngực thanh xuân phập phồng tức giận, là phi thường u oán diễn đạt tâm nguyện không cam lòng mà nói.

“Cấm chú đứng trước Vĩ Linh Hoàng còn không khác gì nhi đồng hài tử, dựa vào trí tuệ thì ngươi cũng không phải không muốn thừa nhận nàng ở cấp độ rất khác chúng ta đối thủ. Này không phải là việc mà thợ săn treo thưởng dám nghĩ tới, cả liên minh thợ săn toàn cầu cũng không đủ cho nàng trêu đùa, Linh Linh, chúng ta nếu có gì bất trắc, ta tin tưởng ngươi sẽ biết làm gì, phải không?” Mạc Phàm chăm chú không có rời con ngươi long lanh kia của Linh Linh nói rằng.

Linh Linh cũng không có đôi co tranh luận với Mạc Phàm, nàng muốn nói gì đó nữa, đôi mắt mèo đen đặc biệt không biết vì sao có chút ứa lệ, nàng hiểu được, ủy khuất, nhưng không sai… đây là không thể thay đổi, lãnh chúa Côn Lôn quả thật là một cái tồn tại mà nàng cho đến bây giờ vẫn chưa thể tiếp thu được.

Trên tay Mạc Phàm đã nói đến những điểm Tinh Tọa đầu mối nho nhỏ cuối cùng tòa không gian truyền tống trận, đứng ở nơi không gian Truyền Tống trận, theo hắn búng ngón tay, năng lượng màu bạc toả ra hào quang xán lạn đến cực điểm, nhanh chóng đem Linh Linh biến mất.

“Lát đát lát đát lát đát ~~~~~~~~~!”

Mái hiên màu nâu như đình chùa gác xuống, trên mái hiên có vài ba Tiểu Cáp líu lo líu lo đứng đó hưởng thụ, không khí ở cái địa phương này tuyệt nhiên vô cùng thanh tĩnh, không có mùi máu tanh, không có hơi thở dã thú cùng khí tức cường đại nổi danh nhân vật.

Gió thổi đến, gió lại thổi đi, Linh Linh đứng trước cổng lớn Minh Châu học phủ ở Đĩnh Thành, thoáng lấy tay nhỏ dụi dụi, lau lấy hàng nước mắt chính mình…

Nàng đã bước vào cái độ tuổi đẹp nhất thiếu nữ, nàng đã bắt đầu học tập ma pháp, bắt đầu cái kia muốn hướng về thế giới này tự mình quyết liệt chống trả, muốn đối với hắn không phải một cái nhỏ bé hài tử cần được bảo vệ.

Lụa mỏng váy thiếu nữ nhẹ nhàng đong đưa, ở trong viện sảnh, sự phức tạp trong nội tâm Linh Linh nhưng khó mà nói rõ.

Có lẽ nàng phải chấp nhận, rằng hắn huy hoàng quá, hắn quang huy như mặt trời ban trưa, cơ hồ dù cho mình có lớn nhanh thế nào, trưởng thành thế nào đi chăng nữa, vẫn mãi mãi chỉ đi theo làn hơi ấm đó để lại, chính như cái cảm giác một người không bao giờ với tới được tồn tại vậy.

……………….

……………….

Trạm dịch Minh Lang thôn,

“Nếu chúng ta còn ở đây, nhất định Vĩ Linh Hoàng sẽ tiếp tục tự mình đem tru diệt toàn bộ mấy cái tòa thành khác?” Cấm chú thành viên, Thiếu Lê nói rằng.

“Không, nàng sẽ không ngu ngốc vậy!” Mạc Phàm nói rằng.

“Ý ngươi là sao?”

“Quốc gia chúng ta, cấm chú sư về nguyên bản luôn là hình thức nòng cốt sâu nhất trấn giữ. Vĩ Linh Hoàng có thể giết đi bao nhiêu tòa thành thị không thành vấn đề, trọng yếu ở chỗ, ngay từ đầu nàng chuẩn bị kế hoạch, từng bước để cho chúng ta đứng chung lại một chỗ, chính là muốn một lần duy nhất tru diệt hết thảy tế bào nguy hiểm có khả năng cản trở mình trong tương lai.” Mạc Phàm nói rằng.

“Mạc Phàm, ý của ngươi…” Thiếu Lê sắc mặt rất không được tốt nói ra.

“Ta cứu các ngươi khỏi tay nàng, chính là thọc tiết nàng một cái tôn nghiêm lần thứ nhất!” Mạc Phàm cười khổ tiếp tục đáp.

Vĩ Linh Hoàng đang vô cùng phẫn nộ.

Đây là chắc chắn.

“Cho nên nói, việc duy nhất chúng ta có thể làm bây giờ...”

“…”

Chạy

-----------.