Chương 212: Bẻ Gãy Cấm Chú

Chương 212: Bẻ Gãy Cấm Chú

----

Đông quan Côn Lôn Thánh Sơn, cao nguyên trùng điệp, vết nứt cùng thâm cốc như từng đạo đại địa vết tích, bổ ra bốn bề đông đảo dị nguyên cổ đại không gian, để trong này biến thành địa phương phát triển rất nhiều tà yêu sinh sôi.

Cái kia 34 con người cấm chú Hoa Hạ đã từng lâm vào sợ hãi đến bắt đầu chạy trốn đến, bản thân liền là một đại biểu đứng đầu ma pháp thế giới này, kỳ thực căn bản cũng không được cái gì ý chí lực có thể nói, chỉ cần cảm giác được một loại tồn tại mạnh mẽ hơn bọn hắn liền sẽ hóa thành một đám hài tử dễ bị dọa nạt.

Cấm chú cùng Đế Vương có thể hay không cân xứng còn khó nói, nhưng chắc chắn Vĩ Linh Hoàng đã biểu hiện ra một loại trình độ mà hầu hết bọn hắn chưa từng dám tưởng tượng.

“Mạc Phàm… hắn sẽ sống sao?” Vị kia cấm chú lôi hệ Đình Viên hỏi.

“Rất khó, Vĩ Linh Hoàng quả thật chính là cái tồn tại không thể bị đánh bại, vô luận là Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần hay là thánh thú Thanh Long trên bầu trời Ma Đô ta đã diện kiến qua, so với nàng vẫn còn kém xa”. Thiếu Lê ưng dực cặp mắt mơ hồ chưa có hết kinh hãi nói.

“Hắn vì cứu chúng ta…”

“Quay lại, đừng để cho hắn chết!”

“Ma Đô nợ hắn một ân tình không thể trả nổi, chúng ta vì sao cấm chú pháp sư cũng còn phải nhờ hắn lưu giữ tính mạng đây, ta muốn quay lại!” Người từng xuất hiện tại Ma Đô hạo kiếp, hỏa hệ cấm chú nói rằng.

“Các ngươi bình tĩnh, quay lại thì làm được cái gì, tuyệt đại đa số ở đây là nguyên tố hệ tu luyện, mà nguyên tố hệ trước mặt yêu vương kia còn không nổi một cái sơ giai phóng thích, làm sao còn muốn đánh?”

“Đúng đấy, tình huống này chúng ta quay lại, trái lại còn muốn làm khó Mạc Phàm".

Nghe mọi người bất đồng ý kiến một hồi tranh luận, Hoành Ngọ hội trưởng tư cách, rốt cuộc lên tiếng:

“Các vị, ta có mấy lời, Mạc Phàm là thế hệ trẻ nhưng thực lực mạnh hơn chúng ta rất nhiều, hắn chắc chắn là tương lai của Hoa Hạ, chúng ta đã đến độ tuổi này còn phải muốn con cháu tương lai nhờ hắn đến gánh vác. Chúng ta làm sao một cái lão tiền bối, một cái uy nghiêm nhất nhân loại mà còn phải để một hạt giống hi sinh thế mạng?”

“Nói là vậy, nhưng…”

Hoành Ngọ giơ một tay lên cản lại lời nói vị này, hắn ánh mắt cực kỳ quyết ý không có nửa điểm do dự để người khác can thiệp: “Ta không bảo chúng ta quay lại, Mạc Phàm không phải loại cường bá ít tư duy, hắn nhất định trước cầm chân, phần lớn ý đồ là để chúng ta có cơ hội ngâm xướng thủ tục. Lần này chuẩn bị thật tốt, bất kể ai đi vào, cho hắn một cái thưởng thức Hoa Hạ khủng khiếp nhất vũ trang, ta không tin quả thực thế giới này lại thật có ai đó không bị một chút nào ảnh hưởng.”

Không còn do dự, 34 cấm chú pháp sư, hơn 30 cái ngâm xướng ma pháp đồng loạt thi triển.

Tại mảnh đồi nguyên thung lũng, nấp ở bên trong cái hầm cốc cổ đại lâu đời này, nhanh chóng đông nghịt nguyên tố tụ hội lại, nhanh chóng đông nghịt xanh bích bạch đằng, thiên kỷ lan, rải rác đến một ít bùa chú nguyền rủa hệ, một ít góc khuất tra tấn tâm linh hệ, cũng như dày đặc độc hệ.

Cuối cùng, dị nguyên trên trăm dặm ở phía Đông Côn Lôn Thánh Sơn hóa thành một cái tù lung thôn phệ với hơn 30 thứ quang huy sắc nét cùng mẫn diệt cực kỳ đáng sợ.

Tất nhiên, cấm chú tù lung không có như vậy phô trương thanh thế ra bên ngoài, nó ẩn nấp, nó tỉ mỉ giống như gió thoảng nhè nhẹ trôi qua, chỉ là đến thời điểm có sinh vật nào đi lạc vào cái lồng hủy diệt ma pháp này, trực tiếp sẽ bị phát động công kích, còn lại phải hay không muốn nhìn sắc mặt kẻ địch cũng biết sợ.

Vĩ Linh Hoàng sở hữu huyền thuật cấm pháp, bất cứ cá thể nào nếu không phải sinh linh tự tạo được nguyên tố như Viêm Cơ Quốc Mẫu thì chưởng khống nguyên tố trong danh sách cấm pháp của nàng là không có khả năng đấy; nhưng ngược lại nàng đồng dạng cũng cần một phạm vi thi triển huyền thuật nhất định, đứng ngoài quá xa địa phương xem như không bị ảnh hưởng.

Bọn hắn thoát ly cực hạn con người, vốn dĩ đem nguyên tố khống chế đã như nô lệ trình độ, phảng phất hết thảy nguyên tố, đều là một phần của thân thể không sai lệch, có thể là giây phút cạm bẫy đồng thời công kích, ngay cả đế vương sinh mệnh cũng tràn trề khả năng bị đe dọa.

Chính diện chống lại Vĩ Linh Hoàng, nhiêu đây con người là hoàn toàn không đủ khả năng xưng làm đối trọng của nàng; cho nên muốn chống lại, nhất định phải có đủ kiên trì, còn cần tìm một cơ hội tuyệt hảo để dồn toàn bộ năng lực vào một kích duy nhất khiến cho nàng vô phương chống đỡ.

………………………

"Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~~~! ! ! !"

Ải Đông quan mặt đất rung động cực mạnh làm cho cả sơn cốc lung lay khủng khiếp, Thiếu Lê chưa có khả năng thi triển độc lập cấm chú ma pháp nên được phân công nhiệm vụ đứng ở chỗ kín đáo địa phương âm thầm quan sát. Bởi vì phần này chấn động suýt nữa làm hắn trượt vào trong hầm cốc sâu bên trong, hắn mãi rất một chốc mới đứng vững thân thể quay đầu nhìn lại, cả người không khỏi run lên một cái.

Lấp la lấp lánh thất thải cầu vồng giữa đêm khuya đen kịt, cầu vồng chói mắt che đậy đầy trời, Thiếu Lê đột ngột bừng tỉnh, nhanh chóng truyền tín hiệu câu thông cảnh báo Vĩ Linh Hoàng xuất hiện rồi, nàng quả nhiên cắt đuôi Mạc Phàm tiến tới, như cũ định vị chính xác hướng đám người cấm chú hội.

Vĩ Linh Hoàng thân ảnh đi một mạch vào cấm chú chi lung bên trong.

Mật

Nghe thấy âm thanh loạt xoạt, nàng có chút lười biếng ủ rũ ngẩng đầu lên đến xem.

“Ầm ầm ầm ầm~~~~~~!!!”

“Ầm ầm ầm ầm~~~~~~!!!”

Đúng lúc này, tại cái kia liên hoàn hủy diệt chi tức ở trung ương, một tiếng kêu cao vút đến từ trên không trung không ngừng lít nha lít nhít một cái tập hợp hơn 30 quầng sáng lặng yên không tiếng động bất ngờ bạo phát, đánh rơi xuống người nàng.

Tuyệt đại đa số là nguyên tố sát thương lực lượng.

Vĩ Linh Hoàng bị bao phủ tại nguyên tố bạo tạc bên trong.

Tất cả nổ vang tại đây một cái chớp mắt cùng một tiếng dừng lại, nàng cảm giác được, tại trước mắt mình tựa hồ xuất hiện một cái hỗn độn giằng xé nguyên tố cực kỳ dồi dào, đem chính mình cho nghiền ngấu bởi hết thảy nguyên tố cùng mẫn diệt chi lực; khiến cho nàng có một loại trong nháy mắt bị thôn phệ cảm giác, cả thân thể đều bị dẫn dắt hướng về phía trước lảo đảo mấy bước.

Một nửa ải phía Đông Côn Lôn Thánh Sơn xuất hiện vết nứt, chẳng qua là không cách nào có thể dừng lan truyền ra âm thanh chói tai này, hơn 30 lực lượng cấm chú được ngâm xướng qua rót vào, không phải dung hợp, cũng không phải phản ứng bạo tạc va chạm vụ nổ, nó chỉ hòa trộn đồng thời sinh ra cuồn cuộn không dứt mẫn diệt thiên địa, vậy cũng là thuần túy nhất năng lượng khổng lồ, có thể thuấn sát cả phổ thông Đế Vương cấp bậc.

Phía sau là một mảnh vùng núi chập trùng, mấy chục vệt sáng nổi bật cao hơn dãy núi đong đưa trong màn trời đen, làm cho cầu vồng thất thải của vị yêu hoàng Côn Lôn cũng mờ nhạt bớt, giống như chính nàng đều không có cơ hội sống sót qua vậy.

Trong khoảnh khắc, hàng trăm km toàn bộ là mảnh vỡ không phân biệt sinh vật hay vật chất.

Các vị cấm chú pháp sư thành lập pháp trận, giờ phút này ánh mắt càng diễn sinh ra nhiều loại hình sinh động, trong sinh động rõ ràng đa phần rất mừng rỡ. Thời điểm nhìn thấy thân thể Vĩ Linh Hoàng đang bị vô số loại sức mạnh cuồng bạo xâm chiếm, tâm tình bọn hắn đặc biệt trở nên dễ chịu, trở nên yên lòng.

Cấm chú như cũ giáng lâm đều mang uy hiếp không hề nhỏ cho Đế Vương sinh mệnh; bọn hắn chỉ sợ nàng không mắc bẫy rập, hoặc là nàng quá nhanh, nhanh đến mức kịp thời phát giác mà chuyển vị đi khỏi địa phương. Còn ngược lại nếu bản thân nàng đã đứng vào bên trong cấm chú chi lung, đây là bọn hắn niềm tin lớn nhất, mong đợi lớn nhất cơ hội chiến thắng trận này.

Sương khói bốc lên hun hút như một tầng vân ảnh, mọi người nhìn vào, cố gắng lưu ý đến nơi Vĩ Linh Hoàng tiếp nhận.

“Có chút lạnh…” Hoành Ngọ lên tiếng nói rằng.

Từ phía sương vụ xuất hiện ra càng ngày càng nhiều đầu lâu, chúng nó mỗi một cái đầu đều dữ tợn uy vũ, hẳn là do nằm trong phạm vi cấm chú giáng lâm mà hóa thành vật tế đàn.

Trước mặt bọn hắn, không phải Vĩ Linh Hoàng thân xác.

Đó là một cái sông băng khí thế nguy nga, sông băng đường nét cực kỳ mềm, nhìn thấy rõ ràng là một bức tường băng sơn nguyên thủy đang êm ả thả trôi trên dòng sông, mặc cho những cơn gió kia đung đưa từng sợi, từng sợi lăn tăn trên bề mặt.

Có chín cái thượng nguồn sông băng, quấn tạo thành một vòng xoáy xung quanh hạch tâm là Vĩ Linh Hoàng.

Nếu không nhìn kỹ, sẽ cảm thấy một khối bầu trời màu lam băng trực tiếp sụp đổ rơi xuống, giống như Thần Tường quy mô quấn quanh Hoa Hạ một dạng vậy, không lớn bằng, nhưng ôn nhu, hòa quyện nguyên tố, tan rã cấm chú đồng dạng đều dễ như ăn kẹo. Một loại khiến người ta cảm thấy y hệt cửu quái bát đồ, nhu mì khắc cường đại, nhẹ nhàng hòa tan hủy diệt.

“Cửu vĩ…”

“Thủy dịch băng thần cửu vĩ!”

Chín cái đuôi nàng so với bạch phiến huyền vũ da thịt trên người còn có khủng bố hơn, kinh thiên hơn lực lượng.

Đình Viên lập tức chưởng khống thần phú lôi hệ cấm chú, từ bên ngoài lao vào mục tiêu giữa tâm cửu quái bát đồ của Vĩ Linh Hoàng.

Hai vị khác hỏa hệ cấm chú nhảy vọt lên, đem mẫn diệt chi hỏa lao vào.

Ba vị cấm chú phong hệ bên ngoài càng là xoay quanh tạo ra một cái chân không bão táp, đồng dạng phi thường không cam lòng, muốn trực tiếp ăn thua đủ với Vĩ Linh Hoàng.

Ưng dực Thiếu Lê chợt một tay giơ lên cao, đem chính mình cường đại nhất Liệt không tiễn hỗ trợ phía sau.

Bọn hắn vây quanh lại chỗ kia sông băng là đuôi Vĩ Linh Hoàng huyền thuật, bừa bãi tàn phá vung đánh sông băng thiên hãm, như cuồng ma vậy, băng sơn dày nặng cứng rắn lại to lớn hùng vĩ liên tiếp nát tan.

Chỉ là, sông băng thiên hãm này hoàn toàn chính là băng mạch ngàn năm vạn năm hình thành, cho dù uy lực lớn vô cùng cũng không khả năng trong thời gian ngắn đánh nát toàn bộ, huống chi mỗi một lần tan ra, giống như lại hóa thành thủy tức, thủy tức nhu mì thôn phệ vào lại sông băng, cuối cùng như cũ sạch sẽ không có vô luận xây xát nào.

Long

Một tiếng gió rít, sông băng theo hạch tâm chuyển động xoay người của Vĩ Linh Hoàng lập tức tạo thành một cái vòng tròn chong chóng, như bát quái chín cạnh, cuồn cuộn mà đến, nhìn qua có tới hàng ngàn, hàng vạn con băng long cùng thủy long đang quay cuồng, cảnh tượng kinh người.

Vòng xoáy bát quái tạo lực hút cực mạnh.

Bảy vị cấm chú pháp sư dĩ nhiên bị kéo nhập vào trong một cái ác thủy sông băng, ác thủy tà lãng vô cùng vô tận từ bên trong Thủy Dịch Băng Thân Cửu Vĩ không ngừng chạy tán loạn, giống như toàn bộ thế giới chân thật tươi sáng của bọn hắn đã đổ nát, phá nát rồi.

Mao vĩ trông mềm mại như nước gợn sóng nhưng cũng cứng cáp như băng chi vạn năm, ác thủy không ngừng đánh bay, người bị ngâm bên trong chẳng mấy chốc sẽ bị nhào nặn, đâm xuyên nuốt chửng, toàn thân sền sệt, ướt dầm dề, thậm chí khó có thể đứng dậy như là tại trong vũng bùn màu xanh lạnh lẽo vậy.

Thân thể bảy vị cấm chú pháp sư bị tan vỡ, lồng ngực, đầu lâu, tay chân, lúc này chỉ có thể nói thân thể bọn họ như một khô lâu xuất hiện càng nhiều thêm vết rách, lỗ thủng, thiếu hụt, cuối cùng triệt để bị giằng xé không còn thứ gì.

Những vị cấm chú còn lại, ánh mắt không giấu được chút nào sự sửng sốt, kinh sợ, hãi hùng đến tột độ…

Đây là lý luận bẻ gãy cấm chú trình độ đấy...

Hay là nói nàng chỉ cần một cái quẩy đuôi, cấm chú pháp sư cũng có thể dễ dàng như vậy bị miễu sát.

Phá hết lực lượng cấm chú oanh tạc, lại một lần nữa bao phủ, trong khoảnh khắc cuồng phong chấn động đánh hai mươi bảy người còn lại ra ngoài, xa trăm mét, ngàn mét có khi.

Khí thế Vĩ Linh Hoàng đột nhiên tăng vọt, liền có một loại cảm giác không ngừng tạo thành uy hiếp tính mạng cho bất cứ ai đang đứng trong tầm mắt của nàng.

“Các ngươi hôm nay đừng hi vọng một ai có thể sống sót rời khỏi Côn Lôn". Vĩ Linh Hoàng ngữ khí cực kỳ lạnh lẽo nói rằng.

Tất nhiên, ánh mắt nàng không có hướng về 27 cấm chú giả bị đánh văng ra xa.

Đôi mắt lưu ly xinh đẹp rõ ràng đang chăm chú hướng về hai cái bóng Thái Dương Liệt Diễm đang tiến về phía bầu trời đêm này thắp sáng.

....