Chương 213: Ngươi giết được ta, ngươi thắng!

Chương 213: Ngươi giết được ta, ngươi thắng!

. . . . .

Màn trời âm trầm, hồng liên phảng phất.

Một người tà dương, thánh tước lẫm liệt!

To lớn vật thể trong nhân gian cũng trong nháy mắt này bắn ra một đóa dung tương trán hoa tuyệt mỹ nhất dưới trời cao.

Viêm Cơ Quốc Mẫu bay đến bên cạnh ác ma hỏa thần.

Hồng Liên Thánh Hỏa dung nhập vào Chu Tước Thánh Hỏa.

Bàn tay, liệt diễm thình thịch mà hiện, từng đầu hỏa văn như long phượng giao nhau, quấn quanh ở Mạc Phàm trên cánh tay dài, lại nhanh chóng thẩm thấu đến bên trong mạch máu, kinh mạch, xương cốt của hắn, để Mạc Phàm toàn thân như một khối lưu tinh hỏa thạch tinh khiết nhất. Hỏa hồng sáng long lanh, mỗi một tấc xương cốt đều bạo phát ra hừng hực lực lượng, tựa như Viêm Đế tại trong nhục thể phàm thai thức tỉnh, song thần tồn tại.

Viêm Đế Mạc Phàm ánh mắt không có chút nhân từ lành tính, cũng không hiểu vì cái gì, cặp ma chi đồng tử kia rất dễ bất mãn, chỉ cần hướng về nó không vừa ý, bất cứ lúc nào cũng có thể mạnh mẽ bắn ra tia lửa nhiệt thiêu đốt tất cả.

Vĩ Linh Hoàng tại trên bầu trời đêm tử vong chói lọi này rơi xuống, rơi vào nhánh cửu giang băng vĩ hồ ly đang quấn quanh người.

Nàng băng lãnh, nhìn chăm chú lên bầu trời xích hà đứng tại giữa trung ương Mạc Phàm, khí tức bình thản nói:

“Ngươi đến muộn".

Mạc Phàm cúi đầu nhìn nàng một cái, từ nữ nhân này trong ánh mắt, hắn giải đọc đến phức tạp hơn thượng cổ đồ vật, chỉ là giờ này ngày này không khả năng sẽ có bất kỳ kết quả gì.

Bồi dưỡng ra một vị cấm chú, không nói đến sinh khí quốc gia thì cũng là một thiên tài tu luyện trác việt trong thế hệ bọn hắn, vậy mà nàng tùy tiện lạm sát đi một hơi bảy vị.

Đây kỳ thực là hành vi hướng về Mạc Phàm khiêu khích tới mức độ khiến hắn không thể thoải mái được nữa. Chiến tranh chiến đấu loại hình, chắc chắn phải có người ngã xuống, nhưng là ai ai cũng có cho riêng mình một cái niềm tin chủ quan.

Hắn không nói mình đại biểu quốc gia hình tượng, cũng không thánh nhân triết lý. Mạc Phàm cơ bản chỉ là một người bình thường, có lòng thiên vị dị nghị của một phàm nhân, thời điểm nhìn thấy bảy vị cấm chú trước mặt mà mình nỗ lực lao tới cứu nhưng không kịp, hắn đã triệt để bục vỡ nội tâm rồi.

“Chúng ta cược lại, ngươi giết được ta, ngươi thắng!”

Nói xong, Mạc Phàm khí thế tăng vọt, cũng không có đợi Vĩ Linh Hoàng trả lời gì đó xao nhãng mà trực tiếp vọt thẳng một mạch từ thiên không điên cuồng lao xuống, dung nhập tầng tầng đánh về phía nhánh sông băng cửu vĩ trước mặt.

“Tà thần cừu quyền!”

Ác ma tà lực mang theo cực hạn hai đại năng thần hỏa trên thế giới này. Năng lượng khổng lồ nhất định phải có địa phương phát tiết, Mạc Phàm trong lòng có cừu hận, từ sự phẫn nộ sâu trong nội tâm làm chốt dẫn, tà tính lẫm liệt chi viêm đem con mắt của hắn hóa thành một đôi ma đồng có thể dung đốt linh hồn người; tín ngưỡng tà lực thức tỉnh, ác hồn Tà Miếu tự nhiên sẽ bùng phát ra cừu hận chính mình hồn ảnh.

Bản thân Mạc Phàm là ngọn Thái Dương Liệt Nhật, sau lưng càng là vác thêm một cái Ác Thần Địa Ngục giáng thế làm hồn ảnh lưu linh, đại khái gia tăng khuếch đại sóng thần hủy diệt chi lực trên diện rộng.

Hồng liên thánh vũ bay về phía trước, thế gian cừu hận tạo thành một vệt chân chim màu đen sánh với màn trời ở phía sau. Đồ vật đen tối là Lãnh Tước, Lãnh Tước thức tỉnh để cho Mạc Phàm toàn thân da thịt như ngọn lửa theo gió chập chờn. Mặc dù là hoàn toàn dùng màu đen mặc họa ra, nhưng bởi vì màu mực đậm nhạt khác biệt, vẫn như cũ làm cho người ta chứng kiến một loại xích hỏa phụ thân khí thế cường đại.

Oanh

Phạm vi dị nguyên Côn Côn Thánh Sơn hỏa nguyên tố rõ ràng vẫn là không nghe theo lệnh của Mạc Phàm, nhưng Viêm Cơ Quốc Mẫu ban tặng cho hắn năng lực tạo ra hàng trăm km vô số tinh khiết hỏa thể, theo đó đấm ra đường quyền, đại địa ầm ầm rung chấn, mấy ngàn cột lửa cực kỳ nóng bỏng trùng phi tối om om giữa thiên không rền vang, đẩy ra bao la trời cao.

Sông băng cửu vĩ một khắc trước cũng không có bị nhiều cấm chú như vậy tạo nên chấn động bằng. Chín nhánh xuất hiện vết nứt, nứt rộng ra, vết nứt điên cuồng lan tràn, hầu như trải rộng thành cả mấy quả núi lửa.

Vốn dĩ sông băng của Vĩ Linh Hoàng bị đánh tan có thể chuyển hóa từ băng sang thủy, thủy mềm mại lại trở thành băng, bất tử bất diệt.

Nhưng lúc này không đồng dạng, nhiều vách đá băng tức vỡ tung, dung tương bắn ra mà lên, trụ dung tương trùng thiên tại dưới chân Mạc Phàm. Hắn giết về hướng miệng núi lửa trên nhánh sông băng, giết về hướng về Vĩ Linh Hoàng hạch tâm càn rỡ đến cực điểm, dung tương đổ ra tuyệt đối không có cho phép Thủy dịch băng thần cửu vĩ có thể tái tạo nước làm cơ sở trùng sinh.

Lại như tâm tình của nội tâm Mạc Phàm do một dòng suối nhỏ hóa thành vỡ đê sóng trào vậy, cả tòa sông băng tĩnh lặng dưới hàng tá cú đấm này mang đến chấn động trong giây lát sống lại.

Như âm thanh trống lớn đang vang lên, thủy dịch bốc lên hơi nước màu trắng, hình dạng nó mau chóng biến thành một cái ống khói màu xám. Thời khắc này ống khói lần thứ hai thiêu đốt, do nhiệt khí dưới đáy bốc hơi lên để nước mưa phạm vi mười mấy cây số dĩ nhiên toàn bộ đã biến thành hơi nước màu trắng.

“Hư ư ư…” Vĩ Linh Hoàng đứng tại hạch tâm bên trong, nhưng thương tổn từ đuôi hồ ly bên ngoài vẫn khiến nàng không nhịn được khẽ rên lên âm thanh đau đớn.

Sông băng có vài tầng bốc hơi, bên trong có chút vẩn đục, một dòng hồng châu máu tươi từ bên trong chảy ra nhỏ giọt xuống mặt đất đầy dung tương.

Đây là mao vĩ xuất hiện vết rách, cháy bỏng do cừu hận tà ma thánh hỏa đốt.

Nhìn Mạc Phàm đã sớm đạt tới cảnh giới có thể tùy ý điều khiển những khí thế ép xung này, hắn đem nguồn lực lượng cừu hận hủy diệt xông về phía nàng, cả không gian ngay cả một con muỗi cũng không có lay động nửa phần, nhưng Vĩ Linh Hoàng lại cảm thấy mình vừa bị đặt tại trong một trận tai nạn kinh khủng, trời đất sụp đổ đồng dạng, căn bản đứng cũng không vững, trong lòng có chút không thể tin được.

Không có phía trước tiếp tục trêu chọc lời lẽ, Mạc Phàm trực tiếp bộc phát Tà ma ác tính. Lớn như vậy Côn Lôn Thánh Sơn, yên tĩnh im ắng, ngay cả gió đều chưa từng có bất kỳ cải biến, lại có thể theo Mạc Phàm quyền ra thời điểm, trời đất đảo lộn, sông băng ngăn chặn được trên 30 cái khủng bố cấm chú ngâm xướng kia cũng không cản được, chỉ là lần này Vĩ Linh Hoàng sắc mặt cũng thay đổi.

Nàng nén đau chuyển mình, tại trên mặt đất tung người một cái, lại lần nữa nhẹ nhàng một điểm trên không trung lơ lửng, cả người như sơn ca đồng dạng bay lượn phía trên màn đêm, rất nhanh liền thoát khỏi Mạc Phàm khí thế hỏa thần phẫn nộ.

Vĩ Linh Hoàng càng bay càng cao, rộng lớn Côn Lôn màn trời đã dần thu nhỏ lại trong mắt nàng như một tấm bản vẽ, toàn bộ sinh vật, núi non, cao nguyên, hồ thác đều thu hết vào đáy mắt.

Chỉ là, cúi đầu xuống nhìn lại, Vĩ Linh Hoàng ánh mắt xuyên qua vạn vật, nhìn thấy Mạc Phàm, càng nhìn thấy hắn hai mắt cực nóng vẫn như cũ tập trung vào chính mình. Cặp mắt kia oán hận phi thường lớn, khiến nàng có chút xấu hổ đỏ mặt, thật giống như chính mình phi đạp đến ngân hà vũ trụ, mà gã Tà Thần kia vựa vặn chính là chúa tể bên trong, một mặt cũng còn tại bên trong quan sát nàng.

. . . . ..