Chương 227: Thử Xem Ai Tỉnh Trước

Chương 227: Thử Xem Ai Tỉnh Trước

----

Hắn gia trì không gian trọng lực, hai bàn tay đẩy về phía trước, nâng lấy mông Vĩ Linh Hoàng rồi đẩy nàng ra khỏi chèn ép mặt mình, vặn người thật mạnh ác ma chi lực đập xuống mặt đất, có thể thấy một dải đen trăm mét kéo dài hắc ám bùng phát sau lưng Mạc Phàm.

Ầm

Thời điểm gần chạm lưng xuống, Vĩ Linh Hoàng lần nữa giống như phi lưu thẳng xuống dưới Ngân Hà thác nước, nàng như mao tơ bồng bềnh để cho người ta thoáng tới gần liền có một loại tơ liễu chiếc lá cảm giác.

Không thể dồn sức đập một chiếc lá xuống đất được!!

Tay Vĩ Linh Hoàng níu tóc Mạc Phàm rồi nhẹ nhàng xoay người quanh cổ hắn, để cái kia toàn bộ ác ma chi lực phản ngược lại, đem đầu Mạc Phàm cắm chúi xuống đất tạo ra một tiếng nổ vang.

Trong vụn đất vỡ ra, Mạc Phàm gượng người dậy, trên trán có một vệt rất lớn máu chảy, để nhắc nhở hắn lần thứ nhất hoài nghi chính mình đem cuồng hãn đấu với Vĩ Linh Hoàng là không thể, nàng nhưng là một thân kinh nghiệm chiến đấu lẫn kỹ xảo đầy mình, càng không thể đánh tay không được a, trước vẫn cứ phải gọi Tiểu Viêm Cơ cầm thần khí trở về.

Nhảy ra bên ngoài sau va chạm, Vĩ Linh Hoàng ánh mắt lăng lệ liếc tới, vốn hiểu ngay ý định của Mạc Phàm, càng không có dự định cho hắn một cơ hội trở mình, nàng thân pháp cực nhanh mà hung ác, từ xa hóa phong vũ bạo tạc lao tới ban cho hắn một chưởng.

“Ầm ầm ~~~~!”

Quang lâm khí ngấn xẹt ngang, ngấn chưởng ác liệt phồn thịnh quang huy của Vĩ Linh Hoàng dĩ nhiên vô cùng chuẩn xác đánh trúng Mạc Phàm.

Mạc Phàm ngay cả thời gian né tránh cũng không có, quang ngấn tia sáng kia bay tới giống như tia laser, dày đặc đến tạo thành một cái quang kính độ rộng vượt quá đại đạo không chỉ gấp mười lần, dưới quang kính xạ tuyến đáng sợ này, hắn cả người Tà Thần khí phách đều mờ nhạt, ảm đạm đi rất nhiều, chính như bị một tia tử cực xẹt qua giữa ngực, thổi cho bay đi, thậm chí toàn bộ hắc ám tản mạn xung quanh còn sót lại cũng bị đánh cho tan.

Niệm khống! ! !

Bị trọng thương, bị đánh văng, Mạc Phàm nhưng không có đơn giản để Vĩ Linh Hoàng thừa thắng liên tục. Hắn lập tức thừa lúc nàng còn không nghĩ tới mình cá chết lưới rách, lập tức đưa bàn tay ra trước, phóng thích ý niệm không gian chụp lấy Vĩ Linh Hoàng, kéo nàng về phía mình bị đánh văng.

Tinh thần lực Mạc Phàm tại đế vương bản chất, hắn càng có bát hồn mạnh mẽ phụng dưỡng, tự thân nắm giữ 10 cái hệ ưu tú, liền xem như ngay cả thượng vị, đỉnh vị Quân Vương cũng không dễ dàng gì hơn được.

Yêu hoàng Côn Lôn cả người miễn cưỡng bị kéo đến bên, Mạc Phàm tiện tay chụp lấy thân thể nàng, ôm ôm, siết siết chặt lại, tới mức nửa điểm cựa quậy đều không có khả năng. Nhìn khuôn mặt nàng đỏ chót nhuận trường, tức giận đến nỗi bộ ngực tuy bị cơ thể hắn chèn ép nhưng vẫn lộ ra dấu hiệu phập phồng bí thở.

“Ngươi có thể thoải mái thừa nhận mình là tên dâm tặc, còn dám nói chính mình cái gì không tình cảm chi vị, hóa ra là dục vọng đều thiên hạ không ai sánh kịp!” Vĩ Linh Hoàng nương theo lực hút rất mạnh nên trong thời gian ngắn đều không thể kịp thời thoát ra, chính mình đều dùng điệu bộ khinh bỉ nói đến.

Cái kia ngữ khí cất lời, dĩ nhiên là môi nàng đều cách khuôn mặt Mạc Phàm không tới một đầu ngón cái, cỡ nào tiện nghi hết thảy ai bị ai chiếm cũng rất rõ ràng,

“Đừng tự đánh giá cao mình, ta đối với ngươi nửa điểm ham muốn đều không có, chỉ bằng cách này cùng cửu tử nhất sinh, xem ai là người tỉnh trước!” Mạc Phàm một mặt cái gì cũng không thừa nhận có chút khó cưỡng lại thân thể nàng.

Phải, cổ đại đối chiến, kẻ không chết chính là cường giả vi tôn.

Hắn cái này đòn sinh tử một chiêu, giả dụ Vĩ Linh Hoàng đứng dậy trước, bản thân hắn kỳ thực đã xác định không còn cơ hội sống sót.

Nhưng nếu ngược lại nàng bất tỉnh lâu hơn mà nói, Mạc Phàm đồng dạng tuyệt đối nắm giữ khả năng kết thúc trận phân tranh này.

Cỡ nào va đập, bất kể Lưu Viên thác sông nhánh, băng sơn vĩnh thụy, vẫn là hỏa mạch đã từng bị thánh hỏa diễm hồng liên tước vũ không có tiêu tan thống trị, Mạc Phàm đều mặc kệ không buông ra Vĩ Linh Hoàng.

Tại thời điểm thân thể hai người kề sát ở lao như đạn bắn ở trên liên tiếp xuyên suốt ải Đông Quan, rất nhiều mảnh tro tàn trơ trọi đi qua bị quang huy này lần nữa san thành bình địa, núi non hết thảy hóa thành một mảnh hẻm núi quang cốc, tràn ngập quang chi nguyên tố.

"Ong ong ong ong ong ong ~~~~~~~~~~~~~~~~~~ "

Cả hai đều chịu tác động ngoại lực không ít, nhưng Mạc Phàm cuồng tính nổi lên, hắn trời đất đều muốn thử độ cứng đến nơi rồi.

Vẫn ôm chặt Vĩ Linh Hoàng sát vào người, co chân búng một phát, vùng trời cùng mặt đất chỗ bọn hắn đứng đều không ngừng run rẩy, rốt cục hóa thành đạo đạn xoáy xoáy bắn lên thiên không, cả người Mạc Phàm kích hoạt lôi huyệt dòng chảy, xung quanh hoá thành một đạo lẫm liệt hắc huyết sấm sét, vụt sáng thành đạo quang luân mẫn diệt, giống như Cuồng Lôi Thánh Long đang Thăng Thiên vậy, tinh vân cũng trong nháy mắt này mà bị viên đạn song ảnh xoáy xoắn cho vẫn đục, mờ nhạt tách ra tứ phía.

Chạm cửu giới tầng mây, ác ma chi lực, ác thần chi lực đồng thời bùng phát, Mạc Phàm vặn mình, xoay người trên không trung một vòng, như là Ngự Thiên Hãm Địa, dồn thần lực lao thật mạnh hướng đại địa rớt xuống, liền thấy sau khi Hắc Long Kình Thiên đón nắng, giờ phút này đã cuộn người chúi xuống dưới, triệt để hóa thành một đạo vong tang sấm sét hướng xuống Côn Lôn sơn mạch, không khác gì một đầu Cuồng Lôi Thánh Long Hám Địa vô cùng hung dữ cắn xuống.

“Hoàng cô nương, lát nữa gặp lại!” Mạc Phàm cười khổ thốt ra.

Vĩ Linh Hoàng cố gắng cựa quậy thân thể, nhưng nàng nhận ra mỗi lúc mình càng cố nhúc nhích, càng phải cọ sát hơn thân thể của hắn, cái kia kỳ thực có chút chỗ không nên chạm đến đều cảm giác rất không thoải mái.

Mà lại chính mình lần đầu chạm đến, có chút không ổn sự tình…

Tốc độ bay lên đã cực nhanh, tốc độ rớt xuống thậm chí còn thiên văn hơn rất nhiều, không thể dùng chỉ số thông thường để hình dung, quả thật chính là một đạo thiên mang rớt xuống địa cầu.

To lớn Đông quan Côn Lôn Thánh Địa ở trong khoảnh khắc có quy mô chấn động như vậy đều làm các nơi khác có vẻ đặc biệt nhỏ bé.

Oànhhhhhhhhhhhhhhhh

Côn Lôn Thánh Sơn toàn bộ hàng trăm ngàn km bình phương bị chấn động lan tỏa.

Quang luân sấm sét của Mạc Phàm tiếp xúc mặt đất, hóa thành sóng âm tích điện, tích điện vỡ tan chính là sinh linh đồ nhận trên vùng đất này, dã thú trong vùng bình nguyên, cầm linh trong núi rừng trên ải Đông quan căn bản rất khó may mắn thoát khỏi...

Mặt đất ầm ầm tách ra, sập xuống không biết phải sâu bao nhiêu dặm, chỉ vẻn vẹn là giây phút hai thân ảnh kia đập xuống đại địa, đầu Cuồng Lôi Thánh Long huyễn hóa này lập tức nổ bạo, phản xạ cả một thế giới suy tàn viễn cổ bên dưới vực sâu.

………………

………………

Vực sâu bị lún xuống là một cái hố trời rộng trăm km, cái kia đẩy ra tảng đá, Vĩ Linh Hoàng chậm rãi đứng lên, cả người nàng từ trên xuống dưới đều lấm tấm không biết bao nhiêu bụi bặm bám vào, có chút lôi thôi trái ngược với hình tượng sạch sẽ.

Chỉ là hố sâu, không phải sẽ tối đen như mực sao?

Lại vì lý do gì còn có rực rỡ quang huy như giữa trưa nắng gắt?

Bay lượn ở bên ngoài, tràn đầy hồng liên tước vũ, liệt hỏa đỏ hồng huy hoàng đến cực điểm kia trên cao, phóng xuất ra khổng lồ rộng lớn năng lượng, khiến cho Thái Dương trên bầu trời kỳ thật cũng ảm đạm không đáng nhắc.

Tử linh chi hỏa, tinh khiết chi hỏa, tại trong liệt diễm màu hồng tràn ngập sinh mệnh thịnh vượng cho thay thế, không giống như là một đoàn lại một đoàn gặp nguyền rủa liệt diễm, càng giống là đạt được Phượng Hoàng niết bàn. Hỏa thành văn phúc, trải rộng toàn thân, liệt diễm chi dịch như lộ ra thân thể thần thánh, tại quanh thân chảy xuôi; ngực có vết thủng, vết thủng biến mất; đầu có vết rách, đầu lành; thân thể kịch liệt bị hủy hoại, như cũ sạch sẽ không một vết thương.

Viêm Đế Tà Thần trùng sinh lại lần nữa ra đời, quang huy đặc biệt chói lọi.

Mạc Phàm cầm Hồng Ma Hữu Kiếm chỉ về Vĩ Linh Hoàng, lôi đình chớp giật tựa như một cái áo gió khổng lồ.

Kiếm đứng ở trên vực sâu, vực sâu nhưng nhìn qua không hề khác gì một đống tiểu giếng nước kéo dài thân kiếm, mà thời điểm người cầm kiếm ánh mắt đỏ tím tới, liền nhìn thấy cái thiên thần binh khí trên bầu trời chầm chậm lộ ra nguyên bản sát khí đến kinh hồn, còn chưa rơi xuống cũng đã làm cho người ta một loại khiếp đảm sắp hủy diệt.

Hồng Ma Hữu Kiếm là lôi kiếm thần khí, mà hồng liên tước vũ là lưỡng hỏa thánh viêm, thẳng tắp rơi xuống hướng về phía mũi kiếm bao phủ lấy, thoáng chốc kiếm khí hắc huyết tà lôi hóa được bao phủ thêm một tầng khí hồng như một trận khoáng thế phong bạo, đánh thẳng vào hết thảy chung quanh, vừa đẹp cực kỳ, nhưng cự kiếm cũng đáng sợ cực kỳ…

“Ngươi tha cho ta một mạng, ta cũng lui cho ngươi một đường sống, lực lượng của chúng ta cũng gần về cạn kiệt rồi, thẳng thắn mà nói đây là hiệp cuối cùng!”.