Chương 232: Bạch Ma Bát Vĩ Kỳ Lân

Chương 232: Bạch Ma Bát Vĩ Kỳ Lân

----

Mạc Phàm trong người lập tức có một tia vui vẻ đến, nhưng rất nhanh hắn ý thức được cái gì, lại nhíu mày hỏi: “Không thể xóa được??? Vĩ Linh Hoàng, ngươi vì cái gì nguyền rủa ta cũng là ngay cổ, vị trí nhạy cảm dễ thấy như vậy thì ta phải làm sao ăn nói… Ài, ngươi không muốn thanh danh, ta Mạc Phàm còn phải thanh bạch gả... cưới người a!"

“Ngươi thanh bạch thì lương tâm sẽ thanh bạch, vì cái gì phải sợ. Nữ nhân của ngươi quan tâm, nàng tự khắc sẽ hiển nhiên tin ngươi, còn không tin thì đơn thuần là do ngươi chưa đủ tốt để thuyết phục nàng. Mà nếu giả dụ nàng vẫn cương quyết muốn tìm truy giết ta, vậy càng tốt, trực tiếp cho ta cái địa chỉ, ta tới tận nơi tru diệt các nàng. Parthenon Thần Miếu hay Thánh Thành người, tất cả tốt nhất cùng một chỗ, nương tử cùng hồng nhan của ngươi xưa nay ta nhưng chưa từng đặt vào mắt". Vĩ Linh Hoàng nở nụ cười.

Trong vực sâu, hồng quang điện liên, hỏa liên trên bầu trời nhưng vẫn không ngừng chiếu sáng xuống, mà tại Vĩ Linh Hoàng nụ cười trên vành môi, vừa vặn cộng hưởng thất thải nguyên tố quanh người, làm cho nàng kỳ thực nhìn qua đầy thân kim tuyến màu sắc, đẹp như tiên nữ trong họa sơn.

Nói nhân loại nhìn thấy nàng, hơn phân nửa sẽ muốn nộp đơn ứng tuyển làm phu quân đều không sai. Nửa còn lại hẳn tìm cách giết bớt nhân số đi.

Loại này vũ mị thanh tuyến, thật là làm Mạc Phàm có chút khó mà cầm giữ, chủ yếu là người trước mắt luôn khiến hắn cảm thấy hay là mau chóng rời đi tốt, không phải cấm chú hội trên kia lại không biết muốn truyền cái gì lời khó nghe ra ngoài.

Mục Ninh Tuyết nghe được, thật sự người đầu tiên bị nàng rút cung ra bắn cũng không phải đến lượt vị Côn Lôn Tổ Vương trước mặt này.

Trên thực tế là ngày giỗ của ta đấy đại nương! ! !

“Vậy cũng là không nên đặt dấu ấn ngay trên cổ ta!” Mạc Phàm cuối cùng phản biện bằng một cái yếu ớt lý lẽ.

“Không muốn, ta trên thực tế điền kiện đều không khó khăn nha. Ngươi có thể thoải mái dắt người toàn bộ xuống núi, ta cũng không có gây trở ngại lẽo đẽo theo ngươi. Ngươi là nhân loại, sẽ không vì ta mà phản bội nhân loại, ta đương nhiên không làm khó dễ, khi nào ngươi cùng nhân loại một chỗ không còn trách nhiệm, ta tự khắc sẽ bước tới. Hồ ly dấu ấn vừa vặn chỉ là một phương thức do ta lời thề, ta đời này chỉ từng nói với một… chỉ nói với ngươi, tin hay không cũng nên lăn khỏi đây rồi". Vĩ Linh Hoàng câu này, từng lời từng chữ chính là đều không có nửa điểm lừa gạt mục đích.

Tại nàng trong con ngươi chiếu đến hình dạng của mình.

May mắn là mình đều không phải gặp một ác nhân thực sự, nếu thực sự là đại địch, e rằng toàn quân đã sớm bị diệt.

Mạc Phàm cũng nghĩ không ra Côn Lôn chiến dịch lại như thế này xảy ra, liền không ai nghĩ tới.

Làm phu quân hờ một cái, tạm thời cũng không quá nghiêm trọng sự tình. Nàng đã lưu cho mình quá nhiều đường sống, phảng phất có thể hay không tìm tới đường về đều không trọng yếu, nhất nhất thảo trước cái này. Sự tình tương lai không cần bận tâm.

“Phải rồi, ta còn mấy lời giải thích cho riêng mình, ta chỉ đơn giản cho các ngươi một cái bệnh dịch để đánh động kẻ địch của các ngươi luôn luôn tồn tại ở đó. Tài nguyên vị diện vốn dĩ là hữu hạn vật, còn tiếp tục phân bổ không hợp lý, các ngươi hẳn sẽ sớm không thể phát triển văn minh hơn, càng sớm bị bài xích loại bỏ. Nhân loại ngu muội cho đến nay đều không biết kẻ thù thực sự của mình là ai". Vĩ Linh Hoàng một lần nữa tiếp tục cảnh báo Mạc Phàm.

“Cảm tạ!” Mạc Phàm định nói gì nữa, nhưng vẫn là nhiều câu không thể nói hết một lời.

Hắn rõ ràng, nhân loại so với Côn Lôn Đế Quốc đã là cực yếu, nhưng Côn Lôn Đế Quốc bất quá là một cái tổ hợp yêu tộc tập hợp trú ẩn, cùng Sahara quốc gia, Bách Mộ ngư cung, Nam Cực lãnh địa so ra đều nhỏ bé không tính là cái gì.

Cỡ này đều không cần phải cân nhắc đến chênh lệch.

“Phải rồi, ta cứu ra Tiểu Bạch sủng vật cho ngươi”. Mạc Phàm nhớ ra cái gì đó, lập tức nói rằng.

Vĩ Linh Hoàng còn đang cười, nàng lúc này tiểu ác ma dáng vẻ, cùng câu trước còn nghiêm túc thanh tao dáng vẻ thì thực sự tưởng như hai người, hai nhân cách đối lập. Mạc Phàm cảm giác vị vạn yêu thần tọa, nương tử hờ của mình mới là có bệnh một cái kia.

Mạc Phàm trong trí nhớ thời điểm, đột nhiên nhớ lại Vĩ Linh Hoàng ban nãy rõ ràng thân ảnh phía sau lưng còn một cái Bạch Ma Bát Hồ Vĩ.

Đúng vậy, Bạch Ma Bát Hồ Vĩ từ nãy giờ không có xuất hiện giao chiến với hắn?

Chẳng lẽ nói, đi cứu Bạch Mao Hoàng Kỳ Lân?

"Rầm rầm rầm ~~~~~~~~~! ! ! !"

Yên tĩnh ải Đông quan bên trong truyền ra một tiếng nổ vang rung trời, tất cả mọi người đều nhìn về phương hướng của thanh âm.

Băng tại tùy ý lan tràn, không còn giống trước đó ôn nhu như vậy, mà là cuồng bạo thôn phệ lấy hết thảy chung quanh, rất nhiều lúc chỗ lây lan đang ở trước mắt, nhưng nếu cần vòng hơn một trăm dặm, ngàn dặm ở ngoài lại sẽ có băng vết thế nào quái dị hướng đi lại rất khó nói, không thể lường được.

Đây chính là Băng vết lân trảo, ác mộng của hết thảy sinh mệnh, Côn Lôn Thánh Sơn vốn là từ chối hết thảy sinh linh, không biết giống loài bao nhiêu mạnh mẽ rơi vào bên dưới băng vết cũng không còn thức tỉnh quá.

Băng vết kéo cho tuyết không ngừng bị thổi về nơi này, gió mạnh mẽ làm đặc chúng nó, cực hàn không khí càng tại để chúng nó nhanh chóng đông đặc biến cứng, nếu như từ trên bầu trời quan sát xuống, liền sẽ thấy trên băng lục đại địa một toà băng loan sơn mạch nối tiếp nhau đang nhanh chóng nhô lên.

Bạch Mao Hoàng Kỳ Lân!

Bạch Mao Hoàng Kỳ Lân có tám cái đuôi !?

Bạch Mao Hoàng Kỳ Lân vậy mà được Bạch Ma Bát Hồ Vĩ nhập thể, cái gì hồn ảnh huyền thuật của Vĩ Linh Hoàng càng làm cho Bạch Mao Hoàng Kỳ Lân chân chính bước vào Quân Vương cảnh giới thực lực.

Bạch Ma Bát Vĩ Kỳ Lân!

Vẫn là Hoàng Kỳ Lân, nhưng phía sau xuất hiện thêm tám cái đuôi thần thánh như tám nhánh sông băng!

Nó đơn giản một trảo băng vết, lập tức cả mảnh thế giới Hắc Ám Hoàng Tuyền của Mạc Phàm tan vào hư vô, tựa hồ chưa từng tồn tại trên Côn Lôn này bao giờ.

Bạch Ma Bát Vĩ Kỳ Lân đứng đó, sừng sững như một thác nước băng sáng giữa trời trút xuống, đẩy ra vầng sáng một lần một lần gột rửa Côn Lôn một mảnh tàn tạ, có thể nhìn thấy những lân phiến hoàng ma kia, ở dưới hào quang chiếu rọi xuống như vậy phảng phất giống như sống lại.

Long Dực bị Mạc Phàm đánh nát cũng từ từ hồi phục, trở về nguyên vẹn.

Mấy vị cấm chú ở trên cao hoảng sợ tung ra bao nhiêu cái ma pháp vội vã. Tuy đều nhất thời tung ra, không phải cấm chú ma pháp, nhưng chắc chắn đều bỏ xa một cái siêu giai trình độ lực lượng.

Cái kia một vuốt băng vết kỳ lân có thể bao trùm phạm vi lớn như vậy đánh tan hoàn toàn ma pháp lực lượng, không những thế, nhìn ra xa thấy liên miên băng cốc trực tiếp sụp đổ, càng là một màn không đơn thuần chống đỡ vô ý thức.

Băng vết không thể tùy tiện vượt qua, chuyện này ý nghĩa những vị cấm chú pháp sư kia đều không phải đang gặp tình huống nguy hiểm.

“Tang tang tang ~~~~~~~~”

Trên trời hồng quang là tác phẩm của Mạc Phàm, nhưng lúc này thêm ra từng đạo từng đạo sí văn Nhật Nguyệt, những sí văn này nóng bức mà dày đặc, quang minh chước viêm vô cùng vô tận đang cuồn cuộn, lực lượng sôi trào kia tựa hồ có thể dễ dàng đem một mảnh băng sơn bình nguyên rộng lớn hóa thành than cốc, nhẹ nhàng vung ra là có thể xúc động thiên kiếp phổ độ chúng sinh.

Mười sáu cánh tử quang trên dưới đong đưa, một tầng lại một tầng kim lãng quang minh khuếch tán ra, Azazel thần quang ma pháp, quang minh tác ở giữa không trung uốn lượn thành một động xoáy to lớn, có thể nhìn thấy trong động xoáy kia đầy rẫy Nhật Nguyệt Thánh Quang sức mạnh khổng lồ được tăng cường không biết bao nhiêu lần.

Khi một hồi tuyết lở càng thêm kinh khủng theo khu tuyết vùi trút xuống hướng về nửa kia băng vết của Bạch Ma Bát Vĩ Kỳ Lân, tất cả đám tuyết lạnh lẽo chảy xiết tan rã ở phụ cận động xoáy quang minh tác khổng lồ.

Bản thân phạm vi của quang minh tác cũng bất quá chỉ có mấy chục ngàn mét, nhưng ánh sáng gợn sóng của nó kéo dài mở rộng mở nhưng đủ để hoàn toàn trải ra toàn bộ ải Đông quan này, cực lớn đến như là một bức kim sắc cự tường dựng lên ngang qua nam bắc hai nơi tiếp giao Mộc Cách Sơn cùng Côn Lôn Thánh Sơn.

“Như ta nói, tốt nhất đừng có đụng vào ta!” Azazel ánh mắt cực kỳ lạnh lẽo nhìn về phía Bạch Ma Bát Vĩ Kỳ Lân.

“Hai ngươi dừng lại a, mau dừng lại, chúng ta có thể hòa giải!” Đúng lúc này, một tầng ngân quang ánh sáng lóe lên tại Azazel bên người.

....