Chương 246: Quả nhiên triệu hồi Cực Trần Băng Kiếm

Chương 246: Quả nhiên triệu hồi Cực Trần Băng Kiếm

----

Vết môi…

Mạc Thiên Hy xuất hiện, để cho Mạc Phàm tạm thời quên đi vết môi của Vĩ Linh Hoàng còn in hằn trên cổ của chính mình.

"Hiểu lầm, nương tử a, hiểu lầm..." Mạc Phàm vội vàng làm giải thích, lại lúng túng dùng nhầm cách xưng hô hay trêu chọc Vĩ Linh Hoàng nói ra.

Mục Ninh Tuyết đồng tử xinh đẹp đều trợn tròn, nàng nhưng nghe không quen đấy!

Cái gì nương tử, xưa đến giờ Mạc Phàm lại bao giờ gọi nàng hai chữ nương tử đâu?

Dựa vào tư duy kết luận, đây rõ ràng là xưng hô cùng cái kia mỹ nhân vạn năm có một trên Côn Lôn, nhiều đến mức đã trở nên quen miệng.

Nàng hừ lạnh một cái, cũng mặc kệ nghe không nghe rõ, thật sự muốn rút ra cực trần băng kiếm, một kiếm đem đầu lưỡi hắn cho cắt đi.

Tay trắng nõn thon dài đặt tách trà xuống, trong không gian liền rung chấn lên một đoạn, xuất hiện lạnh lẽo tinh tế vết nứt, trong vết nứt rũ xuống băng tơ trước mặt, vô số tia lam sắc bay ra, bọn chúng cứng rắn vô cùng đông lại, nhanh chóng muốn hội tụ thành một thanh cực trần băng kiếm, nhìn thấy tay của nàng lần nữa chuyển động, dự định vươn đến cầm lấy sát kiếm.

Thời khắc cảm nhận nửa tia lạnh lẽo phà qua mặt, Mạc Phàm trên miệng có chút giật giật muốn khóc.

Cao ngạo băng lãnh công chúa của hắn cũng không phải là băng đá không biết ghen.

Này sức ghen ngược lại còn muốn lớn, quả nhiên triệu hồi sát kiếm, quả nhiên có ý muốn giết phu quân!!!

Hắn không có né đi, nhanh tay nhấn ở trên mu bàn tay nhỏ dài của nàng đang định cầm lấy băng kiếm lơ lửng lóe lên, đồng thời vận động ý niệm áp chế từ trường xung quanh, đem không gian ma vật của Mục Ninh Tuyết vừa mới mở ra cho nhốt vào lại, đóng kín như chưa từng có dấu hiệu xuất hiện.

Mục Ninh Tuyết kinh ngạc nhìn nam nhân của mình trước mặt, tinh thần lực của hắn, không gian hệ năng lực của hắn rốt cục đã đạt đến trình độ kinh thiên gì rồi?

Làm sao ngay cả một chút triệu hoán đồ vật cũng có thể tùy tiện bị hắn vĩnh viễn chi ép đình trệ, này so với phế tu vi liên quan đến không gian của người khác so ra không có gì khác biệt.

"Nói sai, nói sai, Tuyết Tuyết, ngươi phải tin ta, lão công của ngươi vẫn luôn là phẩm hạnh đoan chính người!" Mạc Phàm đồng dạng cũng hoảng loạn tiếp tục biện minh.

Mục Ninh Tuyết nhìn xem hắn, nhìn loại xấu xa nam nhân này một mặt chân thành bộ dáng, vẫn không khỏi ở trong lòng tức giận, nhưng cuối cùng cũng là miễn cưỡng buông xuống, không tiếp tục nỗ lực lấy ra vũ khí.

“Nàng thực lực so với ngươi thế nào?” Mục Ninh Tuyết hỏi rằng.

“Mạnh hơn ta, đến cùng thì ta cũng không có rõ được lực lượng chân chính của nàng ở đâu, chỉ là yếu ớt phán đoán rằng, nếu nàng muốn, ta tuyệt đối không có cơ hội gặp lại các ngươi.” Mạc Phàm cười khổ nói ra.

Quả thật, Vĩ Linh Hoàng một trận kia tuy nói bị mình đả thương, thậm chí có khả năng bị mình kết liễu, nhưng dẫu sao đó là nàng không muốn đánh tới.

Vĩ Linh Hoàng lựa chọn nương tay với hắn quá nhiều lần, trước sau ngược lại làm cho Mạc Phàm không cách nào dám một kiếm cuối cùng kia nhẫn tâm giết đi được, việc như vậy, đến bây giờ hắn vẫn không thể nào quên.

“Do đó cho nên, ngươi có cái vết tích này?” Mục Ninh Tuyết ánh mắt không mấy vui vẻ nhìn vào vết son ngay vị trí cổ hắn.

“Tuyết Tuyết, hay là ta lại cho ngươi để lại một vết son ở bên này đi, coi như huề cả làng, ta thật sự là không biết Vĩ Linh Hoàng thâm độc đến mức chuẩn bị cách này để ngươi giết ta.” Mạc Phàm một mặt cực kỳ ăn năn nói.

Vết son là không có xóa được, coi như mang đầu mình xuống, mọc lại cái khác, thế nào vẫn nhuần nhuyễn từ trong linh hồn tái tạo như cũ.

Ngược lại là Mục Ninh Tuyết, nàng nghe hắn nói xong, có chút bất đắc dĩ không muốn nói tiếp.

Vẫn là lỗi của nàng đã đánh giá quá thấp mức độ da mặt dày của Mạc Phàm!!!

"Côn Lôn lúc đó, ta với nàng ấy là cái ngẫu nhiên ngoài ý muốn sự tình..." Mạc Phàm hoang mang hồi lâu, tiếp tục than vãn, ít nhất hắn cũng không muốn Mục Ninh Tuyết đem mình thành ra cái chủng loại không đứng đắn kia.

Người trọng tình chung tình thì bản thân có thể tự quyết định, nhưng duyên tình, nợ tình ranh giới xen vào, hắn dự đoán nhưng không có được…

"Được rồi, từ tình huống hiện tại đến xem, nàng hẳn là sẽ không lấy tính mạng ngươi…Ta nhắc nhở qua ngươi, không muốn cùng nàng đi quá gần." Mục Ninh Tuyết lắc đầu, không tiếp tục đi để ý tới Vĩ Linh Hoàng sự tình.

Mạc Phàm gãi đầu một cái, nguyên lai nàng là lo lắng cho mình chết trên tay Vĩ Linh Hoàng.

Vĩ Linh Hoàng mới đầu ý nghĩ xác thực có muốn giết mình, nhưng về sau cũng hẳn là dần dần bị mình tuấn mỹ vô địch vũ trụ nam nhân cùng đoan chính nhân cách cho chinh phục.

"Ngươi có hay không đói?" Mục Ninh Tuyết nói ra, đem trước mặt mình không có làm sao động đậy kia một phần nhẹ nhàng đưa cho Mạc Phàm cái bánh bao đang để trên bàn, đại khái nàng cũng nhìn ra Mạc Phàm vì chơi đùa với Thiên Hy, chậm trễ cơm tối.

Cách đây vài khắc còn muốn giết chết mình, Mạc Phàm lúc này nhận bánh bao từ Mục Ninh Tuyết, tâm tình mười phần dạt dào cảm xúc.

Hắn một mạch ăn lấy ăn để cái bánh bao ngọt, đột nhiên cảm thấy bánh ngọt có chút nghẹn, vội vàng rót một chén trà, thấm giọng yết hầu, chờ miệng bên trong bánh ngọt phấn triệt để hòa tan, mới mở miệng nói: "Còn gì nữa không, mùi vị kia thật là tốt, ta thật lâu không có hưởng qua dạng này mỹ vị, quả nhiên lão bà làm đồ ăn lúc nào cũng ngon đến vậy!"

“Đầu bếp nấu, không phải ta!” Mục Ninh Tuyết trừng mắt hắn một cái.

“Hắc hắc, vậy cũng là bàn tay ngươi đưa đến cho ta, này ta ăn chính là tấm chân tình, hoàng hà trường giang bao nhiêu mênh mông cũng không thể sánh kịp!” Mạc Phàm được đà liên tục tấn công tới, bàn tay từ lúc nào cũng vòng qua eo Mục Ninh Tuyết, lỗ mãng ôm nàng quấn vào người.

Một thời gian dài thai nghén, Mục Ninh Tuyết nhưng lâu lắm rồi mới lại ở gần cái hơi thở vẫn tính là quen thuộc mang theo một tia nhiệt lượng kia, khối nhiệt lượng cực kỳ nóng bỏng tới gần chóp mũi của nàng, để cho mặt nàng đỏ ửng lên, đồng dạng cơ thể bắt đầu tự ý buông lỏng, tùy ý cho gã xấu xa này đặt một cái dấu vết chủ quyền lên môi.

………………………

………………………

Ngoài điện, một đầu Hồng Diệu Á Long cao quý từ bên ngoài hạ xuống, trọng lượng to lớn của nó đáp ở trên gạch đá, tựa hồ muốn đập vụn những sàn nhà đắt giá này, nhưng trên thực tế, một màn này đều phi thường nhẹ nhàng, uyển chuyển đến mức không xuất ra bao nhiêu tiếng động, giống như còn rất tinh tế vậy.

Được đấu quan Normand dìu lên trên lưng Á Long xuống, Diệp Tâm Hạ cuối cùng cũng trở về tòa thần điện.

Nàng từ sớm có tiến vào minh tu chấn chỉnh hồi phục, song cũng có rất nhiều công việc mà suốt thời gian qua đều bận rộn cứu lấy Mạc Thiên Hy, chưa có khả năng hoàn thành.

Cho nên là, có một chút rãnh rỗi, Diệp Tâm Hạ tự nhiên sẽ sắp xếp thời gian đi tới giải quyết.

"Mạc Phàm ca ca!"

Diệp Tâm Hạ vừa bước xuống sảnh, ánh mắt lập tức lưu ý thấy Mạc Phàm đang ở ngoài kia đem đĩa bánh đậu trong nhà bếp ra ngoài hành lang ăn vụng.

Mạc Phàm nghiêng đầu lại, khi hắn phát hiện người tiến về phía mình là Diệp Tâm Hạ thì, khuôn mặt ngu ngốc đang ăn nhất thời tràn ra vẻ vui mừng.

Chưa kịp để nàng đi thêm mấy bước, Mạc Phàm thuấn di không gian, nhanh chóng ngồi xổm người xuống một cái ôm đến thành thạo, đem Tâm Hạ ôm lên, sau đó ngẩng đầu ưỡn ngực hướng về trên đại đình trước mặt đấu quan Normand.

Được ăn một trận cẩu lương, đấu quan Normand hai con mắt đều trừng lớn.

Bất quá, hắn không dám làm gì vào trường hợp này.

Một người là Thần Nữ, tuyệt đối hiệu trung không thể mạo phạm.

Một người khác… so với mình còn là ác ma, so với Hải Long còn càng giống Tử Thần. Sức mạnh so với hắn, không thể lấy đơn vị một chữ số để so ra đâu, coi như cũng không dám động vào.

Cuối cùng là thở dài, cuối cùng chỉ lẳng lặng cắn răng quan sát người ta âu yếm.

"A!" Diệp Tâm Hạ duyên dáng hét to một tiếng, vội vàng ôm chặt cổ Mạc Phàm.

"Vẫn là như vậy thoải mái một chút." Mạc Phàm luôn cảm thấy thiếu một chút hương vị trước đây.

“Ngươi gặp nàng rồi?” Diệp Tâm Hạ hỏi.

“Ân, cái kia…” Mạc Phàm cười cười khổ sở, dự định kể lại Mục Ninh Tuyết sự tình suýt chút nữa chém chết mình.

“Mạc Phàm ca ca, thế nhưng ngươi không sợ ta sao?” Diệp Tâm Hạ thừa biết kết cục của hắn trước, cái kia nhưng miệng nhỏ vẫn lộ ra nụ cười, nụ cười của nàng thực sự thánh thiện trên thế giới này không ai bì kịp.

Bất quá, lời vừa nói ra, bàn tay Diệp Tâm Hạ đồng thời cũng cố ý xoa xoa, vẩy vẩy ma pháp xuống vết son môi của Vĩ Linh Hoàng trên cổ hắn.

Không thể không nói, những năm này Tâm Hạ biến hóa rất nhiều, tâm tình của nàng có thể ẩn giấu rất tốt, dù cho nội tâm rõ ràng rất mất mát rất thương tâm cũng có thể trong nháy mắt dùng một nụ cười tự nhiên ưu nhã xóa đi, người khác nhìn thấy có lẽ mất đi một chút tinh thần.

Vì thế lúc này lộ ra một chút, tương đương cũng đủ làm cho Mạc Phàm được một trận không rét mà lạnh đến thấu xương tủy.

Còn tưởng rằng giải quyết hậu quả của Vĩ Linh Hoàng với Tuyết Tuyết xong sẽ khá hơn một chút, nhưng cảm giác cái kia vẫn như cũ lo lắng, sau vợ cả chính là vợ nhỏ, các ngươi làm sao đều không muốn đến chung một lần cho ta bớt sợ.

“Đừng a, Tâm Hạ, ngươi thế này kỳ thực không giống ngươi!” Mạc Phàm xoa xoa tóc nàng nói.

Diệp Tâm Hạ nhìn biểu hiện sắc mặt cực kỳ lo lắng của hắn, trái lại nở nụ cười: “Ta hiểu được."

“Há, vẫn là người nắm giữ thần hồn, có tâm linh hệ tốt thì hảo tốt a, ha ha...” Mạc Phàm vui vẻ thở ra nhẹ nhõm.

“Nương tử, hay là ta cầu thân ngươi đi… Mạc Phàm ca ca, ngươi câu nói này là tại Côn Lôn từng câu từng chữ đều không phải ta nói khống đúng không?” Diệp Tâm Hạ nói rằng.

“…”

Tâm linh hệ… ngạch, đau trứng a...

Lão tử muốn rời khỏi Parthenon Thần Miếu! !

. . . . ..