Chương 249: Thần Miếu biến thành Tà Miếu

Chương 249: Thần Miếu biến thành Tà Miếu

----

"Oa oa oa ~~~~~~~~~~~~~ "

Mạc Thiên Hy nằm nhoài trên ngực Mạc Phàm, mặt mũi tiểu bảo bảo nước mắt, nước mũi tràn ngập tội nghiệp âm thanh, cái kia bàn tay sợ hãi đụng đụng vào ba ba của mình oan ức.

"Sao, lăn ra ầm ĩ khóc lóc rồi, cha ngươi cái ái nam ái nữ dám sử dụng tà thuật tại Parthenon Thần Miếu, bây giờ lại nhờ loại rác rưởi ngươi khóc lóc cầu xin thương hại sao?” Vị nữ nhân lão sư Katty tính khí tương đương ngang tàng, khi đã nóng giận thì vô luận là hài tử nhỏ tuổi cũng sẽ không bỏ qua mà buông lời khó nghe.

Gọi đứa trẻ đáng yêu như vậy là rác rưởi?

Lại còn đối với nhi tử chưa đến tháng tuổi cũng hùng hổ mang sóng âm khí tức tới dọa nạt.

Mạc Phàm muốn nổi điên rồi!!

Nội tâm có chút kịch liệt rung động, hắn nhìn thoáng qua Katty con ngươi, triệt để lột ra một loại cực kỳ tơ máu tà nhãn ghim tới, như là muốn đoạt hồn.

“Huynh đệ, vị lão sư này coi như có chút quá kích động vì ngươi tùy tiện nhắc đến Viện Trưởng của chúng ta, nhưng là mọi chuyện cũng không nên làm ra bất mãn sự tình, phiền ngươi cứu Chury ra…” Xám trắng bào nam tử tự nhiên là phát hiện sát khí nồng nặc trên người Mạc Phàm, có chút vội vã can ngăn.

Mạc Phàm một tay bế Thiên Hy, một tay vung lên, lập tức một cổ mạnh mẽ khí lưu sóng âm gợi lên, đem thân thể vị xám trắng bào nam tử cùng một vị khác tương tự đồng phục hướng về ngoài trang viên thổi ra vài trăm mét.

Còn lại lão sư Katty, nàng hoảng sợ nhìn qua người hai vị đồng nghiệp, có chút không dám tin tưởng mình đường đường mạnh mẽ nhất mấy vị tông sư Âu Châu học phủ lại dễ dàng bị đánh văng bởi dạng này một cái tuổi trẻ người hầu ở Parthenon...

Bất quá, Katty cũng không có quá lâu thời gian đến lượt mình cảm nhận.

Đột nhiên, trước mặt nàng, chung quanh cảnh sắc đại biến, nguyên vốn trang viên tiên cảnh biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là một mảnh huyết sắc nhuộm lan tràn, thực vật hóa thành màu đỏ, công trình, kiến trúc hóa thành bức huyền mặc sông máu đồ than, giống như ai đó đi lạc vào một vòng lò luyện ngục nhân gian vậy, cảm giác chết chóc cùng sợ hãi sẽ nhanh chóng nhấn chìm tâm trí xuống.

Vị nữ lão pháp sư đến từ Âu Châu học phủ có chút hoài nghi dụi dụi mắt mình, nàng cố gắng thật bình tĩnh nhìn sang các phương hướng khác kiểm tra lại. Nhưng rất nhanh, câu trả lời là không hề có khác biệt.

Toàn bộ chỉ duy nhất là tanh tưởi mùi máu đổ xuống dương gian này.

Đây là không gian hệ, hỗn độn hệ hay là cái kia hắc ám năng lực?

Không, không đúng, nàng là không nhận thấy bất kỳ một loại khí tức vận động tinh tử nào cả, càng không có nội tại ma pháp vận hành.

Tinh thần lực công kích???

Phải, tại Katty kiến thức, mười phần khẳng định đây chắc chắc là công kích tinh thần, mà còn là biến hóa đến một loại tương đương ma thần, thần cảnh pháp tắc.

Hắn là cấm chú pháp sư sao?

Vì cái gì cấm chú pháp sư mà lại đi làm người hầu ở Parthenon Thần Miếu…

Thân làm tông sư một học viện chí cao ma pháp, Katty ngây thơ coi là mình có thể cùng đối phương quần nhau một hai, thẳng đến chính mình biết gia hỏa này là một cấm chú pháp sư về sau, nàng mới ý thức tới tự mình có bao nhiêu ngu xuẩn...

Nàng bắt đầu hối hận rồi, yên ổn nhắm mắt không muốn, lại đi gây thù hằn với thế lực vốn dĩ không nên dây vào nhất.

Đúng lúc này, một cỗ khó nói lên lời khủng bố sát cơ nhào tới trước mặt nữ lão sư.

Nàng thần sắc hoảng sợ phát hiện, tại phía đối diện kia, một bóng người đang chậm rãi hướng huyết sắc thế giới đi về phía mình.

Giờ này khắc này, Mạc Phàm đã không còn là một gã lôi thôi bồng bế nữ nhi chơi đùa, mái tóc dài của hắn như cũ dài, như cũ hồng lơ nhàn nhạt, nhưng trên người bộ đồ đều đang biến thành huyết hồng, toàn thân không có nửa điểm nhân từ khí tức, đáng sợ đến cực điểm.

Thế giới diệu nhật, tám phương tứ hướng bao bọc bởi vành đai màu đỏ, thực vật khắp nơi đều ở tại cỗ sát khí tanh tưởi này mà dần dần héo rũ đi; đồng tử của Katty hơi co quắp lại, nàng nhưng nhìn thấy rất chân thực thân ảnh phía trước mình, tại Mạc Phàm sau lưng đã biến thành một cái biển máu Tà Miếu, bên trong có vô số oan hồn hò hét kêu thảm.

Đáng sợ hơn là, nương theo lấy hắn đi về phía trước, tại phía sau xuất hiện tám cái tòa thần sơn u ám trăm mét, ngàn mét, như là tám cái thân ảnh Ma Thần hình thù khác biệt đang che phủ bầu trời vị diện, bọn chúng đồng thời trân thân hiện lên cùng một loại cổ ngữ màu máu đỏ sát khí, đồng thời ánh mắt hóa phẫn nộ nhìn vào cơ thể nhỏ bé của kể xấu số này.

Chưa hết, huyết vụ ở đó còn xuất hiện thêm một vị thon thả, gợi cảm dáng người đang tựa vào vai Mạc Phàm, Katty thời điểm vừa nhìn đến cái xinh đẹp mỹ nhân này, lập tức giống như có hàng vạn đầu yêu xà bò quấn quanh eo, quang cổ,  quanh khắp cơ thể, để cho nàng rất nhanh sẽ cảm nhận được một loại tê liệt toàn thân trạng thái.

Chân của Katty bắt đầu đông cứng lại, cũng không phải là đóng băng, nhưng so với đóng băng còn khó khăn cựa quậy hơn, tựa hồ không khác gì trạng thái hóa pho tượng như lão sư Chury khi nãy.

“Lánh lánh ~~~~~!”

Chước hỏa đầy trời nhiễu xuống, thánh linh hỏa diễm xuất hiện, Viêm Cơ Quốc Mẫu cũng bước ra rồi.

Tại nàng liệt diễm hừng hực, hồng liên vẫn hỏa mênh mông vô cùng bao phủ ở trên mảnh thổ địa huyết sắc thương tâm này.

“Ục ục ục ục ~~~~~~!”

Sôi sục dưới nền đất, hắc ám ảm đạm trồi lên, một cái kia sát thần quý tộc từ cổ xưa vị diện, Ảnh Duệ Trưởng Giả cũng xuất hiện, đồng thời không biết bao nhiêu thế lực ảnh duệ hắc ám đội quân cũng theo đó mà bao phủ.

“Gào ru rú ú u ~~~~~~~~~~~~~!”

Xa xa hơn, một tập hợp lít nhít hơn 3000 đầu lang sói, dẫn đầu là Hoàng Văn Thương Lang cũng tại trên mảnh thế giới này điên cuồng phẫn nộ, điên cuồng hướng về Katty phô trương thế lực.

Chuyện gì?

Chạm phải chúa tể hắc ám luôn rồi sao?

Mũi nàng đã xuất huyết ra, người lấm tấm mồ hôi lạnh không nói, rõ ràng tại tứ chi đông cứng lại, có thể thấy bàn chân nàng ướt nhem, ướt xuống thấm vào cả mảng huyết đặc.

Katty xác thực lâm vào khủng hoảng tinh thần, cực kỳ sợ hãi đấy!

Nữ xà đế vương, Hỏa tinh linh đế vương, Ảnh duệ đế vương, còn có Tám cái thân hình ma sơn u ám khổng lồ kia, như cũ cũng đồng thời tỏa ra một loại siêu việt không kém hơn đế vương khí tức...

Dù là tại tà ác nhất sinh vật nàng từng gặp, hoặc là tính cả vị hình án thiên sứ oai nghiêm nhất, Katty cũng chưa từng cảm thụ qua khủng bố nỗi sợ hãi đến mức này.

Tại sao có thể như vậy?

Hắn cũng không phải cấm chú pháp sư sao?

Vì cái gì hắn bây giờ nhìn đi lên lại giống như Ác Ma, lại giống như chúa tể địa ngục?

Tuy nói là thế giới tinh thần công kích, nhưng Katty có thể tuyệt đối tin tưởng rằng, từng đầu, từng đầu sinh vật mình vừa chứng kiến, nhưng không có bất kỳ thứ gì là giả.

Thần Miếu nhu hòa cùng ôn nhã như vậy cũng có thể biến thành Tà Miếu huyết sắc kinh sợ.

Lần đầu tiên trong đời nàng nhìn thấy nhiều Đế Vương khủng bố đến trình độ này.

Bọn chúng từng người từng người nhe nanh, múa vuốt, căn bản là đã đánh vụn ra linh hồn tinh thần của nàng, để cho nàng cả đời này đều  sẽ vô pháp quên đi được một màn hù dọa ngày hôm nay.

“Dây vào ta thì có thể miễn cưỡng bỏ qua, nhưng là vũ nhục đến nhi tử ta, để cho nàng khóc, Tà Miếu của ta nhưng không ngại chứa chấp thêm một vong hồn!” Mạc Phàm toàn thân nhộn nhạo hào quang màu đỏ như máu nhìn có chút sền sệt, hắn thanh âm lạnh như băng tại toàn bộ mảnh thế giới này cất tiếng.

Bịch

Thân thể lão sư Katty rớt xuống mặt đất lại, cuối cùng thoát ra khỏi thế giới tinh thần của Mạc Phàm.

Mà Mạc Phàm cũng bất quá đe dọa nàng một cái, không có lạm sát giết đi, coi như chừa cho đối phương một đường biết hối hận.

Mấy vị lão sư bên ngoài tuy là không có du nhập vào tinh thần thế giới của Mạc Phàm, nhưng loại lãnh huyết khí tức ầm ầm tuông chảy ra, bọn hắn đồng dạng hoảng sợ muốn chạy trốn, nhưng chạy trốn quá trình ngược lại bỗng xuất ra âm thanh, tiếng động.

Mạc Phàm nghe thấy âm thanh chuyển động, trên miệng lại nở ra một nụ cười nhạt.

Âm thanh, tiếng động, ngược lại là có một vị ở đây so với cái kia nhỏ bé siêu giai càng muốn độc tôn cường giả.

Tinh Cung bàng bạc trong nháy mắt nhanh chóng được xếp lên.

Âm rục rịch của đoàn lão sư phát ra bên ngoài được ma pháp của Mạc Phàm chuyển hóa thành sóng, sóng man như vũ bạo, vô hình, vô thanh nhưng sắc bén đều không kém hơn bất kỳ loại vết cắt ma cụ đắt tiền nào.

Sóng âm luân chuyển, du dương êm đềm nhưng chính là cực nhanh tốc độ; thậm chí trên thực tế so với không gian ma pháp lẫn phong hệ ma pháp còn nhanh hơn rất nhiều.

Mà ngoại trừ cái kia quang cùng lôi công kích ra, rõ ràng huyền âm hệ chính là nhanh nhất thủ đoạn tấn công!

"Roạt roạt roạt ~~~~~~~~~!"

"A... A... aaa..."

Thân thể bọn lão sư của Âu Châu học phủ đều đột nhiên bị chặn lại, ngay sau đó liền thấy một tầng lại một tầng thật dày sóng âm cắt chân xuống.

Một bên, duy nhất những học viên của Parthenon Thần Miếu không có bị công kích, bọn hắn nhưng ghi nhớ hết thảy nỗi trần tục kinh hãi khi vừa nhìn thấy một màn này, hồi lâu đều chưa có lấy lại tinh thần.

Gã nam nhân trước mặt bọn hắn… rốt cục là thể loại quái vật gì đây?

. . . . ..