Chương 251: Hoàng Văn Thương Lang Ra Trận

Chương 251: Hoàng Văn Thương Lang Ra Trận

----

Mặt trời lên đến đỉnh đầu, nắng trưa mỗi lúc một gắt gỏng xuống.

Viện trưởng Pogba vốn dĩ là một cỗ than đen thui thủi, đứng dưới liệt nhật, càng lộ ra một loại bóng bẩy da mặt như viên ngọc trai đen óng ánh.

Ngọc trai đen nhăn mặt lại…

Muốn đánh vỡ mặt ta?

Không biết lượng sức mình!!!

"Khẩu khí rất khá, hảo tiểu tử, đừng nói ta không cho ngươi cơ hội, chớ đi khiêu khích uy nghiêm của Âu châu học phủ chúng ta, cho dù ngươi có thể đánh bại rất nhiều lão sư ở đây, thể hiện ra một loại không tệ trình độ, nhưng trước mặt ta, ngươi cũng không có tư cách càn quấy ngông cuồng!" Viện trưởng Pogba mặt thối tới cực điểm, hắn dùng tay chỉ vào người Mạc Phàm.

“Hai... Viện trưởng a, người bình tĩnh một chút !! huynh...đệ, không phải, là tiên sinh thần bí, người cũng bình tĩnh một chút, đây là Parthenon Thần Miếu, có phải hay không đứng trước cao quý Thần nữ pho tượng cũng nên hạn chế lại tâm tình, chúng ta đừng nên lưỡng bại câu thương!" Lão sư Lucas đối với viện trưởng của mình cũng là bất đắc dĩ bộ mặt, hắn rơi vào tình huống không biết xử như thế nào.

"Ha ha ha, mấy năm nay ta cũng chưa từng thấy một kẻ nào tự cho mình phách lối như vậy!" Viện trưởng Pogba cười cợt, “Lucas, ngươi lui ra sau, cẩn thận một chút nhìn cho kĩ ta thi triển ma pháp, ghi lại một chút kỹ xảo, đây là chúng ta châu lục học viện, chúng ta chính là có lớn nhất tư cách kiêu ngạo trên mảnh đất này!"

Mạc Phàm khắp khuôn mặt là khinh thường.

Tư cách, tư cách, hai chữ này xưa nay đều chỉ giành cho bọn khoác loác.

Hắn cũng sẽ không quan tâm đối phương bối cảnh cùng thế lực là ở tư cách gì, nên giẫm đồng dạng giẫm!

"Đừng tốn nhiều miệng lưỡi nữa!" Mạc Phàm nói, sau đó giơ tay chỉ về phía viện trưởng Âu châu học phủ, “Lão lang, thịt hắn!”

“Lão lang là ai???” viện trưởng Pogba một mặt đen xì không hiểu.

Cái gì là lão lang?

Không phải ngươi muốn đánh ta sao, lẽ nào còn đồng đội?

"Gào gừ ừ!!!"

Dưới hố vực được đào để tránh nắng, một tiếng sói tru kéo dài ngân lên.

Nhận lệnh từ chủ, Hoàng Văn Thương Lang thứ nhất việc chính là tự mình giải tỏa nỗi buồn bực phải đi làm lính tuần canh giữ bọn bại não tàn phế kia đang nằm dưới đất.

Một cái giẫm chân phát tiết, thân thể Hoàng Văn Thương Lang nhảy bật lên từ miệng hố sâu, thêm xuyên suốt mấy ngàn mét xung quanh, bụi bặm tung bay, chậm rãi hướng khắp nơi tản ra, khoa trương vô cùng.

Hoàng Văn Thương Lang chợt bộc phát ra tốc độ kinh thế hãi tục, nó trước đó một cái giẫm chân mở đường khói bụi đến, sau đó tiếp tục giẫm một lần nữa, trực tiếp cùng lao lại phía viện trưởng Pogba cắn cấu.

Ngược lại vị viện trưởng của Âu Châu học phủ, bị bất ngờ đánh úp, nhìn thấy Hoàng Văn Thương Lang hung mãnh đánh tới, nơi nào còn có thời gian đi để ý tới lão lang là ai nữa, vội vội vàng vàng triệu tập một ít ma cụ phòng thân đến bảo vệ mình.

"Tê tê tê tê! ! ! ! ! !"

Lợi trảo khua ra, cự ly chém giết gần người, vị trí xẹt qua có mười mấy cái trảo phong ác liệt cao tốc xoay tròn, phá nát toàn bộ ma cụ của viện trưởng Pogba.

Bất quá, Pogba cũng tính là phản xạ rất nhanh, kịp thời thoát chết, chỉ bị bức lui về cả trăm mét, có chút xước nhẹ, không đáng kể trên vai.

"Triệu hoán sư??"

Viện trưởng Pogba nhíu mày, lúc vừa tới đây, hắn chú ý đều tại vết tích sóng âm còn vương vấn chuyển động rất nhiều xung quanh Mạc Phàm, vừa vặn mấy loại giao thoa này cũng rất tương đồng với vết cắt hai chi dưới của mấy vị lão sư. Hắn là chắc chắn đinh ninh tiểu tử ngông cuồng hẳn là một cường đại âm hệ pháp sư đấy, nơi nào sẽ biết Mạc Phàm đột nhiên còn có triệu hoán thú năng lực đào hầm núp lùm đâu.

Đầu Hoàng Văn Thương Lang đây dĩ nhiên còn sắp sửa tiến vào chí tôn quân chủ, thực lực cường đại không thể xem thường.

Trình độ cỡ này đúng là bọn người Katty không thể nào đấu lại được.

Thở ra một cái, Pogba hung hăng trợn mắt nhìn Lucas, oán trách vị trẻ tuổi lão sư này vì cái gì không nói trước nói với mình thực lực của đối phương còn có một đầu quân chủ cấp triệu hoán.

"Ầm ầm ầm! ! ! !"

Hủy diệt chước văn tại trên thân lang quân chủ kích thích ra thiêu đốt lực không gì sánh kịp, cũng tụ trên tứ chi trảo nhận của nó.

Trảo qua đi, trang viên vỡ ra hai mảnh, mọc ra vài dặm, độ rộng tiếp cận một đầu giang hà, mà lại dưới hủy diệt chước văn gia trì, móng vuốt sói bổ ra, tạo thành đỏ rực sắc bén y hệt từng chuôi huyết đao dung hỏa rèn đúc khoét xuống, cho dù liền Pogba có thân thể cứng như kim cương, cái này đáng sợ huyết đao chi trảo cũng có thể xé tan.

Pogba thoái lui về phía sau, phát hiện chi trảo Hoàng Văn Thương Lang đuổi theo về sau, không chần chừ nữa mà lập tức huy động thổ tức ma pháp, huyễn hóa ra một đầu Kinh Ngư đại địa.

Kình ngư đại địa rộng hơn trăm mét, một cái há miệng có thể nuốt chửng một tòa Thần Nữ Phong bên ngoài chính điện, nó xuất hiện trước mặt Pogba bảo vệ, dễ dàng đem, đem cái này huyết đao chi trảo trực tiếp bỏ vào miệng ăn.

Kình ngư đại địa dẫn xuất từ thổ nhưỡng, cho nên là trong bụng nó cũng không có bất luận cái gì nội quan cả; đơn giản là nhồi nặn sa chi, sa chi cùng trảo của Hoàng Văn Thương Lang va chạm tạo thành chuỗi bão táp phản ứng, vừa vặn để cho Kình ngư đại địa thổi một hơi ra ngoài phản đòn.

Lực bão táp đẩy đến, Hoàng Văn Thương Lang bị bắn ra, trên không trung xoay tròn, bị sa chi bao phủ lấy, kéo xước từng mảng lớn da thịt.

Một lần nữa Kình ngư đại địa toàn thân lao đến, lần này sẽ trực tiếp nuốt lấy Hoàng Văn Thương Lang thân thể.

Trong thời điểm đối mặt đầu chưởng khống sinh vật to lớn hơn mình quá nhiều, thương lang không có cách nào phá tan loại sa chi dày đặc này, nó chủ động co chân bỏ chạy tìm cơ hội thích hợp hơn, nhưng như cũ cũng lập tức bị hút vào trong, một thân bộ lông sền sệt bị Kình ngư đại địa kia nhai ngoằm, thổ nhưỡng phù sa tầng tầng lớp lớp nhấn chìm nó ở bên trong, cuối cùng hất văng ra ngoài xa bỏ xó.

"Gào gừ! ! ! ! ! !"

Hoàng Văn Thương Lang lại phát sinh tiếng thứ hai, là một loại gầm rú gia tăng tức giận hơn.

Thương Lang khí tức tăng vọt, bộ lông đẫm máu do sa chi cào xé không những làm suy yếu đi, mà bởi vì chước văn quang cổ lão phát sáng, Hoàng Văn Thương Lang cái kia bạo tính xương cốt càng thêm phần mãnh liệt thịnh nộ muốn phát huy.

Hiện tại đã làm thượng vị quân chủ cấp, coi như bị một chút xây xát như vậy, cũng không tính là gì đáng kể.

Tuy nhiên thế công không ngừng, viện trưởng Pogba tự nhiên xoay chuyển bàn tay, trên lòng bàn tay hắn từ lúc nào đã chuẩn bị sẵn một luồng lực lượng tỏa ra vô số u ám hắc sắc đằng xà.

"Đằng Xà Thương Khung!"

Hắc sắc đằng xà trên tay Pogba được phóng thích, thảy tới, phi thăng vào không trung, cũng hướng phía Hoàng Văn Thương Lang lao đến.

Cái này đằng xà cũng có chút cổ quái, vừa phóng tới không bao lâu, ngược lại là không rõ ràng biến mất, chỉ nhìn thấy Hoàng Văn Thương Lang thân thể vô lực bị kéo chặt về cái bóng bên dưới của chính nó, tùy tiện xuất hiện tại chỗ cái bóng dưới đất.

Nắng ban trưa đã gay gắt chiếu xuống Thần sơn trang viên, Hoàng Văn Thương Lang cái bóng cũng bị kéo dài, Hoàng Văn Thương Lang hòa làm một với cái bóng của chính nó, toàn thân đột nhiên cứng đờ, vô số đầu Đằng Xà như hắc ám xiềng xích theo nó quấn quanh lại, càng đem toàn thân nó gắt gao vây khốn.

Hoàng Văn Thương Lang bắt đầu hoang mang, bắt đầu không ngừng mà lăn lộn vùng vẫy muốn thoát khỏi xiếng xích, muốn hất ra những quái lạ hắc sắc đằng xà này, có thể tại đằng xà siết siết cắn mút lấy vào da thịt của thương lang, nó phi thường cảm thấy một loại sinh mệnh đang bị héo mòn dần dần.

Đằng xà nguyền rủa cái bóng, hút bóng của Hoàng Văn Thương Lang không nói, trực tiếp giam giữ đối phương cũng không nói, rõ ràng Hắc Xà còn đang điên cuồng gặm nhấm Hoàng Văn Thương Lang đầu lâu, cái cổ, vai cánh tay, chi sau cái bóng, mục đích để rút cạn linh hồn đầu quân chủ sinh vật này.

Mạc Phàm lộ ra nho nhỏ kinh ngạc!

Nguyền rủa hệ thật cường đại, cái này cũng tính là ít nhất cấp độ bán cấm chú tu vi rồi.

Nguyên lai làm viện trưởng Âu Châu học phủ, gã bóng loáng nhẵn nhụi này vẫn có chút năng lực a.

"Gào gào grừ gừ ~~~~!!”

Hoàng Văn Thương Lang tức giận phi thường, làm một cái yếu ớt giậm chân tại chỗ suốt thời gian lâu như vậy, nó là phi thường muốn thể hiện năng lực cho Mạc Phàm xem.

Vậy mà gặp ngay phải tên khó xơi này, vừa chưa kịp thể hiện lực lượng, liền lâm vào khốn cảnh có nguy cơ bị tiêu diệt, không cách nào vùng vẫy phản kháng, phải vểnh mặt lên thè lưỡi hướng chủ nhân chờ cứu.

Đột nhiên, Mạc Phàm ánh mắt sắc bén lóe lên, bên người hắn xuất hiện một làn hơi sương ẩm ướt, ẩm ướt đến mức khiến cho người khác có một loại cảm giác như mặt gương thủy tinh trong suốt bị nhiễu nước vậy.

. . . . ..