Chương 255: Rà soát lực lượng

Chương 255: Rà soát lực lượng

----

Mộc đình bên trong, tất cả mọi người đều không còn đối với Mạc Phàm nửa điểm thất lễ cùng chống đối địch ý.

Đây mới là Thần Nữ nam nhân chân chính diện mục, anh tuấn bất phàm, quá khứ càng có thể giết xuống đại thiên sứ chí cao lẫy lừng của Quang Minh Thánh Thành đấy!

Viện trưởng, viện trưởng đứng trước mặt hắn thì tính được đồng cắc gì đâu, cho dù đem đến cả cái Âu Châu học phủ toàn bộ nhân sự đồng thời xông lên, tuyệt đối cũng chưa chắc có mấy cái may mắn sống sót trở về.

Từ ngu ngốc mạo phạm, từ nhục nhã bị đánh cho đến được thê tử nhà người ta ra tay trị liệu.

Cũng may Mạc Phàm cũng không phải loại ưa thích truy đến cùng, vấn đề này cứ như vậy nhẹ nhàng trôi về quá khứ.

Nhân phẩm cùng khí tiết, liền đã được chú định, lập tức phân cao thấp!

Người ta một cái cấp bậc tôn giả ở ẩn, bế con vui chơi, trong trang viên bắt ghế, ăn uống không dọn thì có gì sai mà muốn chọc?

Dẫu sao cũng là nhà người ta a! !

Chuyện nhà người ta, tội gì phải quản để ra nông nỗi này…

Không bao lâu sau, đoàn người Âu Châu học phủ đều nhanh chóng rời khỏi Parthenon Thần Miếu, cũng không cần thiết cái gì mà giao lưu học hỏi thực tập giảng dạy ma pháp nữa, trước sau nhục mặt dạng này, một mực cắm đầu cắm cổ đi, đến nỗi chẳng dám ngoảnh mặt ngó về phía sau ý tứ.

Còn tốt, viện Trưởng Pogba lên cơn sốc não mà ngất xỉu đi, không muốn ăn vạ gào thét tiếp tục chờ ăn đòn.

Ngược lại là vấn đề liên minh học phủ ký kết, vậy liền phải xem đến các đại thế lực hoàng tộc đứng đằng sau kia nguyện ý bỏ ra bao nhiêu tài nguyên để làm trung gian hòa giải rồi

……………………….

Mấy ngày nay Tiểu Thiên Hy có chút bệnh cảm giao mùa, nàng cũng không được Mục Ninh Tuyết cho phép ở trên thân Mạc Phàm, cái con người ăn rồi thường xuyên làm một chút sự tình để cho người ta phải khiếp sợ.

Do đó cho nên, Mạc Phàm ngoại trừ đi dạo ngắm cảnh, bổ sung đôi chút kiến thức thường nhật từ thư viện Parthenon Thần Miếu ra, thời gian còn lại dĩ nhiên trở nên khá nhàn hạ.

Hắn tu luyện đang gặp một cái vấn đề bình chướng chưa thể phá vỡ.

Hỗn độn hệ, Triệu hoán hệ, Thổ hệ vẫn chưa thể xung kích đại cảnh để bước vào cấm chú. Này quả thật cần một nguồn năng lượng quá đỗi khổng lồ, nếu không phải tìm đến một dạng tương tự đại địa kết tinh, về lý thuyết sẽ không cách nào dẫn dắt xuyên qua được.

Mà vấn đề tiến thăng cấm chú dĩ nhiên được chú định là khó thì không nói làm gì đi, để Mạc Phàm một trận cực kỳ đau đầu nhất chính là Thủy hệ.

Thủy hệ hắn bây giờ tu vi hoàn toàn là cấp cao viên mãn, không thể viên mãn hơn, thêm vào toàn bộ tinh tử đã được cường hóa đến tận cấp 6, uy lực trên căn bản sẽ chẳng yếu hơn một cái siêu giai cấp 2, thậm chí cấp 3 nào. Bất quá, cao giai vẫn là cao giai, vốn dĩ mãi mãi cũng không được gọi là siêu giai, ở siêu giai kỳ thực còn có năng lực chiến đấu càng tinh xảo hơn một chút bên ngoài, hơn hết chính là bệ phóng tiến xa đến cấm chú cảnh giới cuối cùng.

Vành đai bụi xung quanh Tinh Hà thủy hệ kỳ thực cũng là một điểm đáng chú ý, theo thăng cấp dần dần đi lên trên, Mạc Phàm nhận ra chỗ vành đai bụi này đồng dạng càng lúc càng dày đặc, lấp lánh huỳnh quang, lấp lánh thanh quang, lấp lánh bạch lam quang, tựa hồ y hệt tổ kim tuyến một dạng cực kỳ đẹp mắt.

Lại nói may mắn là thủy hệ năng lực, thủy ngân vật chất đạt đến tam thể biến ảo, kim ngân thể rắn, lam ngân giọt thể lỏng, sương ngân thể khí, mang đến cho hắn một loại khủng bố sức mạnh không gì sánh được.

Dù cận chiến hay xạ chiến, vô luận là quần chiến dùng sương độc, hay là đơn chiến đem tinh hoa xuyên thủng ở những điểm rất nhỏ trọng yếu trên cơ thể.

Đặc biệt là đánh xạ chiến, dứt điểm ám sát đơn mục tiêu ở tầm xa, thủy hệ của Mạc Phàm chắc chắn là mạnh nhất toàn hệ; ở hắn xem xét, kể cả một cường giả quang hệ cũng không có tư cách so sánh về đánh giết đơn thể được như lam ngân giọt lệ.

Đáng tiếc, thủy hệ cần dung tích ngâm xướng khá mất thời gian, cao giai đã như thế, lên đến cấm chú cũng không biết có phải hay không nên xem xét chỉ để phục vụ ẩn thân phục trận.

Cuối cùng là huyền âm hệ, con hàng này rõ ràng hiện tại là Mạc Phàm tâm đắc nhất chú trọng tu luyện suốt thời gian qua. Lý do đơn giản thôi, anh em bị cản, mình phất cờ xung phong, gọi là thời đến đỡ không kịp.

Huyền âm hệ của hắn đang ổn định nắm vững căn cơ ở siêu giai cấp 1, không bao lâu nữa sẽ có cơ hội đánh tan hàng rào để tiến vào siêu giai cấp 2, tạo nên một năng lực không thể thiếu trong các chiến pháp kỹ xảo trên mọi địa hình.

Cũng đừng nhìn huyền âm hệ tiêu bản không phải hủy diệt ma pháp, không phải phòng ngự ma pháp, cũng không sở hữu một loại ám sát mạnh mẽ như ám ảnh hệ, không gian hệ, thủy hệ mà xem thường.

Trên thực tế, nhờ vào bước sóng rất nhanh, huyền âm nổi bật nhất vì nắm giữ lực lượng có khả năng đánh gãy tầm quát thi triển ma pháp của người khác, đặc biệt đối phó với tâm linh hệ, nguyền rủa hệ hai dạng này. Dưới cùng tinh thần lực cấp độ, tâm linh hệ chính là bị khắc tinh bởi huyền âm hệ.

Đồng thời sóng âm cũng có tần số thảm công kích tuần hoàn và dồn dập liên hồi hơn hầu hết các hệ mục còn lại, dĩ nhiên sẽ gây hiệu quả nhiễu loạn cực tốt với đối thủ trên chiến trường.

Nhớ lại Hoa Quân Thủ nói qua trong quá khứ, muốn giết chết một con đế vương chân chính, phải trước tiên làm tiền kỳ thăm dò, làm dự tính thực lực, tìm kiếm nhược điểm, lập ra kế hoạch tru diệt tỉ mỉ các loại… Này đến thực tế tuy là có chút cải biến do thực lực của hắn đã ở vào một cảnh giới sẽ tùy tiện giẫm đạp một ít đế vương đi.

Nhưng là kiểm nghiệm đến rất không sai, gặp phải cường giả chân thực làm đối trọng, căn bản rất không có khả năng lập tức miểu sát. Từ lần lượt các đối thủ Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần, song hồn thiên sứ 16 cánh Michael, Lucifer, Băng Ngưu Thú Vương, Băng Bích Hạt Chu cho đến Bạch Ma Bát Vĩ Kỳ Lân, đặc biệt là vạn yêu thần tọa Vĩ Linh Hoàng…

Điểm chung của bọn hắn là sức bền siêu thể chất dai dẳng, sinh mệnh vượt xa mức độ giới hạn của cấm chú nhân loại hay đế vương thông thường, ma năng, ma lực dồi dào tiếp cận vô hạn.

Đánh đánh đấm đấm, đem hủy diệt ma pháp đến cỡ nào thúc đẩy, đối phương như cũ vẫn bằng cách này hay cách khác đứng lên tiếp.

Đương nhiên, cực hạn nhất thủ đoạn của Mạc Phàm là không thể nào có thể thi triển quá một lần, còn muốn đòi hỏi chuẩn bị rất nhiều giai đoạn làm nền cung cấp; do đó cũng không có chuyện vừa mới bắt đầu đã xuất kích được mấy loại Thần Khiển như Thánh Hỏa Tịnh Thế hay Hồng Ma Bổ Thiên đi.

Vì vậy cho nên là ở nhiều thời điểm, càng gặp phải đối thủ cường đại uy hiếp được mình, Mạc Phàm tin rằng huyền âm hệ trong tương lai càng đóng đến một vai trò then chốt phân định chiến lược.

“Ài, nói lại cảm thấy gần đây ngươi có chuyện gì sao?…” Mạc Phàm ngồi suy ngẫm ở trên đỉnh Tán Dương Sơn, rốt cục gọi ra Hoàng Văn Thương Lang đến xem xét.

“Ru hú u u ~~~!” Lão lang yếu ớt một tiếng sủa, âm thanh đều đến không có bao nhiêu phần vui vẻ, đi đi lại lại.

Nắng sớm nhu hòa, soi sáng trên Tán Dương sơn tùy ý có thể thấy được trên pho tượng Thần Nữ pha lê, phản xạ ra thánh khiết chi huy, rõ ràng là một ngọn núi yên tĩnh nhưng khắp nơi lộ ra ánh sáng động lòng người.

Ánh sáng rọi vào lão lang trên thân, lộ ra từng thớ lông mao chước văn vương tộc bên trong Thương Lang dòng dõi.

Chỉ là tại Mạc Phàm ánh mắt lưu ý, lão lang trong nội tâm đều đã bị tổn thương chưa có hồi phục.

Cũng không phải là nó bị thương do một trận chiến với viện trưởng Pogba kia, rõ ràng Diệp Tâm Hạ đã đem toàn bộ chữa trị hết rồi.

Về căn bản, lão lang đã không có ngoại thương, nội thương gì cả, bị thương chính là tâm thương, trái tim sôi sục của nó giống như đã chết đi một phần vì nhục nhã rồi.

Triệu hoán thú đạt đến tiếp cận chí tôn quân chủ cảnh giới, e rằng trên thế giới này đã là vô tiền khoáng hậu, cũng không ai khẳng định rằng đã từng có một ai trước đó đề thăng hay chưa.

Nhưng như thế còn chưa đủ.

Hoàng Văn Thương Lang có được năng lực cũng không nhiều, đừng nói là Mạc Phàm, thậm chí so cùng với khế ước của hắn, đã không thể nào theo kịp tốc độ tu luyện rồi.

Apase huyết thống tốt nhất của cả con người lẫn nhân loại, sau khi hạ sát xuống hai cái đại tỷ tỷ, gom toàn bộ tài nguyên Medusa chi mẫu phân mảnh để lại, rất nhanh hấp thụ năng lực, tốc độ phát triển nhanh chóng, cuối cùng thức tỉnh Medusa nữ vương chân chính chi nhãn, đại khái nhờ thêm đã là phá cảnh tiến vào chính thống đế vương thực lực, so với mụ mụ mình còn muốn bỏ xa.

Ở một mặt khác, Tiểu Viêm Cơ từ ngày được thần phú hỏa hệ của Mạc Phàm mở kén niết bàn trùng sinh, liền chóng một bước đạt đến Viêm Cơ Quốc Mẫu trạng thái, đồng dạng cũng là chính thống đế vương, thậm chí thượng vị chính thống đế vương, nữ vương chi hỏa đứng đầu vị diện. Bất quá, do nàng quá nhanh nhảy vọt thăng cấp, trong cơ thể sinh ra một lượng căn cơ chưa có đồng nhất thực lực, cho nên là tuyệt đại đa số thời gian Tiểu Viêm Cơ rất hay mệt mỏi, rất nhanh buồn ngủ so với trước.

Theo như Linh Linh nói với hắn không sai, cho đến khi Tiểu Viêm Cơ hấp thụ tốt toàn bộ lực lượng căn cơ này, rất dễ sẽ có cơ hội tiến đến đỉnh vị chính thống Đế Vương.

Ngạch

Nhìn lão lang như vậy ủ rũ, Mạc Phàm vẫn là không nhịn được lên tiếng: “Lão Triệu nói với ta ngươi cũng không phải là không có cơ hội thăng cấp a…”

. . . . ..