Chương 264: Vạn Yêu Thần Tọa dấu ấn

Chương 264: Vạn Yêu Thần Tọa dấu ấn

----

Sau khi giao kết, linh hồn của Hoàng Văn Thương Lang cùng tàn hồn của Băng Bích Hạt Chu tạo thành đặc thù mối quan hệ, Mạc Phàm rất nhanh liền cảm nhận được hai loại tinh thần đối nghịch cảm xúc, có mang theo vài phần hoan hỉ, khoái chí, cũng mang theo không ít sự không cam lòng, phẫn nộ cùng oán niệm.

Hoan hỉ, khoái chí, chắc chắn là vẻ mặt trúng độc đắc của Hoàng Văn Thương Lang đây. Phẫn nộ, oán niệm, hẳn thuộc về Băng Bích Hạt Chu cảm xúc.

Niệm sóng tinh thần tới, Mạc Phàm tận lực dùng tự mình chân thành cùng gần gũi đi vuốt lên cỗ nội tâm oán niệm của Băng Bích Hạt Chu mảnh tàn hồn, cố hết sức để cho nàng loại bỏ đi cảm giác thù hận.

Đúng lúc này, tàn hồn Băng Bích Hạt Chu lưu ý đến vệt dấu ấn trên cổ Mạc Phàm.

Một vệt nhỏ màu đỏ hồng son, nhưng có nồng nặc yêu linh khí tức lưu trữ lại, giống như thần ấn nhận dạng vậy, rõ ràng cực kỳ.

“Đây… Đây là, đây là…”

Vạn yêu thần tọa… Vĩ Linh Hoàng !?

Vĩ Linh Hoàng dấu ấn sao lại nằm trên người gã nhân loại này?

Người thường nhìn vào đơn thuần chỉ hiểu đó là một vết ấn đấy, nhưng tự mình làm một cái chúa tể Kỳ Liên Sơn, trọng yếu lãnh thổ bên trong Côn Lôn yêu tộc, Băng Bích Hạt Chu tự nhiên sẽ nhận thức được dấu vết từ Vĩ Linh Hoàng này.

Vệt ấn là cổ thần yêu tộc, thấy vệt ấn như thấy yêu thần vương tọa.

Mạo phạm không tuân, tức bị tru diệt.

Chỉ cần làm Côn Lôn yêu tộc một thành phần, bất kể cảnh giới gì, chúa tể gì đi nữa, cho dù có xuống Hắc Ám Vi Diện bỏ trốn, cuối cùng cũng chẳng thoát được kết cục bị tru diệt.

Đồng tử của Băng Bích Hạt Chu lập tức nổi lên một tia quang trạch sợ hãi, còn kém muốn ngửa đầu thét dài một tiếng “thật may” phảng phất là đối với tình huống phát sinh đều quá không thể tin được, hết thảy nằm ngoài dự liệu đi.

Suýt chút nữa chính mình nếu không đồng ý thỏa thuận với Mạc Phàm, liền chẳng khác nào kháng chỉ thần lệnh của Vĩ Linh Hoàng; mà loại đắc tội với vị nữ vương chúa tể của Côn Lôn đế quốc, so với trực tiếp chết đi sẽ còn muốn thống khổ gấp trăm lần.

Tàn hồn vốn thương tổn đến gần cạn kiệt hồn lực sinh mệnh, vì vậy trước đó Băng Bích Hạt Chu không có khả năng trò chuyện, không có khả năng phát ra âm ngữ giao tiếp.

Nhưng hiện tại vì đã kết giao linh ước câu thông với Hoàng Văn Thương Lang, nhờ hồn lực dồi dào của Hoàng Văn Thương Lang cung cấp đến cho một tia bồi đắp sinh mệnh, cho nên nàng mới miễn cưỡng dùng ngôn ngữ lại được.

“Ngươi… ngươi vì sao có dấu ấn của Vĩ Linh Hoàng?” Tàn hồn Băng Bích Hạt Chu yếu ớt nói ra.

Đang còn tâm trạng lâng lâng, Mạc Phàm khóe miệng lập tức giật giật lên, tỏ ra mấy phần người đáng thương nói “Nó thì thế nào đâu, ta trong lúc hôn mê, chủ thượng của các ngươi chiếm tiện nghi.”

Băng Bích Hạt Chu nhìn chăm chú con ngươi Mạc Phàm, có chút khinh thường nói: “Đừng nói dối, ngươi vì cái gì đã có tư cách cho nàng chiếm tiện nghi?”

“Ngọa tào, nhền nhện cô nương, ngươi không tin thì có thể dựa vào sợi chỉ thông giao linh hồn với lão lang mà kiểm chứng, xem thử có phải hay không nhà ngươi chủ thượng vũ nhục ta. Ta đúng là ngoài ý muốn nhận được a, đến bây giờ vẫn hận không thể xóa nó đi!” Mạc Phàm một mặt ngậm thìa nước đắng nói.

Đương nhiên, dù là Mạc Phàm chân thành lời nói, Băng Bích Hạt Chu vẫn như cũ hoài nghi, nàng không muốn tốn thời gian kiểm tra với Hoàng Văn Thương Lang làm gì, chỉ lẳng lặng tự mình im ắng, tự mình muốn cáo lui quay về mảnh thần cấp kim loại chu mâu.

Góc độ nào đó nói tới, Băng Bích Hạt Chu giờ phút này hoàn toàn không còn nửa điểm dám phản kháng với Mạc Phàm rồi.

Có thể được cả Vĩ Linh Hoàng chứng nhận, nhân loại trước mắt là tuyệt đối không nên động vào a.

Mạc Phàm thấy Băng Bích Hạt Chu sau đó không nói gì nữa mà quay lưng đi ra khỏi thế giới tinh thần của mình, hắn khẽ giơ tay lên gãi đầu một cái, tựa hồ cái gì cũng không hiểu.

Chỉ là vết son môi, có cần phải nghiêm trọng vậy không?

Chẳng lẽ ngươi còn có ham muốn đặc biệt Vĩ Linh Hoàng, ghen tuông với ta???

Lắc đầu, lắc đầu hai ba cái, Mạc Phàm cười khổ nói: “Chắc không thể nào, Vĩ Linh Hoàng đến bây giờ vẫn là trọng yếu muốn tìm cách tra tấn hãm hại ta a, không tồn tại vô luận tình ý gì."

Còn tốt, việc có được Băng Bích Hạt Chu trong đội hình, dù chỉ là tàn hồn thôi, nhưng lực lượng của hắn gia tăng đều là bội số.

Đã từng là chói lóa đỉnh vị đại đế tồn tại, Băng Bích Hạt Chu tàn hồn tới nói xác thực sức hấp dẫn cũng phi thường lớn, trên thế giới này sẽ không có mấy cái mạnh mẽ sinh mệnh lại đi cam nguyện trở thành đồng bạn của cá tôm ao làng.

Hoàng Văn Thương Lang may mắn có người bạn linh ước này, rõ ràng là một bước giẫm tận trời xanh, việc còn lại đều sẽ không tiếc bất cứ giá nào truy tìm đỉnh cao cảnh giới, trở thành mạnh mẽ tổ hợp ngao du tứ phương, đánh đâu thắng đó, không sợ kẻ săn mồi, không sợ thiên địa tai hoạ.

Giống lang tộc cấp bậc quân chủ loại này thể trạng bên trên vốn là có ưu thế sinh vật, nếu là có thể cho nó vũ trang cung cấp một bộ siêu cấp thần khải, tự nhiên lực lượng công kích xuyên phá thật đáng để mong chờ.

Thậm chí, thần khải không chỉ có thể tăng cường thực lực, cũng có thể thời điểm then chốt bảo vệ lang sủng tính mệnh.

Mạc Phàm không giấu nổi nụ cười ưng ý, sau đó vội vàng kêu gọi Viêm Cơ Quốc Mẫu dừng lại, ngưng tiếp tục thổi chân hỏa hồng liên dung luyện mảnh Chu Mâu kim loại.

…………………………………

"Cọt kẹt cọt kẹt cọt kẹt ~~~~~ "

Lăn tăn, lăn tăn những mảnh bóng vụn bòn bọt nổi trên mặt lò luyện kim.

Khi viện trì Giroud đang nghi hoặc những quả bong bóng hình bầu dục trôi nổi này đến tột cùng là cái gì, hắn ý được rõ ràng cũng không còn thấy hồng liên chân hỏa thổi lên phía trên nữa.

“Chẳng lẽ là… chẳng lẽ là Mạc Vỹ Kỳ huynh đệ đã gặp chuyện gì đó bất trắc?”

“Bọt bóng nổi lên chứng tỏ có một vật thể bị hút sâu xuống bất ngờ, này không phải mang ý nghĩa Mạc Vỹ Kỳ thí chủ đã trút hơi thở cuối cùng rồi sao?” Một vị cao giai pháp sư thất kinh nói ra.

“Ha ha ha ha, còn tưởng thế nào ghê gớm, hóa ra là vùng vẫy, hóa ra là vùng vẫy. Lần tới nên biết lượng sức mình hẳn cá cược!” Sư đệ của viện trì Giroud đột nhiên được một trận ăn mừng như được vụ mùa cười nhạo, “Ca, ngươi nói xem, lần này nhờ ta, chúng ta thu thập được một lúc tám cái chu mâu thần khí về sử dụng, ha ha ha!"

Đương nhiên, ngoại trừ hắn ra, vô luận ai khác cũng không mở miệng hùa vào.

Rất nhiều pháp sư trong tu viện thậm chí còn dùng ánh mắt khinh bỉ, đầy rẫy xem thường đánh giá sư đệ viện trì Giroud.

Thấy người khác gặp nạn, vui mừng lắm sao?

Còn không phải nên đi cứu người thay vì châm chọc hớn hở?

“Ộp ộp ộp ộp ~~~~~~~~~~~~~!”

Trong bong bóng bòn bọt nổi lên, một cái tơ đỏ vệt lửa đột nhiên duỗi ra, mang theo vài phần lệ khí, nhanh chóng vượt ra khỏi lò luyện kim.

Đột nhiên, Viêm Cơ Quốc Mẫu dáng người thướt tha liệt diễm tại trong vệt lửa thánh linh, hiện ra đến vô cùng tinh tế, giống như một vị thái dương chi nữ chân chính, giáng lâm từ bên dưới thế giới luyện ngục ma hỏa đầy u ám vậy, nhuộm hồng đồng tử của hơn 200 vị pháp sư xung quanh.

Nàng thành thục tiên nữ chi hỏa, liệt diễm như tơ, ánh lửa trùng điệp lượn lờ.

Nàng cặp mắt linh động mỹ lệ kia, càng tại lúc này óng ánh như hồng bảo thạch, quét ngang toàn trường.

Để cho tất cả mọi người ở đây, vô luận là hơi thở cho đến nhịp tâm, hết thảy tựa hồ một màn trì trệ lại.

Hai huynh đệ viện trì Giroud đều nhìn thấy cảnh này, trên mặt dồn dập lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhiều hơn là không dám tin tưởng.

“Đ...Đế vương, Đế Vương xuất hiện!!”

Vì cái gì loại chuyện này cũng kéo tới cả một chúa tể sinh vật??

Rất khó tưởng tượng bên dưới lò luyện thiên niên thiêng hỏa, lại sẽ trong nháy mắt sản xuất ra một vị nữ vương hỏa thần, cao quý, tiên linh, rõ ràng khí tức áp đảo toàn bộ trọn vẹn vùng không gian Hephaistos này.

Đế Vương vừa hiện, không gian như bí bách gấp mấy chục lần, vô ngần thánh linh thần viêm tỏa ra, để cho trạm xưởng bên trên kém chút nổ tung.

Mà lại trạm xưởng bên dưới, mọi người kinh hãi vạn phần.

Liền liền một chút bản thể cư dân tu sĩ định cư ở không gian đại địa ma pháp này, một chút lão già trưởng lão đều phảng phất cảm ứng được cái này cực kỳ mạnh mẽ Đế Vương sinh ra, đang đứng tại đỉnh đầu lò luyện kim cổ đại, vẻ mặt bình tĩnh ngắm nhìn thế gian ngu muội người.

Trạm xưởng đám người, từng cái mặt xám như tro.

Vô luận là trung giai, cao giai, hay là siêu giai pháp sư nhóm.

Bọn hắn đều rất rõ ràng, Nữ Vương Hỏa Thần trước mặt nhất định là người đã giết Mạc Vỹ Kỳ huynh đệ, bọn hắn là không có người nào có thể sống rời đi.

“Gì thế này... bây giờ đến Đế Vương cấp bậc cũng là từ dưới lò luyện chui lên rồi à???” Sự đệ viện trì Giroud một mặt sợ hãi thốt ra.

. . . . ..