Chương 266: Hoàn mỹ kim loại

Chương 266: Hoàn mỹ kim loại

----

Vốn dĩ cái gì đó cá cược, sư đệ Giroud đều cố ý quên sạch. Đại khái là hắn biết tử kỳ sắp tới, trong lòng cũng không còn cố kỵ gì, thoải mái buông ra một lời khích bác, coi như cố gắng níu kéo cho mình chút danh dự trước khi toàn bộ vùng đất này bị Hỏa thần nữ vương giết sạch.

“???” Mạc Phàm lập tức nhíu mày lại.

May mắn là chính mình hôm nay thật có nhiều kinh hỉ, bằng không quả thật hắn sẽ nắm đầu cái não tàn này ném xuống lò luyện kim ngay lập tức.

Nhưng kinh hỉ cũng có thú vui của kinh hỉ, Mạc Phàm nhẩm nhẩm trong đầu một chút, xác định từ khi cá cược chỉ mới có hơn 70 phút thời gian trôi qua, đồng nghĩa giảm thêm 700 ức, vậy vẫn còn 300 ức cần phải trả.

“Viện trì, hiện tại ta còn thiếu ngươi 300 ức, nếu ta mang đầu Đế Vương kia cho nhốt lại, có phải hay không nên… hmm...”Mạc Phàm mở miệng nói.

“Mạc Vỹ Kỳ, ngươi lúc nào rồi còn khoác lác được, đối mặt Đế Vương cấp bậc, ta không nhớ là ngươi đã từng có năng lực đối đầu đấy, ngươi đừng có được nước gạt người làm tới.” Triệu Mãn Duyên đứng ở hành lang trên cao, khuôn mặt lộ rõ ý cười, giấu sau chiếc điện thoại di động vẫn đang tiếp tục ghi hình.

“Ta cố hết sức liền sẽ có tự tin, không phải các ngươi thấy là ta đến thời điểm này vẫn còn sống sao?” Mạc Phàm nói rằng.

Hắn vừa dứt lời, Viêm Cơ Quốc Mẫu đột nhiên bừng bừng ra thêm một đạo tinh mang vẫn hỏa, hai tay triệu gọi tầng tầng lớp lớp hỏa nguyên tố trong lò luyện bên dưới lên, phúc chốc thần thánh chi viêm quanh thân càng là hóa thành một thanh lại một thanh Thánh Viêm chi kiếm, kiếm mang kia chói lóa cả mắt, số lượng càng là hàng trăm cái, bọn chúng kiều diễm ướt át, lại như lưu tinh kiếm vũ vậy, cứ việc nếu có ai đó muốn chết, nàng tựa hồ một cái chỉ tay thôi, căn bản sẽ chẳng ai sống nổi.

Đây là ba ba cần diễn viên hỗ trợ, cho dù tốn một chút đạo cụ cũng nên tròn vai!

“Khụ, khụ, Mạc Vỹ Kỳ huynh đệ, ngươi đừng nói như vậy, ngươi nếu có năng lực bắt nhốt, liền nhanh chóng, tiền bạc gì đó là việc phụ, chúng ta gia tộc là không thể thất truyền, ngươi nói 300 ức thì cứ 300 ức đi. Nếu có thể bắt nhốt đầu Đế Vương này, kiện thần khải, ta làm không công!” Viện trì Giroud quá sợ hãi, vội vàng nói.

“Được, rất sảng khoái!” Mạc Phàm cười cười nói rằng.

“Ca, hắn là đồ vô dụng, gạt người, hắn cái kia là đang chọc giận nữ vương hỏa thần!” Sư đệ viện trì Giroud bực tức hô to lên.

Chỉ là, đột nhiên cảm thấy được có gì đó không thích hợp, hắn vội vội vàng vàng nhìn thoáng qua uy chấn thánh linh thần viêm tiên nữ, lại liếc mắt nhìn Mạc Phàm.

Kia nữ vương hỏa thần, từ lúc nào lại lẳng lặng đứng sau lưng gã nam nhân tóc hồng này rồi.

Không phải Đế Vương cấp chính là Tử thần của nhân loại sao, nhưng vì cái gì chậm chạp không có hạ thủ thiêu chết hắn? ? ?

"Khuê nữ, về đây với ba ba!" Mạc Phàm cất giọng nói chuyện, là như vậy bình tĩnh mà thong dong, nhưng nét mặt của hắn lại cùng lời nói của hắn đi ngược lại, nhất là ý tứ cười cười nhìn thấy những người này chấn kinh trầm trọng.

Lánh

Viêm Cơ Quốc Mẫu cuộn người một cái, hết thảy mảnh hồng liên chân hỏa giống như bị hòa tan, kể vùng chóp trên cao trạm xưởng trong nháy mắt không còn lại chút gì, ngoại trừ một cái xinh xắn tiểu bảo bảo chẳng biết từ đâu ra đang nằm gục trên vai Mạc Phàm.

Tại nàng nhỏ nhắn dáng người nằm sấp xuống, không có mỹ lệ ánh sáng lông vũ nữa, không có khí tức đế vương nữa, vẻn vẹn biến thành một cái tinh linh hài tử nhún nhún lanh lợi bộ dáng, giấu ở trên vai ba ba, không có hứng chơi với người khác.

Mạc Phàm nhìn xem đỏ chót tiểu tinh linh có chút mệt mỏi, dùng ngón tay vuốt vuốt nàng cái đầu nhỏ, đặc biệt sủng nịch.

Hắn tự nhiên chợt nghĩ tới hình ảnh tiểu Thiên Hy, trước đây lúc chơi đùa với Tiểu Hy, ngược lại là tiểu viêm cơ đều đang ở bên trong khế ước không gian ngáy ngủ hồi phục, cho nên là cả hai đều chưa có cơ hội gặp mặt đấy.

Trạm xưởng, trong tầm quan sát của toàn trường hiện tại, chẳng ai thốt nổi lên một lời nào, bọn hắn đã trợn tròn mắt, hận không thể tại chỗ cắn lưỡi tự sát.

Cái gì sự tình?

Đã từng là mẫn diệt thánh linh chi hỏa cực kỳ dọa người, vì sao lại biến thành dạng này ngoan ngoãn tiểu bảo bảo đáng yêu, còn trông hết sức gần gũi với Mạc Vỹ Kỳ.

"Ngươi... Ngươi thuần phục nó? ?" Một vị già dặn pháp sư trong đám người khó có thể tin mà hỏi.

"Nó vốn dĩ là khế ước thú của ta!” Mạc Phàm giờ phút này không giấu giếm gì nữa, thành thật trả lời.

"Là thật... Đế Vương cấp là khế ước của ngươi?" Mục Bạch ở trên cao nhìn xem Mạc Phàm, cuối cùng quyết định tham gia vào vở kịch hay. Bộ mặt hắn lúc này kỳ thật giống như một kẻ cái gì cũng không biết sự tình, hảo tốt lừa người.

“Ân!” Mạc Phàm nở ra nụ cười.

Khặc, Mục Bạch và Triệu Mãn Duyên, hai cái tên này nhập tuồng bè quả nhiên đều ăn ý đến không thể chịu được. Diễn kỹ bộ môn mà thiếu bọn hắn, Mạc Phàm là sẽ giảm đi cơ số xác suất thành công lừa người nha.

Hắn sau đó từng bước tiến đến cạnh sư đệ của Giroud, bàn tay vỗ vỗ vào vai vị phó viện trì của làng kim thuật Hephaistos này, nhàn nhạt nói, “Lát nữa chúng ta chuyển cho ngươi 1 ức, làm phiền giúp ta giao tiền chế tác khải ma cụ cho viện trì. Ban nãy quả thật có chút thất lễ vì đòi miễn trừ 300 ức, ài, là ta không đúng, làm người không biết trước sau. Vì vậy, ta nghĩ chỉ nên giảm 299 ức thôi, 1 ức này là tiền công các ngươi chế tác."

Sư đệ viện trì Giroud tựa hồ triệt để tắt thở đồng dạng!

Nhìn thấy Viêm Cơ Quốc Mẫu thời điểm, hắn cũng chỉ là cảm thấy sợ hãi cùng hèn mọn, nhưng cũng không trở nên chân tay co quắp giống như bây giờ.

Nữ vương hỏa thần, vì cái gì thành tên tóc hồng đáng ghét này khế ước.

Không phải hắn mới nãy còn là cấm chú pháp sư hỏa hệ sao, chớp mắt liền muốn viễn siêu cả Triệu Hoán Hệ.

Hắn là thà rằng trực tiếp chết bất đắc kỳ tử cũng vô pháp tiếp nhận loại tin tức như sét đánh ngang tai này.

Một bên khác, viện trì Giroud sắc mặt cũng phi thường tệ.

Chính mình làm mọi cách đào bằng được 2000 ức; cuối cùng đứa sư đệ thân thiết của mình trong vòng 70 phút đều làm cho tất cả bốc hơi.

Mà so với toàn bộ bốc hơi, Mạc Phàm trả cho bọn hắn chỉ vẻn vẹn 1 ức, thậm chí còn mang ý nghĩa bị hạ nhục đến cực điểm.

Thần cấp khải ma cụ chỉ đáng giá 1 ức…

Bàn tay cầm mảnh kim loại thần khí của Giroud đang run bần bật lên, cảm giác bất cứ lúc nào cũng có thể rớt xuống, cùng hắn đột quỵ một chỗ.

Phải, đau chứ, chính mình tác phẩm luyện kim tốt nhất cả một đời chỉ có 1 ức thì làm sao lại không đau.

Chuyện là trong lúc sợ hãi nhất, lúc bị Viêm Cơ Quốc Mẫu một trận hăm dọa, vị viện trì của tu viện Meteora đã vô tình theo quán tính cầm lấy mảnh kim loại thần cấp kia mình vừa hoàn thành đúc nghệ xong để tự vệ....

Vừa vặn hắn để ý thấy một cái cực kỳ kinh hỉ nhất, kém chút quên đi cả việc mình sắp bị chém giết.

Đó là mảnh thần cấp Chu Mâu kim loại vừa qua đúc lò ra ấy.

Trên thực tế, có tỉ lệ luyện kim tẩy lễ lên đến 100%.

100%! ! !

. . . . ..