Chương 270: Vừa ra khỏi chuồng đã muốn gáy

Chương 270: Vừa ra khỏi chuồng đã muốn gáy

----

"Ừm, những này long khí quá dày đặc sẽ hao tổn sinh mạng của chúng ta, thẳng đến để thân thể của chúng ta khí quan triệt để suy kiệt mà đột quỵ, nếu cơ thể chúng ta yếu một chút, phỏng chừng cũng lại sớm biến thành một đống vân bụi. Xem ra tiến vào Vạn Long Cốc chân chính mấu chốt cũng không phải là tư cách, mà là cái này có thể duy trì người sống khí lực trước khi bị trở thành ngọn nến trước gió." Mạc Phàm nói rằng.

Cho dù đều thể trạng Đế Vương, bọn hắn đều chẳng dám tồn tại nửa điểm xem thường Vạn Long Cốc sự tình; đồng dạng cũng không phải tùy thời có thể tiến vào Vạn Long Cốc bên trong du lịch mà bỏ xuống sự tập trung tối đa.

Thẳng thắng mà nói, trước tiên phải thật nhẹ nhàng ôn hòa, biết người biết ta. Đi tìm kiếm cảm ngộ chứ không nên liều mạng vô nghĩa.

Mạc Phàm tại Triệu hoán vị diện, bất quá chỉ là cái nhỏ bé du hồn đi vào, kỳ thực tương đương với một cái phân trần không hoàn chỉnh.

Cái phân trần này không tính đặc biệt mạnh mẽ gì, nếu bị một ít Thần Ma có thể nhìn thấu linh hồn, soi chằm chằm là sẽ tiềm ẩn nguy hiểm đến tính mạng.

“Ách Ách Ách~~~”

"Gào gào rú u u u ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~"

Hoàng Văn Thương Lang đột nhiên không hiểu sao kích động, bất thình lình tru lên một tiếng rất dài, vang lanh lảnh trong vân khí, bên trong rõ ràng muốn lộ ra chiến ý đi khiêu khích cực kỳ mãnh liệt đối với sinh vật khắp nơi.

Này một âm thanh, ít nhất cũng muốn vượt xa trăm dặm không kém hơn, tuyệt đối rung động, khí khái đủ đem phá vỡ bầu không khí trầm lắng quan sát của cả đoàn.

Tiểu Mei, Apase, Mạc Phàm đang điều tiết hơi thở đánh giá tình huống xung quanh, nghe được Hoàng Văn Thương Lang khoái khẩu đánh trống thổi kèn, sắc mặt ngược lại đều biểu hiện choáng váng.

Có chút quân địch mạnh mẽ, kỳ thật vẫn còn không quá đáng sợ.

Nhưng có chút đồng đội ngu như chó, này chính là trời đất đều bất dung, hận không thể tru diệt.

Bình ổn thăm dò trước không phải tốt hơn sao???

Không ai quan tâm, có thể thuận tiện hành tẩu, có thể chọn lọc được phần tài nguyên hữu ích. Tại sao muốn bứt dây động rừng?

Con cẩu vừa ra khỏi chuồng đã gáy, đi lên có khả năng trực tiếp ngã vào một động hang long đói khát.

Mà lại là, vì cái gì kẻ gáy to đồng thời cũng là kẻ yếu nhất đội a?

“Ng..ngươi…con mẹ nó, đã rớt não rồi?” Mạc Phàm tức giận mắng, bàn tay không tự chủ được nắm lên mao văn trên đỉnh đầu Hoàng Văn Thương Lang, suýt chút lột ra ngoài.

Hoàng Văn Thương Lang bị giật đau điếng, vội vàng sợ hãi nhảy cẫng lên bất bình.

Bộ mặt oan ức giống như là muốn giải bày. Này không thể trách đại thần được, rõ ràng hoàng thượng xưa nay thích nhất là nhanh gọn giải quyết, có thể đánh liền tập hợp lại cùng một chỗ đánh, tránh phải mất thời gian.

Bất quá, vì có tiểu Mei lẫn Apase đồng thời ở, lấy hai cái cực phẩm nữ nhân sở hữu tâm linh hệ phi thường mạnh mẽ trong thế giới này tồn tại, Hoàng Văn Thương Lang vẫn là sớm lắc lắc đầu chó, quên đi chính suy nghĩ biện hộ của mình.

Mạc Phàm trừng mắt Hoàng Văn Thương Lang một cái, ra chỉ thị chớ lại đi làm liều lần nữa.

Chính mình hiện tại không kém hơn một khối u hồn lềnh bềnh, cái này Mạc Phàm đem tính mạng ra liều lĩnh liền khiến cho Vạn Long Cốc tu hành chặn đường càng thêm gia tăng biến số.

Hắn tuyệt đối không muốn mắc phải sai phạm.

Nhanh chóng tiếp tục đi đến.

Tiến vào chân chính Long Môn bên trong, rõ ràng trời đất dần dần hóa thành một mảnh đen kịt, chung quanh đường thật hẹp cũng lộ ra có mấy phần chen chúc, thật giống như tại một khối to lớn đại địa bóng tối nào đó phải ngụy trang bằng dáng vẻ thiên đường; trước kia lạnh lẽo long hoang khí tức đánh tới, bất quá chỉ là thô sơ tràn ra bên ngoài, giờ phút này làm cho tâm người càng thêm phần không thoải mái.

Đường hẹp, tất cả phải xuống khỏi lưng Hoàng Văn Thương Lang.

Mạc Phàm đi ở phía trước, có chừng nửa giờ đồng hồ, phía trước lại xuất hiện kia u đầm ngập quá đầu gối.

U đầm có quang văn, quang văn hình long tộc, xuyên qua u đầm quang văn, cả bọn đột nhiên bị không gian thuấn di hút vào, trước mắt lập tức xuất hiện lạ lẫm một cái diện mục sơn cốc.

Từ sơn cốc nhìn bao quát, xuyên thấu qua hơi mỏng tầng mây, có thể trông thấy bạch vân phía dưới cái kia màu xanh thâm thúy của hải dương, loại này tầm mắt nhìn xuống, toàn bộ đại dương mênh mông giống như một mặt cong tấm gương, có thể khắc ảnh phản chiếu của toàn bộ trời cao, mà dĩ nhiên trời cao ở đây chính là Triệu Hoán Vị Diện bên dưới.

Ngỡ ngàng…

Cả bọn triệt để ngỡ ngàng…

Bầu trời có hải dương.

Là một chút càng thêm mỏng manh mây trắng lưu động chi hà.

Trên hải dương có vân sơn.

Hoàn toàn là một loại trống rỗng trong thùy não.

Đứng ở đại địa Thiên Tộc Tinh Linh tháp nhìn lên, Vạn Long Cốc liền là một cái bí cảnh lơ lửng tại vị diện trung ương, tựa hồ thiên vân chi sơn, ngũ quang thập sắc, tráng lệ vô cùng. Nhưng khi trực tiếp đặt chân đến, này không những là thiên sơn, mà vốn dĩ còn bao quát cả một mảnh hải đảo cùng hải dương mênh mông nằm ở băng vân bầu trời.

Có thể phảng phất nhốt hết thảy sinh vật nhỏ bé vào tại một cái Long Vận Quốc Gia hoàn toàn làm từ băng vân, dây leo, hải dương, huyễn núi.

Vạn Long Cốc bên trong, kỳ huyễn như mộng, căn bản là không có cách dùng lẽ thường để giải thích.

“U u u u u u u u ~~~~~~~~~~~~~~”

Mây nhạt, sương mù bắt đầu đông đặc lại, lảng vảng xung quanh nhóm người bọn hắn.

"Phía trước hẳn là dòng suối." Apase nói rằng.

Đó là một cái vân đài kế ngọn suối.

Nói là suối, kỳ thật cùng một con sông lớn phải tương đồng đến chín phần, quả nhiên làm Vạn Long Cốc tự nhiên, giống như bị sáng thế pháp thần, hoạc là Long Thần nào đó hô biến mọi thứ cho kéo dài, to lớn gấp mấy lần, cho dù đơn thuần là khe nước trong đá cuội, cũng muốn to lớn như một khúc thân cây đại thụ, lại càng không cần phải nói cái này ngọn suối trong đại địa.

Hoàng Văn Thương Lang được Mạc Phàm giao đi lấy một túi nước, nơi này nước sạch nguyên, có tiên khí, khẳng định bổ gan, bổ thận vô cùng.

Làm chuyện có lỗi về sau, Hoàng Văn Thương Lang là miệng cầm một cái túi không gian ma cụ, không chần chừ chạy đến mạch nước làm tốt nhiệm vụ.

Nó ném túi nước xuống một bên ra ngoài 10 mét giữa hồ, tự mình miệng câu lè lưỡi xuống, cái kia lưỡi uốn cong đồng dạng không ngừng hất nước đầm tiên vào cổ họng giải khát.

Hoàng Văn Thương Lang tại uống nước, nó nhìn sâu trong mặt hồ, con người vô tình phát hiện một đàn Ngạc Ngư Long lúc nào đã quanh quẩn xung quanh mình. Đối với đầu cẩu loại này, tiểu sinh linh tỏ ra phi thường tức giận, dù là không biết vì sao lại có thể xâm nhập Long Cốc, càng là tại Long Tuyền của bọn hắn bá chủ muốn tranh đoạt địa bàn, nhưng trong lòng nhất định đều muốn tập kích rồi.

Kế tục ngồi một chỗ điều tiết hơi thở, Mạc Phàm nhắm mắt lại, khí tức liền sẽ giống có hương vị gió, lưu lại tại nơi nào đó, sau đó thuận một cái cố định nhưng có chút mơ hồ phương hướng phiêu động, cái hướng kia hơn phân nửa liền là quỹ tích không gian va chạm phương hướng...

Cảm âm thời điểm rất tốt, lập tức hắn ý thức được có chút đến trước báo động, dần dần cảm giác được một cỗ không tầm thường gió, hiện ra cùng cái này u lãnh sơn cốc khác biệt nhiệt độ, đánh vào người thời điểm, lại giống như càng thêm thấu xương.

Ngân quang đồng tử khởi động, liền như trong Vạn Long Cốc vậy tất cả ma huyệt, quỷ sơn, thi cốc, hắc lâm, vong địa cũng giống như là một phần trong quyển trục họa tranh toàn bộ mở, mà bản đồ mảnh đại địa khổng lồ này đang nhanh chóng trải ra, Mạc Phàm có thể nhìn thấy đủ loại sinh vật nghỉ lại trong địa phận hơn trăm km.

Mạc Phàm nhìn thấy được một đầu cổ dài Kiếm Chi Long cách đó không quá 200 mét đang chằm chằm quan sát Hoàng Văn Thương Lang, vai của nó liền rộng hơn tám mươi mét, lại càng không cần phải nói phần cổ đứng lên thời điểm muốn chạm vào đỉnh vân bầu trời, người đứng tại sinh vật như vậy trước mặt, coi là thật cùng ruồi muỗi không hề khác biệt.

Nhíu mày một cái, hắn tiếp tục lưu ý đến các địa phương kề cạnh.

Hướng trong sam rừng cây đi đến, tầm hơn 500 mét thôi, thổ nhưỡng bên trên bao trùm lấy rất nhiều trước đây không lâu mới rơi xuống lá cây, đạp ở phía trên ngược lại là phi thường mềm mại.

Đương nhiên, Mạc Phàm, Tiểu Mei, Apase là ngồi một chỗ không làm gì, Hoàng Văn Thương Lang ngược lại vẫn ung dung uống nước thời điểm, này thổ nhưỡng bên trên trực tiếp xuất hiện vô số dấu chân thật to, rõ ràng làm chung quanh một chút yếu ớt nhỏ sam cây đều sẽ run rẩy lên, càng minh chứng một đoàn Nham Tinh Cự Long đang ùn ụt kéo đến.

Liếc sang trái một chút, liền sẽ có trong rừng Hạt Thương Phong Long, nhưng Hạt Thương Phong Long loại này long linh hoạt như chim sẻ, quỹ đạo bay phi thường khó dự toán, ở bên trong chuyển hồi lâu mới để lộ tung tích ra ngoài cho Mạc Phàm thấy được.

Còn tốt, chính mình làm một chút chuẩn bị, truy tìm một loại nào đó sinh vật dấu chân, đây cũng là thứ nguyên giả mạnh nhất kỹ xảo.

Theo Mạc Phàm năng lực nhận biết tăng lên trên diện rộng, dù cho hiện tại đã là phong ấn tu vi xuống toàn bộ siêu giai, càng bị áp chế giảm mạnh thực lực trong quá trình du hồn Triệu Hoán Vị Diện; hắn thế nhưng như cũ vẫn có thể cảm giác nhất định khu vực bên trong một ít sinh vật manh độn khí tức.

Đương nhiên, chủ yếu là Vạn Long Cốc quỷ dị long hoang, khí tức cũng sẽ theo cảnh vật chung quanh quấy nhiễu mà tiêu tán, thậm chí rất nhiều long thú đều hiểu được ẩn tàng huyền cơ này, làm tốt hướng dẫn, xóa đi khí tức của mình, không đến mức bị bọn hắn thiên địch cho tìm tới.

Đi săn khó khăn nhất cũng không phải là làm sao giết chết con mồi, mà là muốn làm sao tìm được con mồi, lớn như vậy rừng, cây cối đông đảo, cho dù không có những cái kia thấp bé bụi cây che cản ánh mắt, muốn tìm tìm được hung mãnh Cự Long cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Chỉ là...

Cầu gì được nấy.

Quả nhiên nhờ ơn chó nhà ai nuôi, vừa bước vào sân vuờn nhà bạn, chủ vựa long đã không khách khí thả một bầy ra muốn cắn rồi.

Tạp Long, Ngụy Long, Á Long... còn có cả Chân Long diện mục cũng mò tới rồi.

Không nói đến đám Tạp Long, Ngụy Long đều chỉ mấp mé nửa bước quân chủ, này Á Long kỳ thực đều vô số đã tiến đến quân chủ cấp.

Chân Long, càng là không ít đang ở giai đoạn Hoàn Toàn Kỳ, có thể muốn siêu việt toàn bộ quân chủ bên dưới.

Mạc Phàm một mặt đều đen.

Thật hận con mẹ nó không biết ngôn ngữ long tộc để làm một chút thương lượng….