Chương 272: Thấu Đình Lôi Ti

Chương 272: Thấu Đình Lôi Ti

----

Apase nhắm hai mắt lại, bắt đầu từ từ đem Triệu Hoán hệ chấm nhỏ cho tất cả dựng lên.

Kia một cái ánh chớp từ bảy chấm nhỏ nối thành ngôi sao quỹ tích, cũng không có giống như Tinh Trần thông thường khác thật sớm biến mất, đó chính là một đạo xanh nhạt thần kỳ xé ra hai vết nứt giao thoa hai chiều không gian vị diện.

Vạn Long Cốc phía bên trên đỉnh mây, tự nhiên xuất hiện một chân ảnh hình chiếu của Thiên Tộc Tinh Linh tháp thông qua Triệu Hoán Thú môn, chỗ cao chằng chịt vô số tia huỳnh quang điện tai huy hoàng đến cực điểm, tựa hồ Âu Châu cung điện lóng lánh, một đầu sinh vật nguyên tố khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều do chớp giật hung hăng tạo thành đứng ở đó. So với những phàm linh long tộc bên dưới, sinh mệnh cư trú ở nơi này giống như thần thánh chân mục vậy.

“Thấu Đình Lôi Ti!!”

Thượng Cổ Lôi Ti hoàn toàn kỳ, hay nói là đỉnh cao kỳ tiến hóa của vị tiểu lôi vương ngày nào.

Thân thể chớp giật của Thấu Đình Lôi Ti từ trong Triệu Hoán Thú bước ra, cả một mảnh Long Tuyền rung động lẩy bẩy, Mạc Phàm chú ý đến đỉnh trán nó trước, tại trên cơ thể màu vàng điện ly kia, lộ ra một cái dấu ấn màu xanh nhạt, dấu ấn này vừa khớp với ấn ký linh ước trên bàn tay của Apase.

Khi Lôi Ti thấy Mạc Phàm thời điểm, thật giống như vừa gật đầu xuống một cái, trong lòng yên tâm.

"Lôi... Lôi Ti!"

Nhiều lần cố gắng xác nhận, ánh mắt của Mạc Phàm nhìn chăm chú Apase, cũng nhìn chăm chú Apase triệu hoán thú sinh vật, kia rõ ràng chính là một cái thể trạng Lôi Vương Thấu Đình Lôi Ti không sai lệch a!

"Loại chuyện này, loại chuyện này, loại chuyện này quá không thể..." Mạc Phàm lắc lắc đầu, mang theo mấy phần thái độ hoài nghi nói.

Hạng gì gạt người chớ??

Chưa từng nghe nói qua lần đầu tiên ký kết triệu hoán thú có thể trực tiếp làm thông gia với sinh vật đứng trên đỉnh đầu của Thiên Tộc Tinh Linh tháp đấy!

"Hắn quả thật là người đầu tiên ta nghĩ đến triệu hoán thú linh ước nha, Lôi Ti có quan hệ thân thiết với đại ca ca như vậy, ta cũng cân nhắc chắt lọc lựa chọn, mang đến một ít huyền cơ tà dương thần điện cho hắn, ngược lại giúp Lôi Ti đột phá toàn bộ huyết thống năng lực về sau, cuối cùng ký kết làm bạn." Apase che miệng cười một cái, nụ cười của nàng giống như một cái tiểu thư muội muội rất thích châm chọc đại ca ca của mình.

Mạc Phàm hai mắt gần như muốn bị chọc mù, nhìn Apase bên cạnh cái kia lơ lửng quỷ dị đỉnh cao kỳ Lôi Ti, sau đó liếc liếc Hoàng Văn Thương Lang đang vừa chạy vừa gầm thét, biểu tình trên mặt hắn càng là đau lòng không thôi.

Thấu Đình Lôi Ti loại sinh vật này khí tràng rõ ràng còn vượt xa Bát Đại Kỳ Xà ở Hawaii đảo rồi, so với bản lĩnh Đế Vương thì còn thiếu một chút, nhưng đánh một trận cũng không hẳn hoàn toàn bị thua thiệt.

Apase là khế ước của mình, thực lực cao nhất mới chỉ là lấp ló cao giai Triệu Hoán hệ, căn cơ chưa đủ vững chắc, vậy mà triệu hoán thú lại mạnh ngoại hạng như vậy.

Quét ngang đồng tử hung ác nhìn lão lang, Mạc Phàm thật sự muốn nhào tới đánh cho một trận.

Vì cái gì tốn tiền đập hộp của mình nhiều như vậy nhưng vẫn còn lẹt đẹt??

“Ách ách ách~~~”

Hoàng Văn Thương Lang kêu lên vài tiếng yếu ớt, tựa hồ biết thân biết phận chính mình huyết mạch quá kém, không cách nào cùng Lôi Ti kia so với.

Cho nên thời điểm Lôi Ti được Apase gọi đến, đại loại để Hoàng Văn Thương Lang càng thêm một tầng nhục mặt, hận không đủ mặt dày được như chủ nhân mình, hận không có tập luyện qua kĩ năng đào hố xuống tự chôn.

Bất quá, tưởng rằng sẽ tiếp tục bị trách mắng phẫn nộ từ Mạc Phàm, trái lại Mạc Phàm nhìn thấy Hoàng Văn Thương Lang đang có chút không thể chịu nổi lực công kích từ đám Chân Long Kiếm Chi Long, lập tức đưa ra chỉ đạo: "Lão lang, khí thế, chú ý khí thế của ngươi, trước tiên xử lý đám Ngạc Ngư Long dưới hồ kia trước, sau đó câu dẫn toàn bộ Kiếm Chi Long chạy về phía quân đoàn Ức Tinh Ma Long!"

Nghe được thánh chỉ đến, trong lòng Hoàng Văn Thương Lang không khỏi bất ngờ, đột nhiên khí thế bản thân như núi lửa dâng trào lên.

"Gào gào gừ!!"

Nguyên lai chỉ là làm mồi nhử.

Này đem đám Ngạc Ngư Long tru diệt là dễ, bọn tiểu yêu tạp long vốn không có tư cách để quân chủ cấp bậc đặt vào trong mắt. Còn có, không phải quần nhau với bọn Kiếm Chi Long cực kỳ hung bạo, Hoàng Văn Thương Lang là mừng rỡ nhất một trong.

Đánh nhau không thắng được, chẳng lẽ chính mình lại không thể làm chim mồi hay sao?

Này cũng là một hạng nghề nghiệp tổ tông truyền thừa lại, xác nhận đã tu thành chín quả.

Câu dẫn… hô, việc là dễ ! ! !

Hoàng Văn Thương Lang khép lại ánh mắt, đột nhiên bẻ lái sang trái, không tiếp tục liều mạng xông vào đám Kiếm Chi Long.

Nó đã xác định tự mình con mồi, nhưng trước tiên cần phải tiêu diệt hết bọn Ngạc Ngư Long thống lĩnh cấp.

Đột nhiên một trận cuồng phong cắn xé tới, sâm lâm cây cối bị thổi làm một trận lắc lư, đông đảo kì trận dị quả giống như mưa đá đồng dạng nện rơi trên mặt đất.

Tốc độ Thương Lang vốn dĩ nhanh kinh đến người, có thể là vượt trội không biết bao nhiêu đầu chí tôn quân chủ bên trên. Thời gian một cái nháy mắt đã vượt sông ngàn mét, mở ra hung thú miệng lớn trực tiếp cắn tới, giống như giếng trời hút ngược vào hồ nước.

Kia cỡ lớn Ngạc Ngư Long đang trườn bò dưới hồ nước lập tức sinh ra cảnh giác, bọn nó đầu chuyển động, loay hoay tìm lấy cái này quái đản thần phong nơi nào phát ra.

Đột nhiên, bọn nó thấy một đầu chước văn lông xám trắng sở hữu tốc độ cực nhanh hướng xuống long tuyền chỗ bọn nó chạy đi, đơn thuần chỉ cảm thấy trước mắt thế giới màu xanh đang bị lắc lư vậy.

"Ráo ráo ráo ráo! ! !"

Từng đầu từng đầu Ngạc Ngư Long cỡ lớn phát ra một tiếng lại một tiếng kêu thảm, đã nhìn thấy cái kia chước văn cuồng ảnh đưa nó bắt giơ lên, tại mang lên giữa không trung thời điểm trực tiếp cắn một cái tại Ngạc Ngư Long phần cổ!

Yết hầu còn tại chỗ càng sâu dưới thân thể, đầu cùng miệng máu của Hoàng Văn Thương Lang lần thứ hai mở ra, tựa hồ máy xé thịt đạt đến một cái chừng mực khuếch đại hơn, dữ tợn bung ra Chước Văn lĩnh vực bên dưới Long Tuyền, không để bất kỳ một đầu Ngạc Ngư Long nào chạy thoát..

Tộc đàn Ngạc Ngư Long bị tình cảnh này sợ đến quên sử dụng hải long ngâm, vốn dĩ đang chầu chực đánh lén gây tổn thương bên ngoài thôi, bọn nó làm sao sẽ nghĩ tới Hoàng Văn Thương Lang bất thình lình lại bận tâm đến đám hèn yếu thống lĩnh mà quay sang cắn đâu, một cái há miệng lớn đến có thể nuốt vào một cái mặt sông, hoàn toàn như điên cuồng chó dại tranh đoạt cấu xé, gây sợ hãi kinh hồn!

"Ngoằm ngoằm ngoằm! ! !"

Đám Ngạc Ngư Long thân thể từ dưới nước bị quăng lên cao, nhìn thấy được vùng cổ bị cắn vỡ động mạch chủ, máu càng giống là suối đồng dạng phun rơi xuống dưới, mà đầu kia lông xám sinh vật vậy mà tàn nhẫn tiếp tục lội xuống nước, không ngừng hiển uy.

Kiếm Chi Long cùng đàn Á Long Loan Long bên trên cũng là giật mình, lông trắng xám chước văn quái vật này không phải rất ưa thích cường cường va chạm sao, cuối cùng lại quay đầu tấn công kẻ yếu, giơ cao chiến tích hủy diệt Ngạc Ngư Long tộc, mặc kệ cho điên cuồng giãy dụa, càng giãy dụa thì máu tiến ra càng nhiều, mà giống như máu của Ngạc Ngư Long lại làm cho Hoàng Văn Thương Lang thêm phần bổ huyết tái khởi sức mạnh.

Hơn hết là, Kiếm Chi Long cùng Loan Long mạnh mẽ ở trên cạn cùng một vài kĩ năng chiến đấu ở trên không trung. Dưới thủy chiến, bảo uy hiếp Ngạc Ngư Long thì có thể, chứ cùng Hoàng Văn Thương Lang tranh đấu, tự nhiên có chút tổn thất.

Vẻn vẹn vài phút, hơn trăm đầu Ngạc Ngư Long máu đều tuôn ra đến không còn dư thừa bao nhiêu, thậm chí bị hút cạn vào cơ thể Hoàng Văn Thương Lang, đã nhìn thấy cái kia Thương Lang tiện mồm đem từng đầu này to mọng Ngạc Ngư Long cho ném lên cạn. Sau khi cắn vỡ động mạch chủ để uống máu, phần thịt bên ngoài vậy mà cũng không có hứng thú chút nào, đồng dạng vứt đi.

Rốt cục có thể đại triển thân thủ, Hoàng Văn Thương Lang bản tính có chút ngạo mạn, lần nữa trồi lên lại mặt hồ, chờ một cái đối thủ thích hợp tiếp theo cho mình.

"Tỏ vẻ cái gì, ta kêu ngươi đi trước khiêu khích bọn chúng, lại không bảo ngươi đóng vai siêu nhân chó, nhanh lên, đừng mất thời gian." Mạc Phàm thùy não đang bắt đầu tính toán chiến thuật, lúc để ý tới Hoàng Văn Thương Lang bên dưới, bực mình nói.

“Hống hống~~”

Hoàng Văn Thương Lang oan ức rống lên một tiếng.

Vì cái gì không nói được một câu nào khích lệ đã muốn làm nhụt chí mình. Dù gì trong lang tộc hơn ngàn đầu, bản thân đã được gọi là đại thần oai dũng, làm sao hoàng thượng vẫn như cũ xem thường nô tài vận mệnh a.

Nó nhưng là Thương Lang quý tộc cùng Chước văn huyết mạch cao quý kết hợp hoàn mỹ lại, dàn trải lục địa cùng hải dương cấp cao loài săn mồi, người ta chỉ muốn thể hiện một chút rồi chạy cũng không cho..