Chương 273: Đến nơi bẻ lái

Chương 273: Đến nơi bẻ lái

----

Dù sao còn tốt, không phải đấu trực diện với bọn Kiếm Chi Long chí tôn quân chủ là Hoàng Văn Thương Lang cảm thấy may mắn nhất, nó không nghĩ nhiều nữa mà hướng phía dòng sông một chỗ khác xoay người lại.

Hoàng Văn Thương Lang giữ khoảng cách an toàn với phần còn lại đại địch, sau đó miệng chó cắn tới xác của đầu Ngạc Ngư Long trông khỏe mạnh nhất trên bờ kia, chậm rãi nhấc lên, từ trong sình đất chà xát cho lem luốc máu mủ nội quan, rồi kéo cổ bung lực đem ném ra xa tới hàng trăm mét trước mặt thủ lĩnh Kiếm Chi Long bên đó.

Kiếm Chi Long thủ lĩnh tia mắt nhìn theo đầu Ngạc Ngư Long bị tan nát thảy đến dưới chân mình, tự nhiên cũng ra hiệu cho toàn bộ Á Long, Chân Long phía sau dừng tiến lên về trước.

Đồng tử Kiếm Chi Long nheo lại.

Chuyện gì, lang tộc rách nát muốn đi thách thức khiêu chiến Chân Long? ? ?

Này chính là ý tứ thực sự muốn một đấu một với thủ lĩnh Kiếm Chi Long cả đấy.

“Hống hống hống hống ~~~~~~~~~~~~~~~~!”

Kiếm Chi Long ngẩng đầu lên trời, mở ra cái miệng nhọn dài như lưỡi đao quá 30 mét chĩa lên cao, rống một tiếng long ngâm.

Trường ngâm thủ lĩnh Kiếm Chi Long Chân Long khiến cho toàn bộ hàng ngàn đầu long chủng địa phương ở đây đều sợ hãi, đương nhiên, đó là ngoại trừ mạnh nhất Ức Tinh Ma Long cấp bậc cao hơn đang phải đối kháng với Apase cùng Lôi Ti không mấy để tâm.

Đầu này thủ lĩnh Kiếm Chi Long khóa chặt Hoàng Văn Thương Lang lại, thân ảnh nó to lớn từ đằng xa đi tới nhất thời liền cho người khác một loại tàn ác cuồng dã chi tức, ở gần về sau, nhìn xem dòng sông bị bỏ lại phía sau lưng nó đang dần dần trượt xuống mà nhỏ bé vô cùng, nhìn xem nó  tím lịm mà cứng rắn lông tơ rồng, liền cảm giác giống như là một cái Cự Nhân Titan đang cầm kiếm chĩa phía trước xê dịch.

Không thể không nói, Kiếm Chi Long tại huyết thống bên trên liền muốn ưu việt áp chế không ít lang tộc, giống như Hoàng Văn Thương Lang tại thủ lĩnh Kiếm Chi Long trước mặt liền một chút khí thế hoàn toàn triệt để đánh mất, lại càng không cần phải nói mấy cái yêu pháp, cường độ thân thể kia nhìn sơ qua cũng có chút tội nghiệp cho Thương Lang.

“Phốc phốc~~~”

Đúng lúc này, Hoàng Văn Thương Lang tiếp tục thảy thêm ba bốn thi thể Ngạc Ngư Long đến trước mặt thủ lĩnh Kiếm Chi Long đang đi về phía mình, thậm chí nó còn cố ý ném trúng mặt Kiếm Chi Long một cái.

Kiếm Chi Long dù vẫn cảnh giác phản ứng, kịp thời xé toang ra vật thể trước mặt ra, nhưng không nghĩ tới bên trong đầu Ngạc Ngư Long kia lại tồn đọng không ít dịch nhầy nước bọt Hoàng Văn Thương Lang, hôi thối đến cực điểm.

Một mảng lớn dịch nhầy nước bọt của Hoàng Văn Thương Lang bám trên đỉnh đầu Kiếm Chi Long, nhìn thấy nó cặp mắt, lỗ mũi rồng đều kém chút bị đóng ván lại, không thể trông thấy, không thể thở ra bất luận thứ gì.

“Rống Rống Rống ẳng ẳng~~~!”

Hoàng Văn Thương Lang không dừng lại, lần nữa tiến tới trêu chọc, nhại theo tiếng long ngâm của Kiếm Chi Long, còn thêm vào những từ thấp kém chó trông nhà khiến toàn bộ long tộc xung quanh không khỏi tức giận đến tột cùng.

Này quả thật bóc da, lột xương cũng không thể nào thỏa mãn được, chỉ hận Hoàng Văn Thương Lang không có đủ 100, 1000 cái mạng để đền tội.

Không hổ làm thủ lĩnh, Kiếm Chi Long lắc cái vai, ngưng trọng biểu thị tất cả xung quanh long tộc phải bình tĩnh lại, tự nó sẽ một mình tiến tới đập chết cái đầu phách lối Thương Lang này, tự nó sẽ đại biểu cho một nửa Triệu Hoán Vị Diện bên dưới biết được, Long Tộc là như thế nào ngự trị trên đỉnh tháp sinh vật.

Hoàng Văn Thương Lang đột nhiên mở ra tứ chi, đạp lên nước sông chạy như tên bắn tới vị trí Kiếm Chi Long thủ lĩnh.

Cái tên này ỷ lại cường độ quân chủ thân thể, khoa trương đạp bắn nước, đá mấy viên cầu đá bằng sắt trên hồ trực tiếp thành hai đoạn, mặc cho cứng cỡ nào thép đâm vào trên thân trắng xám của nó, dĩ nhiên không có lưu lại bất kỳ vết tích, mà rõ ràng càng tỏ vẻ khoa trương hùng dũng vô cùng.

Toàn thân bộ lông từng chiếc dựng đứng, như gai nhọn vậy làm cho Hoàng Văn Thương Lang càng hiển lộ uy vũ hung mãnh.

Kiếm Chi Long thủ lĩnh nhìn thấy Hoàng Văn Thương Lang hung mãnh đánh tới, nơi nào còn có thời gian đi để ý tới cái phách lối ban nãy kia nữa, đồng dạng vẫn vẻ mặt xem thường, nhưng vội vàng lấy Chân Long thủ pháp ra, triệu tập hết thảy thổ chi nguyên tố xung quanh bảo vệ mình, dẫu sao nó cũng không phải vượt qua khỏi Quân Chủ cấp bậc, một đầu Đại Quân Chủ vẫn sẽ có khả năng đả thương nó.

Soạt

Lợi trảo Thương Lang khua ra, làm cho vị trí xẹt qua có mười mấy cái trảo phong ác liệt cao tốc xoay tròn, chỉ là không ai nghĩ đến nó hoàn toàn không có tác dụng gì, toàn bộ đánh xuống mặt nước.

Nước bắt bắn lên mặt thủ lĩnh Kiếm Chi Long, để cho thủ lĩnh đầu đàn bọn Kiếm Chi Long ướt sũng bộ dáng.

"Gào gừ ~~~~~~~~~~~~~~ "

Rất nhanh, Hoàng Văn Thương Lang rống lên một tiếng lang ngâm trước mặt như muốn hét vào màng tai Kiếm Chi Long, sau đó tứ chi linh hoạt bẻ lái, bỗng nhiên xoay chuyển, liền nhìn thấy toàn bộ man lực bùng phát quay cua về phía sau bỏ chạy.

Hoàng Văn Thương Lang kỳ thực làm rất tốt chuẩn bị, dựa vào tứ chi sức mạnh huyết thống truyền thừa, tốc độ bỏ chạy của Hoàng Văn Thương Lang so với thời điểm lao tới giả vờ công kích Kiếm Chi Long còn muốn kinh thế hãi tục.

Nó trước một trảo Thương Lang chi lực tách ra sông lớn, sông lớn vẫn không có khép lại, để nó cả người trực tiếp giẫm ở trong đó chuồn, trực tiếp lao vun vút thoát khỏi Kiếm Chi Long sát ý sắp sửa phẫn nộ.

Đương nhiên, trời sinh thiên phú kế thừa tư tưởng lang tộc cùng chủ nhân. Vừa chạy, Hoàng Văn Thương Lang vừa quay đầu lại lè lưỡi trêu ngươi Kiếm Chi Long, một dạng sảng khoái châm chọc.

Hôm nay lão tôn làm kẻ mạnh không được, nhưng đóng giả kẻ tiểu nhân, thật sự phải vào tròn vai.

Nếu là mồi nhử, nếu là muốn gây lên phẫn nộ, trên thế giới này chung quy vẫn là lang tộc có tự mình năng lực bẩm sinh một nghề thành thạo.

Kiếm Chi Long thủ lĩnh đứng yên bất động tại chỗ.

Mà của nó chân long, long tướng bên dưới, mới vừa rồi còn một bộ hồ hởi mệnh lệnh dáng vẻ, ngược lại chứng kiến Hoàng Văn Thương Lang cái này một phen quá phận khiêu khích về sau, từng cái nóng nảy phải thoát ly mệnh lệnh, hận không thể lập tức liền đem đầu chó cho ra xé.

Tạp long, ngụy long, á long Loan Long đội quân đồng dạng trơ như ngỗng.

Trong lúc nhất thời những cái kia cao cao tại thượng long tộc đều nhìn đến ngây dại thân ảnh Hoàng Văn Thương Lang bỏ chạy, không nói nên lời.

Cái này đầu cẩu... quá cuồng! !

Cuồng đến không có giới hạn, cuối cùng là có bao nhiêu xem thường trên cao long tộc, thậm chí Vạn Long Cốc uy nghiêm đây.

Thách thức thủ lĩnh chân long một đối một, thảy xác thối vào mặt chân long, tát nước vào mặt chân long, gầm thét vào mặt chân long, cuối cùng xoay đầu bỏ chạy!?

Để cho toàn bộ nhũng cái kia long tướng trên chiến trường kia, từng cái mặt đều bị hun đen.

Ngay cả Á Long Loan Long, dù cho một cái tiểu tốt Kiếm Chi Long thôi cũng không dám đối trọng xấc xược đến cường độ này.

Quá sức a…

Lại nhiều lần bị rác rưởi lang giả làm nhục, thủ lĩnh Kiếm Chi Long nhẫn nại cũng đến cực hạn, nhất thời bộc phát, tựa hồ không còn cái gì quân tử một chọi một hay thể hiện bản thân uy nghiêm nữa rồi.

Trong mắt nó, hết thảy đều là chữ “Sát”!!!

“Grào gào gào gào gừ ~~~~~~~~~~~~~~~~~!”

Thủ Lĩnh Kiếm Chi Long gầm lên một tiếng động lớn, thôi thúc cũng là đưa ra mệnh lệnh toàn bộ đội quân Kiếm Chi Long ùa tới bắt sống Hoàng Văn Thương Lang lại.

Đồng dạng là Á Long chi đoàn, kia đội trưởng Loan Long dẫn đầu phát ra tiếng rống giận dữ, hô hào ba quân vây giết nghiệt súc lang yêu.

Loan Long dã tính cuồng mãnh, cho dù là không thể nào so với Kiếm Chi Long bên trên, bọn hắn bản tính vẫn là không cách nào chịu làm trâu ngựa, tựa hồ cũng chỉ vì một cái Hoàng Văn Thương Lang đem long tộc ra vũ nhục mới cảm thấy cực kỳ ngứa mắt.

"Ầm ầm ầm ầm! ! ! !"

Nhất thời Vạn Long Cốc đầu cổng như là loạn quân bùng phát, cực kỳ táo bạo các sinh vật theo đội trưởng Á Long Loan Long cùng chỉ huy Chân Long Kiếm Chi Long xông về phía trước, đã nhìn thấy mấy đạo mãnh tước long nhanh chóng phe phẩy thân thể, kia tước long lợi trảo thẳng tắp hướng phía Hoàng Văn Thương Lang tròng mắt chộp tới!

Hoàng Văn Thương Lang căn bản cũng không ham chiến, nó bước nhanh chân từ hướng dòng Long Tuyền đã vung trảo xé mở bên trong chạy đi, trên mặt in rõ đối với đám long tộc phía sau đều là cảm giác bĩu môi xem thường.

Luận đua tốc độ đường trường, nó xác thực so với mấy đầu long ở đây, trừ Ức Tinh Ma Long ra thì là tuyệt đối tự tin, toàn bộ quá trình trêu chọc cũng không cần cân nhắc đến việc chính mình sẽ bị bắt.

“Phốc phốc phốc~~~”

Chỉ là, nhanh chóng hướng phía trước đạp đi, đã đi chưa được mấy trăm bước, Hoàng Văn Thương Lang đột nhiên cảm thấy có chút gì đó rất không thích hợp.

Hoàng thượng là kêu đem đám Kiếm Chi Long, Loan Long cùng ô hợp tạp long, ngụy long dẫn dụ hướng về bên kia Ức Tinh Ma Long!?

Kia Ức Tinh Ma Long không phải là nửa bước tiếp cận Á Đế Vương trình độ sao, so với Kiếm Chi Long đều siêu việt mọi mặt.

Làm sao không nên là Thấu Đình Lôi Ti hay Apase, Tiểu Mei, Tiểu Viêm Cơ đến, chính mình nhỏ bé tiểu cẩu muốn lao vào Ma Long thời điểm, rõ ràng là tìm đường chết.

Trước mặt là Tử Thần, quay lưng lại nhìn thấy vách núi vực thẳm.

“Gào ách ách ách gấu~~!”

Hoàng Văn Thương Lang nhảy cẩng lên một cái, ánh mắt đáng thương một lần nữa quay đầu nhìn một cái không đáng tin cậy hoàng thượng.

Lẽ nào là thánh chỉ trảm đại thần? ? ?.