Chương 278: Âm sát hồi quy

Chương 278: Âm sát hồi quy

----

Vạn Long Cốc là một quốc gia tiên đảo trôi nổi giữa lòng Triệu Hoán Vị Diện, vốn dĩ tự thân đã có gốc gác thâm sâu đến không gì sánh được, mà cái này đệ nhị long môn bên trong, càng quy chấn, sử thi hơn nhiều lắm, như là thần tích vậy.

Đệ nhị long môn trên cao,

Đứng ở Long Vân đại thụ, Mạc Phàm tỏ ra cẩn trọng kĩ lưỡng quan sát, vạn nhất tránh chọc nhầm cái rốn vũ trụ, đi trêu vào mấy cái ở đâu ra sẽ có thể một cái hất tay đem bọn hắn rơi vào phong đài sinh tử.

“Soạt soạt soạt ~~~~!”

Chậm rãi di chuyển, rõ ràng vẫn đang từng bước đi qua những tán cây cối che đậy trên đại thụ chọc trời, đột nhiên có tiếng soàn soạt chui rúc dưới những tán lá sương mai, Mạc Phàm lưu ý thấy được một cái thân xanh mỹ lệ nhỏ bé khoảng độ chưa tới một gang tay đang có chút thuận theo những cái kia nhánh cây che trời mà lao vùn vụt, tốc độ cực nhanh!

Tựa hồ một đầu tiểu xinh xắn thanh xà đẹp đẽ, trên thân có bốn cái cánh dơi, cánh dơi nhỏ nhỏ thu khép tựa hồ bốn cái cánh hạc lông vũ, chưa đủ khả năng bay đi, tạm thời chỉ có thể trực tiếp trên thân thần thụ này mà bò trườn.

Có thể tại đám người bọn hắn hơi hoang mang chính là, đầu thanh xà này tuy có vẻ chỉ mới ấu niên kỳ, nhưng lại không ngừng phà phà ra một loại khí tức hung thần săn mồi tồn tại, để rất nhiều đám sinh vật thống lĩnh bên dưới đều không rét mà run.

“Kỳ Lan Thanh Thánh Xà!!!” Apase hô lên một tiếng.

“Vạn Long Cốc sao lại sinh ra một đầu xà tinh?? Mà nói đến, cái tên Kỳ Lan Thanh Thánh Xà nghe đến giống như là rất ghê gớm?” Mạc Phàm nói rằng.

“Nguyên bản Cổ Long chính là tổ tiên của Thánh Xà, so với bây giờ trải qua vô số thế hệ lai tạp, do đó Xà tộc ngàn năm trước, vạn năm trước thậm chí còn muốn gần huyết mạch với Cổ Long hơn cả một ít đầu Chân Long, cái này Kỳ Lan Thanh Thánh Xà càng chính là tại Thần Xà mạnh mẽ nhất nòi giống.” Apase trên con ngươi không giấu nổi chút kích động.

Thần tích bên trong Vạn Long Cốc, quả nhiên cái này đã từng từ Chân Long cổ đại tách ra, một đầu thượng cổ thánh xà tựa hồ cũng có được tự mình một mảnh to lớn lãnh địa, tự mình không phải bị đào thải.

“Hắc hắc, còn có thể lợi hại vậy…” Mạc Phàm chớp chớp mắt, quan sát tiểu thanh xà, đồng dạng cũng lộ ra một vẻ tràn đầy thèm thuồng ý muốn bắt về cho Hoàng Văn Thương Lang tẩm bổ bộ dáng.

Chính hắn cũng không nghĩ tới, làm sao mình vừa bước vào Đệ Nhị Long Môn mới vài phút, liền vận khí rất không tệ chạm ngay một đầu vô cùng trân quý tiểu bảo bảo thanh xà.

Huyết mạch thượng cổ chi long, mạnh nhất xà tinh giống nòi, thực lực lại nhỏ tuổi chưa phát huy được toàn bộ… ngạch, tuyệt vời!!!

Bất kể là lấy làm thịt cho Hoàng Văn Thương Lang ăn hay tự mình đem thành rượu ngâm tẩm bổ, cái gì cũng không sai ích lợi.

“Ngươi muốn giết chết tiểu thanh xà?” Apase tự nhiên đọc được tâm tư Mạc Phàm, nàng ánh mắt lườm hắn một cái.

“Ta độ kiếp, giúp cho nó bớt đi chuỗi ngày đau khổ a.” Mạc Phàm cười cười, hướng ánh mắt chằm chằm nhìn lên lên tiểu thanh xà, đồng thời bàn tay vỗ vỗ mông Hoàng Văn Thương Lang vài cái.

Tiểu Mei một bên nghe hắn nói, thùy não không thể tiếp thu kịp.

Tiểu sinh linh giống như còn chưa được một năm tuổi, một bộ cực kỳ vô tư yêu đời thế kia, vì cái gì bảo chuỗi ngày đau khổ, vì cái gì đã muốn độ kiếp???

Nàng tương tự Apase, đối với ý định của Mạc Phàm, rõ ràng không thể chấp nhận được.

“Ngươi… ngươi không được giết tiểu thanh xà!” Apase giận dữ nói, khí thế của nàng đột nhiên trở nên gia tăng lên, một loại nào đó như băng sương đông lạnh bão táp bao phủ toàn bộ tán cây thần thụ.

Thần thụ đặc biệt yên tĩnh, Mạc Phàm đứng ở nơi đó, chăm chú nhìn Apase trên thân, thấy rõ ràng hai vai nàng phẫn ức mà run run mấy cái, vừa vặn phác hoạ ra một cái mỹ xà đường cong, kinh diễm cực kỳ.

Hắn hít sâu một hơi, rồi thở dài ra.

Phải rồi, Apase cũng là Medusa, nữ vương cao quý của Âu Châu xà tinh.

Tuy huyết mạch cùng Long Xà phân tách ra là khác biệt, nhưng suy cho cùng, vẫn là đồng thời một loại chung một tộc.

Mạc Phàm đưa tay về phía trước, xoa xoa lấy đầu Apase một cái, mở miệng nói rằng: “Được rồi, đại ca ca có bao giờ không đối tốt với ngươi, ta không giết tiểu thanh xà, tiểu thanh xà xinh xắn như vậy, ta chỉ là trêu chọc một chút."

Lâu lắm rồi mới thấy hắn quay trở lại làm đại ca ca sủng muội muội, Apase đột nhiên có chút lặng người không nói gì, một bộ răng xà nhe ra xong đông cứng lại đáng yêu dáng vẻ.

Chỉ có điều, Apase phần này chăm chú rất nhanh cũng thoát ly khỏi Mạc Phàm du hồn đang đứng.

Xa xa trong sương nhạt hướng tiểu thanh xà chạy, một hiện tượng đỏ rực u hồn lặng lẽ bay ra, chính lặng lẽ hướng về tiểu thanh xà đang bỏ trốn công kích.

“Gào gào gừ gừ ~~~~~~~~~~~~!”

“Không muốn...” Apase nhìn Hoàng Văn Thương Lang một miệng to ngoạc hút tới màn sương, miệng nhỏ hô to lên.

“Hô hô hô ~~~~~~~~!”

Hoàng Văn Thương Lang yết hầu tuôn ra một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm man lực, đã nhìn thấy vệt sương u hồn đổ rực kia tại hung hăng bị đánh vỡ ra, một đạo lại một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách chỗ thần thụ tổ ong, chúng dữ tợn đáng sợ, đồng thời chính nhanh chóng tám phương tứ hướng bỏ chạy.

“Gào gào gừ gừ ~~~!”

Rõ ràng là lang hống chi lực, hết lần này tới lần khác giống như là kinh khủng sóng âm càn quét qua không khí cùng đại địa vậy, đầu kia đám ong vốn dĩ đang định nuốt tiểu thanh xà vào, căn bản không có bất cứ đề phòng sẽ bị công kích bất ngờ từ Hoàng Văn Thương Lang, bọn nó đều còn chưa kịp làm ra phản ứng, đột nhiên cái kia xé rách lang hống đánh tới, đã nhìn thấy vô số đám ong trên đường bỏ chạy bị xé thành trăm mảnh.

Mạc Phàm cũng là giật mình một cái.

Tự hắn xém chút tin tưởng Hoàng Văn Thương Lang đã động sát tâm đem tiểu thanh xà nuốt vào bụng nhai nhai.

Không nghĩ tới ngược lại là muốn cứu tiểu thanh xà khỏi đám ong kia.

Mà lại nhắc đến ong, Mạc Phàm lập tức dựa vào gợn sóng âm thanh nhận ra một đầu Ám Tinh Long núp trong sương đen phía cao cao, cách xa vài trăm cành cây thần thụ so với Hoàng Văn Thương Lang, nó là đang chưởng khống bầy ong yêu pháp để giết tiểu thanh xà.

“Lão lang, trên đầu!" Mạc Phàm làm cái nhắc nhở đối với Hoàng Văn Thương Lang.

Nghe được khẩu lệnh, Hoàng Văn Thương Lang trong nháy mắt phóng xuất ra tự mình tất cả dã tính, nó nguyên bản đối với hành động ỷ mạnh hiếp yếu, ăn hiếp một cái bảo bảo tiểu sinh linh thế kia là tức giận vô cùng, bốn chi giẫm mạnh lên cành cây vững chắc, trực tiếp đàn hồi búng thân thể trắng xám lên cao.

"Hô hô hô hô hô! ! ! ! !"

Hoàng Văn Thương Lang hành động khí thế là phồn thịnh không ngán bất kỳ ai, kia Ám Tinh Long đang ẩn nấp bất ngờ thấy một đạo xám trắng dữ tợn hướng lên trên đánh tới, liền vội vã giật mình bay khỏi địa phương.

Nó nào biết được suốt cả mấy ngày nay cật lực chuẩn bị bẫy bắt Kỳ Lan Thanh Thánh Xà, dày công đuổi vào đến mảnh này trong vạn năm Long Vân đại thụ, cuối cùng lại lòi ra dạng này chó điên bạo lang đang chờ sẵn đó, cố ý làm cái bẫy rập tấn công ngược lại chính mình.

Bất quá đầu này Ám Tinh Long hiển nhiên cũng không phải gà mèo sinh vật, nó xuất thân từ Chân Long huyết mạch thú săn mồi, hai con mắt nheo lại, quơ hai cái thô cuồng vô cùng long cánh tay, nhìn ra một cái long trảo có thể so với đại chùy Titan, hướng phía Hoàng Văn Thương Lang trên đầu đánh xuống.

Từ xa xa quan sát được Ám Tinh Long ứng đối, Mạc Phàm ngón tay cực kỳ điệu nghệ mở ra phong thái đánh đàn, hướng đến Ám Tinh Long trên người, chậm rãi gảy ngón tay.

Vài dặm khoảng cách thấy được một vòng liền một vòng huyền âm hồi quy, mấy trăm đạo sát âm cung độ dài hơn trăm mét hỗn loạn bay tới, một roi lại một roi đánh ở Ám Tinh Long địa phương, đánh quanh nó không khí, đánh vào thân thể nó trong tán cây thần thụ.

“Mu mu mu mu ~~~~~~~”

Ám Tinh Long không biết bị Mạc Phàm đánh từ xa, nhưng vẫn giữ cho mình cảnh giác nhất định, ngửi được gợn sóng không gian ùa tới, bản thân lập tức thu long trảo về, bật trạng thái linh hoạt né tránh.

Chỉ là nó không ngờ mấy đạo âm kích này ác liệt, đáng sợ vượt khỏi dự đoán, tựa hồ có thể đan dệt thành một cái lồng hồn ma võng phạm vi to lớn, cũng bám vào một luồng khủng bố âm sóng cùng nhau kéo tới, để Ám Tinh Long bị nhốt vào trong, không chỗ có thể trốn.

Lồng hồn rung động, huyền âm xé toạc.

Một mảnh lớn thần thụ trên cao; dù là sương mây, dù là rắn chắc thần mộc, trong khoảnh khắc âm thanh bạo kích rung động này cũng không cách nào còn tại nguyên vẹn.

Nhìn thấy một góc không gian Đệ Nhị Long Môn lắc lư, mọi âm thanh gào thét, sụp đổ phát ra, như cũ hồi quy trở thành lưỡi hái tử thần quay về địa phương nơi xuất phát.

Bất thình lình nhận đạo đạo vết thương, như là trên trời những cái kia vết rách đồng dạng tại Ám Tinh Long thân thể xuất hiện, nó rõ ràng cùng Hoàng Văn Thương Lang còn có khoảng cách nhất định, lại làm sao phảng phất bị khuyếch đại âm kích chẳng biết từ đâu ra xông tới xé nát một phen, toàn thân máu thịt be bét, lồng ngực xương cốt đều lộ ra....