Chương 283: Hắn Triệu Hoán ra

Chương 283: Hắn Triệu Hoán ra

------

"Tử Đằng Cốt Long mạnh về tốc độ công kích, Giao Ma Thổ Long chưởng khống thổ ma pháp đến một cấp độ có thể coi là đăng cơ tạo cực, còn có Thánh Chúc Sâm Long đáng sợ nhất, nếu có thể đem hết thảy ba bọn chúng đi tới nơi khác, chúng ta còn có hi vọng cầm tới Băng Ma Trù Quả. Chỉ là, tại tam long đang dồn hết tâm tư trông coi cái tòa thiên đỉnh sở hữu tiên linh quả ngọt này, sợ là không có cách nào có thể đem bọn nó dẫn ra." Apase nói rằng.

"Không hẳn, trừ phi chúng ta có đầy đủ nhóm đồ vật hấp dẫn được bọn nó." Mạc Phàm cười cười nói ra, một bộ cực kỳ tự tin chủ ý.

Apase nhìn hắn giảo hoạt dáng vẻ, liền hiểu ngay con người này đã sớm chuẩn bị tốt kế hoạch, nàng tự nhiên chẳng cần phải đắn đo tiếp tục suy nghĩ làm gì.

Có thể là Mạc Phàm hiện tại, coi như trí tuệ cũng dần dần trở thành điểm mạnh một trong, rất đáng tín nhiệm.

…………

Mây bụi mịt mù, giống như một tầng lại một tầng xen kẽ dày đặc khói xám kéo tới, bao phủ tại Long Vân đại thụ trên đỉnh cây.

Thiên khiển từng đoàn rót xuống, rót vào đến bên trong rộng rãi tán cây đỉnh vân Thần Thụ, tựa hồ có thế gian chiêm tinh biến dị, để cho ánh mặt trời hóa thành một tuyến Xích Hà chói lọi, nặn ra vô số đạo cầu vồng Liệt Diễm vụt ngang qua rừng dây leo trên đỉnh đại thụ.

Trong sương mai ẩn thân, Tử Đằng Cốt Long, Giao Ma Thổ Long, Thánh Chúc Sâm Long trên mặt đã lộ ra mấy phần nghi hoặc và lo âu, theo lý thuyết thời gian này phải rất lạnh lẽo mới đúng, Đệ Nhị Long Môn trên cao đã bao giờ nóng đến cường độ này đâu, có phải hay không xảy ra điều gì bất ngờ?

Bất thình lình, một mảng lớn hỏa vũ càn quét tới, xung kích tại những cái kia Tam Long bên dưới, chỉ gặp trên đỉnh Long Vân, trừ ngọn cây cùng Băng Ma Trù Quả không quá nhiều bị ảnh hưởng, những tán cây còn lại, đều trong khoảnh khắc bị phá vỡ, hóa thành vô số đống gỗ tro, lá khô cùng nhau cuộn cuộn theo gió bay đi.

“Tê tê tê tê ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!”

Phía dưới mảnh tro bụi lẫn lộn, ánh mắt Thánh Chúc Sâm Long lập tức khóa chặt bộ đôi thân ảnh vừa xuất hiện lờ mờ trên đầu.

Một khỏa cực đại to lớn Thiên Diễm phảng phất giữa trời, mang theo một đạo dài ngoằn mà tráng kiện sí quang hừng hực không tắt; mà lại nhìn vào sí quang bên trong, rõ ràng có một đầu uy vũ đến cực điểm Tử Linh Hỏa Long từ đó xông ra, toàn thân nó ấp ủ vô số Liệt Hà Xích Hỏa, con ngươi màu vàng óng còn đặc thù mang theo nóng rực quang huy.

Chí cao trưởng giả bên trong Vạn Long Cốc, Tử Linh Hỏa Long! ! !

Ngay tại Long Vân vạn mét bên trên, đầu Chân Long thánh diễm này đang hung hăng đùng đùng phun phun ra mưa to hỏa diễm, tùy ý tẩy lễ Thần Thụ đám sinh linh bên dưới.

Nó hơi ngửa đầu, phun ra một hơi, vô số không kể hết được đám sinh linh đó, toàn bộ biến thành than đen, chấm dứt sinh mạng vết tích.

Tử Linh Hỏa Linh đuôi to quét qua, có thể là nhìn ngọn cây sừng sững kia cũng trở nên có chút không đáng so sánh, mà thành trì vân thiên xung quanh, càng tựa hồ toàn bộ sụp đổ!

Trên đầu Tử Linh Hỏa Long đang đứng, Thánh Chúc Sâm Long còn mơ hồ thấy một cái nho nhỏ cong cong trắng muốt như tuyết, này hình hài rõ ràng thích hợp hơn với một cái cực kỳ đẹp đẽ nữ nhân đang giương đôi mắt sắc lẹm nhìn mình chằm chằm, một bộ muốn khiêu chiến dáng vẻ.

Người này là Tiểu Mei, nàng thướt tha dáng người đứng tại Tử Linh Hỏa Long trên lưng, trên đầu Liệt Diễm hừng hực Chân Long làm chủ nhân một dạng, khiến cho nàng như là một vị ở tại thần hỏa sơn trung tiên tử, cao quý mà cường đại.

Tiểu Mei đưa bàn tay ra, lòng bàn tay của nàng bên trên xuất hiện một đoàn xinh đẹp bạch quang chi khí, chi khí ở giữa không trung phấp phới, tại dưới đầu của Tử Linh Hỏa Long ngay lập tức huyễn hóa thành một cái cỗ chúc phúc gia trì, đem Chân Long lực lượng nhảy vọt hơn so với trước rất nhiều, có thể miễn cưỡng đủ điều kiện vốn liếng để cùng Thánh Chúc Sâm Long, loại khủng bố Thánh Long này tạo thành uy hiếp kế hoạch.

Bất quá, Thánh Chúc Sâm Long là chúa tể một vùng long quân tổ chức, dưới tình huống đột nhiên có một đầu Đế Vương từ bên ngoài kia Vạn Long Cốc tràn vào Đệ Nhị Long Môn, tự nhiên nó sẽ có hoài nghi.

"Rống rống ô ~~~~~~~~~~~~~~! ! !"

Thánh Chúc Sâm Long rống lên một tiếng trường ngâm, tự mình ra lệnh cho bộ đôi Tử Đằng Cốt Long cùng Giao Ma Thổ Long bên cạnh xông tới thăm dò.

Long Vân đại thụ trên thiên không, xé toạt ra lớp khói diễm mây bụi, giống như từng tầng từng tầng xen vào nhau đảo hoang, mịt mù phụ cận.

Từ thiên hỏa thương khung, phút chốc chỉ thấy mấy trăm dặm diện tích khuếch tán ra lượng lớn tử vong long hoang sát khí, chúng nó cứ việc không phải khí thể thuần túy, nhưng có thể để tất cả xung quanh nhanh chóng héo tàn phai màu, biến thành một loại trắng xám hoặc là ám đen.

Một đầu Giao Ma Thổ Long vảy nâu đỏ, thân thể to lớn thô kệch, có được kim sắc long giác như san hô tảo biển dài chục mét, lập tức không ngần ngại bổ vào vân khói, bổ đến Tử Linh Hỏa Long trên người.

Bên dưới một chút, một đầu khác Tử Đằng Cốt Long xương trắng mơn mởn rộng mở hiện lên, cánh nó xòe ra rũ xuống vô số bạch cốt như trường mâu lít nha lít nhít, sắc bén mà lại khủng bố. Sống lưng nó toàn là xương cốt to lớn, hoạt động lên phát ra một loại âm thanh to lớn giống như dây cót máy móc, cọt kẹt cọt kẹt!

Tử Đằng Cốt Long cùng Giao Ma Thổ Long đều là Á Đế Vương chân long, về căn bản là ngang hàng với tự thân Tử Linh Hỏa Long trình độ.

“Két két két két ~~~~~~~~~~~~”

Tử Linh Hỏa Long trong long hoang khí tức của nhị vị chân long, lập tức điều động long vĩ phía sau hất ngang qua, nó tại trên đường chạy, vó diễm lưu ở trên mặt đất, lưu lại một đầu dài dòng hỏa diễm vết tích, mà những cái kia nguyên bản muốn vây tới công kích Tử Đằng Cốt Long cùng Giao Ma Thổ Long, lập tức bị Tử Linh Hỏa Long tản ra mãnh liệt chi diễm đánh ngược lại, cái này phản lực đuôi rồng mạnh đến nổi đủ để tạo thành một vòng sóng nhiệt kéo xa đến muốn xuyên thủng qua tầng mây vô tận ở bên kia thế giới.

Dưới không biết bao nhiêu vệt lửa chi diễm đường thẳng bị đánh cho bay, Tử Đằng Cốt Long cùng Giao Ma Thổ Long thân thể lung la lung lay rơi vào một khối đảo hoang mây bụi bên trên, sau đó trùng điệp ho ra mấy ngụm long huyết tới, bọn chúng lập tức đỡ lấy đầu lâu, ánh mắt nhìn chòng chọc vào cái này Tử Linh Hỏa Long, tức giận đến cực điểm.

Từ xa xa quan sát, rất nhanh, Thánh Chúc Sâm Long liền phát hiện, cái này Tử Linh Hỏa Long rõ ràng không phải đơn thuần tìm được đến di tích Đệ Nhị Long Môn thông qua vách đá, mà là đến từ một cánh cửa Thượng Cổ Ma Môn vẫn còn chưa tản hết khí tức, vẫn còn chậm rãi mờ ảo trong không khí đang từ từ đóng lại.

So với hai cái kia long, Thánh Chúc Sâm Long thân hình càng thêm khôi ngô tráng kiện hơn rất nhiều, nó như là Sâm Lam Thiên Mãng, cuộn tại Long Vân thần thụ đỉnh cao nhất trên nhánh cây, cặp kia con ngươi màu đỏ chính đánh giá xung quanh, tùy thời duy trì cảnh giác.

Mà lúc này, hơi thở của nó phát sinh biến hóa, đôi mắt màu đỏ càng lấp lánh có thần mang tồn tại, đang nhìn chăm chú một cánh cửa Thượng Cổ Ma môn chưa hoàn toàn biến mất kia, sau đó lại lưu ý đến cái nam nhân tóc hồng tản mạn đang cực kỳ thư giãn đến bên cạnh.

Nam nhân này có thể ẩn mình trong long hoang khí tức, có thể tại trong long huyết hỏa diễm của Tử Linh Hỏa Long mà vẫn như cũ áo quần tươm tất, sạch sẽ, nhìn thấy mà giật mình.

Lắc lắc cái cổ vài cái.

Thánh Chúc Sâm Long lẳng lặng một lần nữa quan sát Tử Linh Hỏa Long, quan sát cái nữ nhân đứng trên đầu Tử Linh Hỏa Long, sau đó lại quan sát sang cái nam nhân tóc hồng trước mặt, phát hiện cái này ánh mắt có chút hời hợt của hắn, cuối cùng vẫn là hiểu ra vấn đề.

Tử Linh Hỏa Long chân thực giáng lâm, kẻ này mới là diện mục mở cổng triệu hoán! ! !

Ngược lại chính là, Mạc Phàm từ xa nhìn thấy bộ dạng giống như thấu hiểu toàn bộ của Thánh Chúc Sâm Long, trong lòng không khỏi muốn bật cười.

Hắn trên bàn tay mở ra, trước mặt Thánh Chúc Sâm Long khoe tới một đầu nhỏ bé xinh xắn tiểu thanh xà, này tiểu thanh xà nhích nhích chỉ vài chục cm phi thường vô hại, nhưng lập tức để cho xa xa Đế Vương Chân Long đều sắc mặt đen thui.

Kỳ Lan Thanh Thánh Xà…

Kỳ Lan Thanh Thánh Xà đã bị cái gia hoả này bắt được…

Tốt

Không uổng công ta chờ đợi chỗ này! ! !.