Chương 285: Tổ Long ngăn cách

Chương 285: Tổ Long ngăn cách

------

Mạc Phàm để cho Tiểu Kỳ Lan thuận theo Long Vân thụ chi ngọn nhanh chóng hướng di chuyển tới.

Tiểu Kỳ Lan trượt hướng về phía tán cây trên ngọn.

Những cái kia lủng lẳng Băng Ma Trù Quả trái cây, đều tồn tại năm tuổi khác nhau, thấp nhất là hơn 400 năm tuổi.

Về phần xa xưa thánh quả, thường thường là từ rất nhiều chạc cây vây quanh, chung quanh còn mọc đầy Long Vân hoa lá, bởi vì quanh năm suốt tháng hấp thu không gian Đệ Nhị Long Môn bên trong tiên khí, khiến cho quả ngọt bản thân liền có hùng hậu năng lượng, những năng lượng đặc thù này cơ hồ tản ra một loại đặc thù quang mang, chiếu sáng cả cuống quả, cành cây mang theo nó.

Mà thời điểm tiểu xà vừa chậm rãi bò trên phần này nhánh cây nặng trĩu Băng Ma Trù Quả, ngay lập tức hắn liền cảm giác được một đoàn nhiệt lượng từ Tiểu Kỳ Lan long xà biểu bì trên bề mặt mô tế bào chậm rãi khuếch tán đến chung quanh.

Là dìu dịu thanh quang thần bí.

Thanh quang từ những cái kia huy hoàng kỳ lan hoa văn bên trong chậm rãi chảy ra, chợt nhìn tựa như dung dịch diệp lục nào đó được pha trộn ở một tỉ lệ loãng tối đa, tại Tiểu Kỳ Lan trên thân chảy xuôi, chảy xuôi quá trình bên trong cũng giống như là một tồn tại cổ lão lực lượng tại trên người của nó thức tỉnh.

Mạc Phàm ngay tại chỗ chú tâm theo dõi, vẻ mặt đặc biệt hiếu kỳ, muốn thưởng thức lấy màn thể hiện đầu tiên của tân bảo bảo, Tiểu Kỳ Lan.

Nhìn thấy được từng tia ánh sáng màu xanh nhu hòa, mang chút tươi mới, mang chút ẩm ướt không ngừng giải phóng ra, thấm vào tán cây, thấm vào cuống quả, tước đi chất dinh dưỡng, cái cứng cáp dáng vẻ ở cuống, để cho nó thoái hóa mềm sũng.

Tựa hồ lúc này chỉ cần một cơn gió nhẹ lướt ngang qua cành liên, rung lắc một cái, tức thời cũng có thể nhịp nhàng hái Băng Ma Trù Quả chém xuống, việc mà trước đó dù là tam đại Long vương cố gắng hết sức cũng không cách nào thực hiện được.

"Đã xong rồi?" Mạc Phàm có chút kinh ngạc nói.

Một cái thánh long xà biểu tượng, một cái kỳ lan quang văn, vậy là xong? ? ?

Cấm chế kỳ thực đơn giản như quẹt thẻ rút tiền a.

Còn tưởng rằng đến mức thời gian phá vỡ cấm chế cổ xưa, thậm chí hắn đã lo lắng Tiểu Kỳ Lan sẽ không thể vượt qua nổi con hàng kia vườn đào tổ tiên khảo nghiệm.

Nguyên lai tới không biết bao nhiêu đầu Chân Long mạnh mẽ đi khiêu chiến Thần Thụ sức bền, tranh giành suất đóng vai Mỹ Hầu Vương hái trộm đào tiên nhưng cuối cùng đều thất bại, chính mình vẻn vẹn đời thứ hai bảo bảo ấu niên kỳ liền là ngược lại chẳng tốn chút sức cho cắt xuống.

Tuyệt vời! !

Nhờ có Tiểu Kỳ Lan, Mạc Phàm nhanh chóng hướng lên ba cái khỏa treo lủng lẳng Băng Ma Trù Quả to bằng hai nắm tay kia, thuận một cái ý niệm cho cắt xuống, cẩn thận đóng cất vào không gian bồn chứa.

Đúng lúc này, ngay tại tầm mắt chỗ ngọn cây Long Vân đại thụ, Mạc Phàm bất chợt nhìn thấy một cái khoan giếng bên dưới, nằm trong một cái ống thân cây kéo dài hơn chục vạn mét đâm xuyên thẳng xuống lòng đất đại địa.

Vạn trượng tỉnh (giếng)!

Từ khoan giếng xa xôi, Mạc Phàm cảm nhận từng cơn từng cơn gợn sóng hoang cổ chi thú, rõ ràng phát ra từ lít nha lít nhít, lại còn uốn lượn lấy một quốc gia hùng vĩ chi long bên dưới giếng Đại Thụ.

Kia long hoang ở chỗ rất xa, rất rất xa, lại như cũ có thể cảm nhận được khí thế bàng bạc của nó; tựa như một truyền thuyết lãnh thổ thần giới, đã lâu không ai biết liền ngủ say tại vực sâu vạn trượng bên trong Long Vân Đại Thụ.

Kia thế giới có tử sắc, hắc sắc, hồng sắc, hoàng sắc dội lên, không kém hơn hỗn độn đám mây hình thành trong không gian thực tại, mang màu sắc nguyên thủy bội phần.

Giống như ở cái thế giới Vạn Long Cốc lơ lửng trên mây, Đệ Nhị Long Môn chính là một bí mật; tại trong Đệ Nhị Long Môn này, vạn trượng tỉnh thâm sâu vô cùng vô tận, đây mới chính là kiệt tác thượng cổ lâu đời nhất Long tộc.

Mạc Phàm bị một màn này dọa giật mình.

Này mới đúng là Vạn Long Cốc chân chính hình hài.

Rất nhiều khả năng, Tổ Xà quá khứ, cũng là Kỳ Lan Thanh Thánh Xà nhất mạch dòng tộc đã từng chia cắt đất đai với Tổ Long nguyên thủy, này một cái Thần Thụ chính là tọa tuyến địa bàn.

Phía trên tọa tuyến, rõ ràng chỉ có một đám Chân Long đã qua mấy đời chuyển đổi máu mủ về sau, còn có lai tạp thành Á Long, Ngụy Long vô số.

Phía dưới tọa tuyến, đó là Tổ Long mạnh mẽ nhất, là một mảnh Hoang Cổ tạo hóa trên thế giới này.

Tiểu Kỳ Lan, có lẽ chỉ là thiên địa Long Vân Thần Thụ trên cấm chế thai nghén mà ra đi, giống như vòng đời tuần hoàn đã bị chú định, tới niên đại, tới thời kỳ, tự nhiên sẽ giáng lâm, tự nhiên sẽ may mắn trở về, hoàn nguyên từ mẫu thụ.

Còn có, vạn trượng tỉnh đến tột cùng sâu bao nhiêu, Mạc Phàm cũng không cách nào phán đoán, nhưng hắn cảm giác được tự mình nếu là không cẩn thận từ nơi này té xuống, sợ là trực tiếp muốn va chạm vực sâu chi long; mà tại rớt xuống dưới đó thời điểm, đừng nói là vạn long đói khát vây kín, có phải hay không trong đó xuất hiện một ít Long Thần cấp bậc chúa tể nào, như Vĩ Linh Hoàng vậy, thậm chí còn mạnh hơn; nội

trong một cái hơi thở, liền dư dả đem cấm chú, đế vương trình độ phá cho thành cát bụi.

Mạc Phàm hít sâu một hơi.

Tận lực đem Tiểu Kỳ Lan cho thu lại trên tay, đóng kín thanh quang dẫn dắt mở ra đường hầm ở giữa thân Thần Thụ.

Kiên quyết không tiếp tục để ý tới cái này hạ vực giếng sâu, bầu trời chi long.

Không có gì bất ngờ xảy ra, kia nhất định là vùng đất sử thi mà Thánh Đồ Đằng Thanh Long cũng có xác suất gặp đến ông cố mình.

May mắn chính là, đa số sinh mệnh ở trong mắt bọn nó liền cùng con muỗi không hề khác gì nhau, cho nên việc Mạc Phàm cùng Tiểu Kỳ Lan mạo phạm nhìn vào, căn bản cũng không phải quá to tác xúc phạm.

Thần linh thì không đi chấp nhất phàm phu.

Còn tốt tiến vào cái này Long Vân Đại Thụ thời điểm, Mạc Phàm chuẩn bị một chút không sai kế hoạch, nếu không thật đúng là đại chiến đánh nhau ở đây, không tốt va chạm hủy diệt ma pháp liên miên, kỳ thật nắm giữ nguy cơ tổn thương đến khoan giếng Thần Thụ.

Không tốt đem vạn đầu kia Tổ Long cho dẫn ra ngoài.

"Bên này ba quả thánh quả đều hái được, lão lang, chạy!" Mạc Phàm đem thanh âm nhỏ nhẹ nói ra.

“Gào gào gào gừ gừ ~~~~~~~~~~~~~”

Bất thình lình, Hoàng Văn Thương Lang gầm lên vài tiếng thật sâu, thật to, kích động đến không sao giữ bình tĩnh được.

Đại khái sắp tới lúc thăng hoa đột phá, chỗ này dị bảo, tin rằng có phần có mình.

“Gáy cái chó, ăn trộm xong còn muốn báo động sao? Ta chưa từng thấy một con khuyển nào không biết đi ăn trộm như ngươi cả!” Mạc Phàm trừng mắt Hoàng Văn Thương Lang một cái, tức giận mắng.

Grừ

Hoàng Văn Thương Lang lập tức một trận bị khinh bạc, lần nữa cúi gầm đầu xuống, có chút oan ức thương tâm.

Chính mình là Thương Lang, không phải Thương Khuyển, rõ ràng thân phận không giống nhau đấy.

Mà lại, làm Thương Khuyển cũng tốt đi, nhưng vì cái gì Thương Khuyển phải là đi ăn trộm đâu ? ? ?

Không phải làm chó, cốt yếu phải biết giữ nhà sao?

Người chủ nhân này thật kỳ cục, chó không được giữ nhà, chó phải học cách ăn trộm.

Giống như kiếp trước hắn làm người ưa thích trộm chó vậy, đầu thai lại liền cố gắng sửa chữa lỗi lầm.

Mạc Phàm cũng là một cái trời sinh tốt chất tham người.

Hắn tại cho Tiểu Kỳ Lan leo lên lúc, thuận tay vét sạch ba quả ngọt.

Mà trọng yếu nhất vấn đề, Long Vân đại thụ chỉ có tổng cộng ba quả, Mạc Phàm vơ vét không buông tha, lấy sạch ba quả, không chừa lại chút nào cho tam Long.

Cất kỹ ba quả Băng Ma Trù về sau, Mạc Phàm lập tức quay người rời đi, cùng Hoàng Văn Thương Lang tiếp ứng Apase, Tiểu Mei.

………………….

Thiên không Đệ nhị long môn,

Tiểu Mei, Apase, Tử Linh Hỏa Long mượn nhờ những cái kia tầng mây dày đặc, nhiều lần thoát khỏi hùng tam long tập hợp công kích, cũng liên tục quấy nhiễu không cho tam long quay trở lại Long Vân Đại Thụ phá hỏng kế hoạch Mạc Phàm.

Bất quá, ở bên trong địa phương này, Thánh Chúc Sâm Long có chút mạnh mẽ hơn Tiểu Mei và Apase, mỗi lần từ trong tầm mắt của nó giở thủ đoạn không bao lâu, nó luôn có thể tại trong đám mây tìm đến các nàng chỗ trốn tránh tấn công lại, thậm chí nhiều lần đả thương Tử Linh Hỏa Long.

“Mei Mei, chúng ta tốt nên giải quyết chưa hai cái kia Giao Ma Thổ Long cùng Tử Đằng Cốt Long trước, bọn nó phiền phức hơn tưởng tượng.” Apase sắc mặt có chút tái nhợt nói ra.

Nàng đồng dạng là dựa vào Lừa Gạt Chi Nhãn, ban nãy đóng giả làm Mạc Phàm, chơi trò mèo vờn chuột cùng Thánh Chúc Sâm Long một cơ số thời gian.

Cuối cùng bị Thánh Chúc Sâm Long nhìn ra, phải đổi sang công kích, dụ đối phương một đằng, trở về tập hợp cùng Tiểu Mei một nẻo.

“Không được, này chỉ có thể thủ, không thể công, trừ phi để cho Tử Linh Hỏa Long một ít khoảng trống; cái kia Thánh Chúc Sâm Long quá mạnh, e rằng tại không bị áp chế thực lực bên dưới, ta cũng không thể nào bằng nó.” Tiểu Mei nói rằng.

Trên người nàng có một ít điểm thương tích chưa có thời gian hồi phục cho mình.

Này là do tam Long theo thời gian đánh dài, nhận ra được Tiểu Mei nắm giữ cực lớn vai trò trong chiến đội.

Muốn tru diệt Tử Linh Hỏa Long, Apase, cần thiết phải bước qua xác vị nữ nhân bạch y này trước! ! !

“Để ta thử!".