Chương 290: Viễn cổ hắc ám chân long

Chương 290: Viễn cổ hắc ám chân long

------­­

"Ông ông ông ông ông ông ông~~~~~~~~~~~~ "

Đệ Nhị Long Môn rung lên một trận trầm thấp âm thanh quỷ dị.

Này âm thanh to lớn vừa bắt đầu nghe tới cũng không có chỗ gì đặc biệt, vẻn vẹn chỉ làm cơ thể người khác lung lay lắc lư vài cái. Mãi cho đến thời điểm âm thanh thật sự truyền tới nơi, liền giống như ở bên tai đang bạo phát ra một luồng năng lượng khí thế cực kỳ hùng hậu, chính đang giáng lâm xuống Long Vân sâm lâm bên dưới, chấn động đại địa.

"Gào grừ gừ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! !"

Nằm ở cung nốt ngân chót vót, âm thanh gào thét nổ tung ra, đem khủng bố tần số quét sạch sẽ muốn đến hết điểm cuối cùng trong mảnh không gian này.

Để cho Thánh Chúc Sâm Long trong khoảnh khắc, cảm giác ý thức đều muốn mất đi, đầu óc quay cuồng không thể chịu được.

Là một loại tra tấn thính giác trên kết hợp với chèn ép tinh thần ở mức độ thống khổ dằn vặt. Làm ngàn năm tu vi Chân Long chúa tể bên trong Đệ Nhị Long Môn, Thánh Chúc Sâm Long cũng là lần đầu tiên nghe được một tiếng long ngâm còn có thể kinh khủng đến trình độ này.

Vẻn vẹn là một tiếng rít gào trường ngâm, cái kia Dạ Ảnh Cự Long thoắt ẩn thoắt hiện phía sau tòa hắc ám ma sơn nhưng thực hiện đến phi thường khác biệt, thật giống như nó muốn đánh đổ tất cả vậy, tạo thành một mảng long tức tuyệt diệt long môn.

Sâm lâm, long sơn, thần thụ bắt đầu lay động lên, một ít núi cao tảng đá bắt đầu vỡ từ mây mù mặt trên lăn xuống.

Nói là mảnh vỡ, trên thực tế khi chúng nó chân chính lăn lộn đến trước mặt Thánh Chúc Sâm Long, liền sẽ phát hiện những này mảnh vớ tảng đá so với một ít quả đồi còn muốn lớn hơn mấy lần. Thậm chí có chút mảnh vỡ căn bản chính là một ngọn núi, trực tiếp bị long ngâm tạc đánh từ chỗ cao ngã xuống vùng thấp hơn, rung lắc đại địa.

Nhìn thấy một chút cứng rắn nham thạch đều sẽ tùy theo bạo liệt ra, phổ thông sinh linh nếu là tại phụ cận trên cơ bản lục phủ ngũ tạng đều có thể bị thanh âm này cho chấn vỡ.

Xa hơn đến nói, toàn bộ chỗ sinh vật bị Apase trước đó cho hóa đá, cơ thể bọn chúng đồng dạng tiếp nhận vô số tần số sóng quét hạng này làm cho run rẩy kịch liệt, xuất hiện vết nứt nhỏ trên thân đá, sau đó vết nứt nhanh chóng lan ra, nổ li ti đến có chút không cách nào đứng vững, không cách nào bảo trì nguyên vẹn bản tôn.

Chính xác là một đoạn long khúc thảm sát.

Ngoại trừ một ít loại đặc thù cảnh giới như Giao Ma Thổ Long, rất nhiều đầu nguyên sinh bé nhỏ khác kia, chúng cũng không có như vậy dồi dào sinh mệnh, ngã xuống, tức thì hóa thành mảnh vỡ vụn, chân chính kết thúc vòng đời, trở về làm cát bụi bên cạnh mẫu thụ.

Thánh Chúc Sâm Long đứng ở tầng mây phía dưới, từ nơi này hướng về màn đêm ám tinh giữa chiều tà, ngơ ngác, phồng cả mắt.

Thần sơn long hồn, Dạ Ảnh Cự Long bên trong có một cái đuôi đen tuyền như suối mực, nó có một nửa buông xuống ở đại địa sâm lâm bên dưới, mặt khác một nửa ẩn vào vân bên trong hắc ám tinh vân, kết hợp cùng loại kia hoành tráng, cứng cáp mà tinh xảo Long Dực che phủ toàn bộ vùng đất phía Tây mặt trời lặn.

Giống như một vị tinh tú viễn cổ Long Thần đến từ vị diện nào đó, khí tức bá đạo đến thực sự làm cho sinh linh khác phải chấn động nhãn cầu, có thể tưởng tượng được này Dạ Ảnh Cự Long diện mục hình dáng, e rằng để hết thảy Đệ Nhị Long Môn đều có chút khó có thể tiếp thu nổi, bầu trời mây rộng lớn đều có chút hẹp a.

Khổng lồ trình độ đã có thể so được với Long Vân Đại Thụ, biểu tượng không gian di tích của Vạn Long Cốc.

Đương nhiên, này chỉ là dưới góc nhìn từ bên dưới kề cận quan sát, thực tế có to lớn cỡ Thần Thụ cổ xưa hay không, Thánh Chúc Sâm Long đều không quá chắc chắn.

Chỉ là, một điều nó khẳng định thừa nhận được, đừng nói là ngụy long, tạp long, á long bên dưới, chính mình liền đặt lên bàn cân so sánh với hạng này Dạ Ảnh Cự Long, lập tức cũng trở thành một trò cười cho thiên hạ, tương đương thứ ngôn ngữ một trời một vực.

Luận bàn khôi ngô chi long, Thánh Chúc Sâm Long xưa nay có thể coi mình là mỹ long chúa tể, nhưng đối diện với Dạ Ảnh Cự Long bước ra từ hồn cách Mạc Phàm, bỗng chốc hóa thành bạch tuột xấu xí, thấp kém ngoại hình.

Luận hình thể to lớn, còn cần phải so sánh sao?

Luận thực lực, chân long kia phô trương thanh thế, một tiếng long ngâm đều làm cho cơ thể không mấy hoàn chỉnh của Thánh Chúc Sâm Long như càng muốn thêm nặng nề, chẳng còn bao nhiêu ý chí chiến đấu.

Trong vũ trụ vạn vật có quan hệ với thiên địch, hay đại biểu chính xác hơn là suy xét đến trong long tộc thang thước đo phân cấp, thế nhưng sẽ luôn luôn bảo lưu một cái nguyên tắc ngoài ý muốn; nguyên tắc này ngầm định thừa nhận một thứ gọi là phẩm chất chi linh.

Giả dụ nói á long tu vi hư cao, kể cả hơn Chân long một cấp bậc lớn, như cũ vẫn sẽ không thể đối với chân long gây uy hiếp.

Mà chân long cũng có tùy loại quý tộc huyết mạch bên trong, Chúc Long là không tệ cường giả một cái cao cấp quý tộc, nhưng phía trên cao nhất, liền là Tổ Long, Long Thần.

Có thể là thời điểm nhìn tới Dạ Ảnh Cự Long trước mắt, càng xác nhận khí tức thông qua đoạn long khúc trường ngâm đáng sợ kia, Thánh Chúc Sâm Long cuối cùng đã ý thức được kẻ địch trước mặt của mình là một đầu Tổ Long, càng là mạnh mẽ được xếp vào hàng ngũ Long Vương không hề sai lệch.

Phải, cao nhất huyết mạch chân long, Tổ Long.

Viễn cổ hắc ám chân long, long vương một trong.

Hắc Long Đại Đế! ! !

Loại chuyện này còn có thể kéo theo Hắc Long Đại Đế đến, căn bản là đủ áp chế toàn diện long chủng trong Vạn Long Cốc rồi.

Viễn cổ hắc ám long vương vừa xuất hiện, bước ra ngoài cái bóng hồn cách về sau, đêm tối càng giống như khai thiên tích địa, vô ngần mênh mông, phồn đẹp mỹ lệ.

Đệ Nhị Long Môn bên trong, vạn thú còn sống hoảng sợ chạy trốn.

Vạn Long Cốc bên ngoài, trăm ngàn long chủng con dân kinh hãi vạn phần.

Phảng phất cảm ứng được cái này Hắc Long Đại Đế giáng lâm, gần như tuyệt đối chẳng còn ai dám cùng nhóm Mạc Phàm phát sinh nửa điểm địch ý muốn đối đầu.

Thánh Chúc Sâm Long từng tin tưởng rằng mấy ngàn năm qua, Tổ Long vốn đã nên tuyệt chủng, không có lại bất thình lình giáng lâm trên mảnh đất tội nghiệp này.

Bao quát toàn bộ Vạn Long Cốc hay huyền bí Đệ Nhị Long Môn, nếu không tính vạn trượng giếng sâu thế giới còn một ít đầu Long Vương, thậm chí Long Thần khác, Hắc Long Đại Đế tự nhiên vẫn chính là vô địch tồn tại.

“Gr ..gr…gr….”

Đại địa sâm lâm chỗ thương lôi oanh tạc qua còn đọng lại vết hố, Thánh Chúc Sâm Long kêu than lên vài tiếng nho nhỏ, đồng thời cặp mắt kia trừng đến cực lớn mở ra, nhìn chăm chú Mạc Phàm gọi ra Hắc Long Đại Đế, càng là tận mắt thấy Hắc Long Đại Đế từ trong linh hồn hắn bước ra, nó có chút không dám tin tưởng một cái yếu ớt giống loài lại có thể như thần ân chi tuyển thu hoạch được rất lớn không gì sánh kịp lực lượng.

Vốn dĩ là muốn tranh đoạt Băng Ma Trù Quả, vốn dĩ là muốn khinh thường người, nhưng kết quả cùng dạng này tên tiểu tép phàm nhân so sánh, Thánh Chúc Sâm Long, Giao Ma Thổ Long, Tử Đằng Cốt Long mới giống như chân chính gà lợn không đáng nhắc.

Thua toàn diện…

Thua toàn diện…

“Hoạt hoạt hoạt! ! !”

Hắc Long Đại Đế là Mạc Phàm hồn cách, nghĩa hồn, thần hồn.

Tại nó chưởng khống ma pháp, tùy tiện diễn sinh ra cao cấp long thuật, Hắc Long hồn trang.

Hắc Long hồn trang đem cơ thể Hắc Long Đại Đế thần hồn huyễn ra một cái chân chính Hắc Long Đại Đế bằng xương, bằng thịt, thậm chí còn bằng trí tuệ, thực lực mạnh mẽ nhất vốn có.

Dạ tinh hoa cương hôn lê ám Dực là Hắc Long Đại Đế tự hào nhất bộ vị, tại long dực nhẹ nhàng rộng mở, liền không kém bên trong ám tinh tĩnh mịt mở ra trời huy, để cho hắc kim sắc lân phiến thêm phần tinh tế tỉ mỉ, tạo thành một cái tinh khung kiên cố bất diệt, kết hợp hoàn mỹ cùng nhau.

“Hắc long đại đế, ngươi đói tốt, về đến nhà thì đừng ngại ăn nhiều một chút, này là Đế Vương cấp, cho dù là tàn hơi Đế Vương nhưng thịt vẫn ngon bổ nha.” Mạc Phàm cười cười, hướng mắt về Thánh Chúc Sâm Long trào phúng.

“Bành bành bành ~~~~~~~~~~~~!”

Hắn vừa dứt lời, hoàng hôn lập tức hóa thành một cái móng vuốt màu đen, chân chính viễn cổ hắc ám long vương móng vuốt, kéo ngang địa mạch nơi Thánh Chúc Sâm Long đang đứng, cơ hồ đủ để đem vân nhai cùng đỉnh núi đều cho vỗ một cái nát tan.

Vệt trảo đi qua, xé ra hư không vết rạn.

Hư không vết rạn lít nha lít nhít, vô luận là ngàn năm cổ thụ hay là mặt đất đá rắn, đều sẽ xuất hiện kinh khủng rạn nứt, tựa như có một cái quỷ khốc ma ám chính ở trên mặt đất hoành hành, chính tùy ý phá hư thảm nguyên đại địa, tùy ý dẫm nát cái này đầu Thánh Chúc Sâm Long một cách vô cùng tùy tiện.

Thánh Chúc Sâm Long không có thoát ly được.

Thân thể nó bị thương quá nặng, lại như thế nào đều bị Hắc Long Đại Đế long ngâm áp chế đến tê liệt tinh thần.

Cuối cùng, vô pháp chống đỡ, bị xé ra toàn bộ vảy giáp, long giác...

Này cũng để cho Mạc Phàm có chút miễn cưỡng không thể tin được.

“Biết không có cái nào như thế lớn hơn Hắc Long Đại Đế tồn tại, liền ngay từ đầu cũng không cần che giấu thực lực a, khoa trương phách lối đánh một chút lại hay...".