Chương 295: Khufu trở lại

Chương 295: Khufu trở lại

…….

“Đồng ý ta có quẳng hắn xuống Hắc Ám Vị Diện, nhưng Khufu vốn dĩ từ lâu đã nằm trong Minh Vương thế giới một cái danh ngạch, hắn muốn thoát khỏi chỗ đó nói, liền không phải không có khả năng.” Mạc Phàm ngẫm nghĩ một chút, sau đó nói rằng, “Thứ gì không hợp lý sao?”

“Phải, có một ít manh mối mâu thuẫn, quan hệ với Khufu.” Mục Bạch nói.

Mạc Phàm lập tức nheo mắt lại, thái độ thay đổi, hướng sang Mục Bạch tỏ ý chăm chú lắng nghe hắn nói tiếp.

Liên quan đến Minh Giới chiến tranh sự tình, hắn tương đương giành thật nhiều quan tâm.

Nhất là đối với sự ra đi của Cổ Lão Vương hay tổng huấn luyện viên Trảm Không, Tần Vũ Nhi.

Cứ việc bọn hắn là bị chết trong tay Michael, nhưng kẻ trốn bên trong bóng tối ném đá giấu tay kia, không ai khác chính là Khufu.

Này một cái khắc sâu vào nội tâm để Mạc Phàm không bao giờ quên được, tự thề rằng chính mình chắc chắn sẽ có một ngày phải đem đầu tên gian thần Ai Cập cho trảm.

Pharaoh gì đó, Ai Cập thần linh gì đó, hoặc là đại biểu Minh Vương gì đó, hết thảy tốt nhất đặt cùng một chỗ, đồng thời vặn cổ.

“Ngươi cũng biết ta là phán quan chấp pháp giả cho Hắc Ám Vương?” Mục Bạch trước hỏi một câu.

Ừm

"Trên thực tế, ta có một số phong cách làm cùng Thánh Thành chưởng quản thiên sứ là rất khác biệt. Làm sát thần giả, bọn ta cũng không có phải duy trì cái gì cán cân hay ổn định vị diện. Ta bất quá là đến đòi nợ, trên thế giới này luôn có một ít người tự cho là thông minh, bọn họ rõ ràng hướng về Hắc Ám Vương lấy đi sức mạnh mạnh mẽ, thỏa mãn tư dục.”

“Nhưng ở bên trong xa hoa đồi trụy quên lời hứa ưng thuận trước đó, muốn chống chế, thậm chí muốn cãi lời, bọn họ tự cho là thông minh lợi dụng lỗ thủng của Hắc Ám Khế Ước để trốn tránh nợ nần, luôn cho rằng hắc ám mãi mãi cũng không thể bước vào cái thế gia yên tĩnh này, ai ngờ vị thần linh kia đối với người tham lam nơi này rõ như lòng bàn tay, thế là người như ta khắp nơi mệt mỏi bôn ba, như một người đòi hỏi nợ, đương nhiên chúng ta xưa nay không muốn cái gì khác của bọn họ, chỉ cần tính mạng của bọn họ, sau đó đem linh hồn của bọn họ đồng thời đưa xuống phía dưới." Mục Bạch nói.

“Mục Bạch, ngươi cắt bớt những thứ không cần thiết nói đến a. Nói mấy lời này với ta, căn bản không mấy giá trị gì. Ta cũng không phải vi phạm quy tắc gì đó của các ngươi." Mạc Phàm chăm chú lắng nghe thời điểm, nhưng không mấy thu hoạch được thông tin gì, tự nhiên có chút buồn bực.

“Ngươi nghe ta nói tiếp, ta trước muốn cho ngươi minh bạch trách nhiệm của ta. Do tính chất đặc thù này, kỳ thực thời gian qua ta liền tranh thủ tại các nước Tây Âu kề cận truy tìm tung tích một cái nhiệm vụ liên quan đến Hắc Ám Khế Ước kẽ hở đang bị ai đó cố tình khai thác đưa ra bên ngoài. Diễn biến vừa vặn lại có một mốc thời gian kể từ sau ngày Thánh Thành thẩm phán ngươi, hay nói là, trùng khớp với thời gian Khufu có khả năng mang hắc ám lực lượng tuồng đến bên ngoài vị diện khai thác.” Mục Bạch chậm rãi kể lại, “Ban đầu, ta không tin tưởng là Khufu, đưa ra thử nghiệm loại trừ rất nhiều trường hợp liên quan đến hắn, nhưng kết quả nói lên hoàn toàn bế tắc. Sau đó ta buộc phải đặt một giả thuyết cùng hắn có quan hệ. Tìm đến một số trợ giúp từ người bạn cũ, rất nhanh truy ra sự tình có liên quan đến Ai Cập thần cổ đồ vật.”

“Ai Cập thần cổ đồ vật? Là suối nguồn Pharaoh sao?” Mạc Phàm hai mắt lộ ra quang trạch, hỏi.

“Không truy được, nhưng dựa vào mức độ quan trọng đến nói, liền suối nguồn Pharaoh cũng không phải linh tứ thần phẩm có thể sánh ngang. Bất quá, trước tiên cũng không loại trừ khả năng này.” Mục Bạch cẩn thận phân tích.

Pharaoh nguồn suối cũng có khả năng không bằng? ? ?

Nghe đến còn tồn tại một vật phẩm thần thánh hơn cả Pharaoh suối nguồn, Mạc Phàm lập tức sửng sốt một chút.

Đến thời điểm hiện tại, Pharaoh suối nguồn, cái thứ này là treo thưởng đỉnh chóp trên thị trường liên minh thợ săn quốc tế đấy.

Nhiệm vụ Pharaoh nguồn suối cơ hồ hàng năm đều sẽ treo ở trên bảng thiên đẩu treo thưởng quốc tế, dù là giá cả bão tố đến có thể mua xuống một toà thành trì nhỏ, vẫn như cũ có rất ít người đến hoàn thành.

Mà ngược lại, thường xuyên có thể nhìn thấy một số trong 1% người giàu nhất hành tinh vung tiền như nước, liền vì thu hoạch được một giọt Pharaoh nguồn suối chính thống mà không tiếc cả thảy.

Pharaoh nguồn suối công dụng nhiều lắm, khoa trương nhất chính là có thể thu hoạch được sinh mệnh kéo dài. Nghe nói dựa vào lực lượng cổ đại Ai Cập này, có thể để người ta thanh xuân mãi mãi, càng là sản phẩm nghiên cứu của những xí nghiệp si mê bảo dưỡng nữ tính.

Về phần ma pháp sư, hơn ai hết, Mạc Phàm đồng dạng muốn hiểu rõ mức độ vô giá của Pharaoh suối nguồn.

Một cái kia đem ra để phục sinh bất tận vong linh ma pháp, chấn động không gì sánh nổi học phủ chi tranh. Càng là một cái giúp cho hắn trở thành thế giới duy nhất người tiếp thu Thần Ấn Tán Dương được tận gấp hai lần lôi hệ lực lượng, đây chính là Mạc Phàm cả đời cũng không bao giờ quên nổi.

Nếu là suối nguồn Pharaoh, Mạc Phàm tự nhiên sẽ hiểu, nhưng nếu còn có thứ vô giá hơn, ngạch, hắn trong lòng càng không cách nào từ bỏ xuống chỗ này.

“Cái gì cũng được, bất quá, Ai Cập cổ thần đồ vật là khẳng định chỉ Khufu mới có sao? Vì cái gì suy ra được đích thị là hắn đâu?” Mạc Phàm hỏi.

“Khufu cùng các Pharaoh của hắn chính là người phát ngôn tốt nhất, bọn gia hỏa này sống đến nay sẽ thuận lợi làm một ít việc trong bóng tối mà rất nhiều các thế lực khác không thể truy xét ra được. Đại loại, hắn nằm trong cái danh sách có xác suất cao nhất là kẻ chủ mưu đi. Tại một cuộc trao đổi truy bắt tên thương nhân hắc ám đang giao hàng, chúng ta chỉ mơ hồ biết được Pharaoh thượng cổ đồ vật này được đem bán từ Phi Châu lục địa, càng là từ Ai Cập, trung ương Cairo.” Mục Bạch minh bạch nói ra.

Trông thấy Mạc Phàm có phần đang suy tư cẩn thận, Mục Bạch nói tiếp: “Ta hoài nghi lần trước Khufu đi lạc đến một cái môn quan nào đó trong Hắc Ám Vị Diện, hắn dung ngộ mở ra cái cấm chế cội nguồn nguyên tắc, có thể là cùng một thời điểm mượn nhờ chỗ quy tắc này tiếp thu Hắc Ám lực lượng của Hắc Ám Vương đang buôn bán một phần, trực tiếp bán đến cho nhân loại vị diện.”

“Ý ngươi nói, Hắc Ám Vương là đem căn cơ ma pháp chỗ để cho phép nhân loại sử dụng ma pháp của mình theo đường chính thống nhất, còn Khufu thì đang làm một phiên bản tuồng hàng trốn thuế trái quy tắc phải không, đại loại như hàng lậu?” Mạc Phàm lần nữa hỏi.

“Có thể hiểu như vậy. Chỗ này liền làm cho chúng ta đau đầu vô cùng. Hắn thông qua Ai Cập cổ thần đồ vật lấy cắp hắc ám cội nguồn năng lượng, đem năng lượng đến chia sẻ trái pháp đến một ít sinh vật khác.

Việc này giúp hắn thu hoạch không ít chỗ tử vong an giới của Hắc Ám Vị Diện, rất nhanh sẽ hoàn chỉnh một cái Minh Giới cường đại nhất, chính hắn sẽ trở thành chúa tể Minh Vương, thực lực càng không thể dùng cách bình thường để tính toán.” Mục Bạch nói rằng.

Mạc Phàm nhanh chóng hiểu được phần kia trăn trở của Mục Bạch.

Khufu tạo ra một con đường thứ hai bán lực lượng hắc ám, giảm đi sức ảnh hưởng của Hắc Ám Vương, đồng thời gia tăng phần thiếu hụt đó qua Minh Giới của mình.

Vậy cũng mang ý nghĩa là Hắc Ám Vương có thể sẽ giảm đi một cái không nhỏ lực lượng. Tự nhiên sẽ khiến Hắc Ám Vương không cách nào vui vẻ được.

“Hắc Ám Vương nếu cảm thấy hắn quá chướng mắt, làm sao không truy giết, liền chỉ để ngươi?” Mạc Phàm cố tình đặt một câu hỏi để thăm dò Hắc Ám Vương lực lượng.

“Hắn không có chứng cứ. Chúng ta đều quá xem thường Khufu, này kỳ thật giảo hoạt đến không tưởng; mà lại là, Khufu hiện tại không trốn ở Ai Cập, rất khó truy đuổi theo hắn. Hắc Ám Vương cũng không phải là Thần Vương vạn năng, không lại ở hắc ám vị diện nhưng biết toàn bộ sự kiện ma pháp vị diện.”

“Khụ khụ, có chút phức tạp. Mục Bạch, hay là ngươi muốn ta tham gia phải không, vậy thì không cần phải nói nữa, ta tự nhiên sẽ đồng ý. Khufu, ta vừa vặn muốn giết là hắn là vấn đề tư nha. Hôm nay đến đây thôi, khi khác lại bàn, bây giờ tư duy của ta có chút trì trệ chưa hoạt động được… Ngạch, đúng rồi, Triệu Mãn Duyên hắn đứng bên ngoài Hồ Các đang chạy trốn khỏi không gian Hephaistos đó, ta còn cảm nhận rõ ràng từng bước gợn sóng quanh thân hắn. Ngươi trước sẽ muốn bắt hắn lại.” Mạc Phàm cười khổ nói ra.

“Thôi được, để hôm khác." Mục Bạch xoay người, dự định tóm lấy tên nhát gan Triệu Mãn Duyên kia, nhưng chợt nhớ ra một cái quan trọng khác không kém.

“Phải rồi Mạc Phàm, Hoàng Văn Thương Lang tu luyện thế nào?

“Hảo tốt, giờ ta đi lấy Lang Khải.” Mạc Phàm vô cùng hào hứng nói..