Chương 306: Thiên bảng hạng mục, Mạc Vỹ Kỳ

Chương 306: Thiên bảng hạng mục, Mạc Vỹ Kỳ

………

“Ngài hẳn lúc tới đây đã phải chứng kiến mặt đường nứt nẻ cỡ nào rồi. Không có nước, con người sẽ không thể sống tiếp tục được nữa. Một số tỉnh thành địa phương, chính quyền quân đội thậm chí còn không ngại lập ra một kế hoạch phát lương thực có tính chất lương độc, ngẫu nhiên loại bỏ đi một lượng không hề nhỏ dân cư, không quan trọng giàu nghèo, không quan trọng giai cấp, mọi thứ như là chọn lọc tự nhiên nhất có thể; mà lại người chết đi rồi, chất độc ức chế vong linh trong cơ thể phát tán ra, hạn chế rất nhiều vong linh hoạt động xâm nhập vào thành thị.” Anna trong con mắt chứa làn thu thủy long lanh, mang nhiều bi sầu nói ra:

“Cái này lúc bắt đầu, liên minh thợ săn quốc tế, tổng đàn Hiệp Hội Ma Pháp Phi Châu đều kịch liệt phản đối chính sách; chỉ là không ai có thể đưa ra được tốt hơn giải pháp. Cân nhắc đến tài nguyên nước sạch là phi thường có hạn, kho nước tồn lưu đã sắp cạn kiệt, dân số nhưng ngược lại vừa đông, vừa đói khát mà điên cuồng, cuối cùng vẫn phải thanh trừng ngẫu nhiên, vạn nhất giữ gìn được một mầm mống thế hệ may mắn tiếp theo.”

Bởi vì bão nhiệt gây ra thiệt hại trầm trọng cho quốc gia, bởi vì hạn hán kéo dài mà làm cuộc sống của dân cư Ai Cập rơi vào bế tắc, suy biến tâm tình.

Người giàu không còn khả năng tàng trữ lương thực, tiền không thể mua được vật phẩm, người nghèo thì bần cùng sinh đạo tặc, chính quyền đồng dạng thoi thóp lao đao, vô pháp cứu chữa.

Hậu quả là, cái gì đến cũng phải đến, dân lầm than chết vì đói khát, người người kích động nổi loạn khắp nơi. Mạc Phàm nhìn thấy ở Quất Sa trấn, bất quá chỉ là một cái phần nhỏ tảng băng nổi nhen nhóm sự sống bên trong, cầu cung ứng miễn phí, cầu sinh cơ từ thiện, phó thác số phận cho trời.

Mạc Phàm tuy tương đương cũng không đồng tình lắm với cái cách diệt dân trừ nạn này, nhưng đây là xa xôi Phi Châu Ai Cập, cũng không phải Trung Quốc; chính mình thậm chí còn không có quốc tịch đại biểu, nếu có thể giúp được thì tốt, ngược lại không được liền là thuộc về đối sách chính trị. Chính trị một quốc gia nào khác, hắn tuyệt đối sẽ không can thiệp.

"Ta lấy tài khoản của mình rút trích một ngân sách giao cho ngươi, ngươi đem cái này có quan hệ tin tức đến hỗn độn chiêm tinh chi nhãn so sánh chọn một lần, hết thảy mọi tài liệu, nếu được có thể tiến hành treo thưởng nhiệm vụ, tiền bạc không thành vấn đề tới nói. Ta muốn hết thảy thông tin, cái nào chắt lọc qua, trực tiếp chuyển khoản. Ngươi được hưởng hoa hồng 10% ở mọi loại tin tức đã xác nhận tính thiết yếu, chân thực." Mạc Phàm duỗi ra một ngón tay, đại khí cực kỳ đối với Anna thợ săn nữ lang nói rằng.

Ở thời gian dài hành nghề trước đó, tin tức tình báo đều cần đều là chính mình đi thu thập, chính mình đi phân tích, rất nhiều thợ săn ở phương diện này tiêu tốn thời gian còn dài hơn bọn họ đi ra ngoài săn bắn, thường thường còn có thật nhiều không chuyên nghiệp, thu thập tin tức là giả, một chuyến tay không.

Chủ yếu ở quốc nội, Mạc Phàm có Linh Linh cái này vạn năng, một mình có thể tốt cân hết thảy công việc ngoại trừ lao đầu đánh đấm. Tuy nhiên, vật phẩm thần thánh một chút như Hỗn Độn Chiêm Tinh là câu chuyện khác, liền khẳng định thiếu không được rất nhiều những người khác trợ giúp một tay, này có thể để cho Mạc Phàm ở trong thời gian rất ngắn nắm giữ hết thảy chỗ tình huống muốn biết, kịp thời ra đối sách thích hợp.

“Hỗn độn chiêm tinh chi nhãn? Vật phẩm này có hay không là giả tượng. Chiêm tinh là khái niệm ám chỉ vũ trụ khai nguyên lực lượng, thế giới có thật sao?” Anna làm việc khai thác thông tin tương đương lâu năm kinh nghiệm, đồng dạng lần đầu nghe nhắc đến tồn tại này.

“Yên tâm, tín nhiệm ta. Thế giới này so với ngươi rộng lớn lắm, Nam Cực đại lục bên kia còn có cả Vĩnh Dạ tuế nguyệt, Sahara chi địa có Thái Dương thiên thu, Côn Lôn yêu tộc yêu thần bản chất lại là Thiên tộc cao nhất… Hỗn độn chiêm tinh chân chính đều không phải không thể xảy ra. Ta đến Ai Cập lần này chủ yếu chính là vì khối hỗn độn chiêm tinh này. Bằng nó, đảo dời hạn hán liền là chuyện dễ dàng.” Mạc Phàm trực tiếp kể cho Anna mục đích của mình, đối với nàng nhưng trước tiên là không hề giấu diếm.

Hắn đến bây giờ sợ nhất, không phải không thi triển được bố vũ hay tìm kiếm ra hỗn độn chiêm tinh, mà là e ngại hỗn độn chiêm tinh đã nằm trong tay Khufu.

Hạn hán, bão nhiệt, rất có thể chính Khufu là kẻ một tay đứng sau lưng vụ này chưởng khống. Giả dụ như trong dân thức loạn lạc, các địa phương đều lộ ra sơ hở, lộ ra chí bảo long mạch bên trong, càng thuận lợi cho Khufu đến tìm kiếm tước đoạt.

“Được, vậy không thành vấn đề!” Anna trên mặt mang lên nụ cười, tỏ ra khá thích thú với thái độ ngay thẳng của Mạc Phàm.

“Phải rồi, còn có một vấn đề khác, ngươi biết cái chết của Fenner và Haken sao?” Mạc Phàm chợt nhớ ra một cái không kém quan trọng sự tình.

“…”

“Hai người họ thực sự chết rồi?”

“Ừm. Đại tướng Haken đã quá già yếu, bản thân không thể chịu đựng nổi bão nhiệt kéo dài suốt gần nửa năm được. Cuối cùng là… Còn có Fenner, nàng trước đây có cùng một đám người tự xưng là cấm chú hội đến, bên trong còn có cả Liệp Vương cấm chú của Ai Cập, bọn hắn nghi ngờ một trong các Pharaoh trú thuật gây nên trận đại hạn này, do đó quyết định đi thảo phạt. Đến nay đều chưa từng trở lại, cũng chưa có bất cứ thông tin gì về nhóm tổ đội này, ngoại trừ thi thể Fenner được tìm thấy trong một mảnh rừng sâu.” Anna nói.

Mạc Phàm lập tức nhíu mày lại.

Nhánh tổ đội của Fenner thảo phạt đến, quá nửa sẽ có Triệu Mãn Duyên cùng Mục Bạch, hai cái tên này.

Cảnh giới của hai người bọn hắn, Mạc Phàm đồng dạng rõ ràng. Lấy Triệu Mãn Duyên thực lực, thậm chí Khufu xuất hiện cũng chưa chắc có thể dễ dàng hạ sát hắn, huống hồ còn có Mục Bạch bên cạnh.

Chẳng lẽ Khufu thực sự đã cầm đến khối Hỗn Độn Chiêm Tinh rồi? ? ?

Không, không thể, thần thông hiện tại của hắn nói lên rõ, hắn chưa có cái năng lực này.

Khufu nếu có khả năng tại thời điểm đã nhấc lên khối Hỗn độn chiêm tinh chi nhãn, nhất định việc đầu tiên làm sẽ là giải quyết nhanh gọn Bát Phương Vong Quân, đem Minh Giới lục địa cho thống nhất một phương, cũng không cần thiết phải ẩn nhẫn trốn tránh như chó con thế này.

Thế nhưng là, trường phái như vậy lý luận, rốt cục Mục Bạch và Triệu Mãn Duyên vì cái gì biến mất đâu…

“Cảm phiền ngươi giúp ta thêm một cái truy tìm nhân vật tung tích. Ta cần xác định địa phương hai tên này.” Mạc Phàm mở ra điện thoại di động, tùy tiện chọn một tấm ảnh của Mục Bạch cùng một tấm ảnh của Triệu Mãn Duyên đưa cho Anna đến xem.

“Đây là hai người cùng ngươi đồng hành lần trước phải không?” Anna nhìn thấy Triệu Mãn Duyên và Mục Bạch, tự nhiên có chút quen mắt.

“Không sai, treo thưởng tìm ra bọn hắn cũng nên cao một chút. Nếu muốn bố vũ thi triển, ta cần cái gia hỏa tóc vàng này.” Mạc Phàm cười khổ nói.

Truyền nhân Ngô Khổ giáo phái chi thuật, Triệu Mãn Duyên e rằng là duy nhất người.

“Treo thưởng truy tìm nhân vật có độ khó tùy thuộc theo biến số, lúc dễ thì vô cùng dễ dàng, khi khó thì khó đến ngoài sức tưởng tượng. Loại hình này kỳ thực ngược lại rất ít các nhân vật mạnh mẽ chọn mục giải thưởng này. Nếu là treo cao một chút, độ khả thi sẽ tương đương lớn hơn. Ngài muốn mà nói, chờ ta một chốc, ta có thể để cho hai vị huynh đệ của ngài đều nằm trong Thiên bảng giải thưởng.” Anna vừa nói, vừa đồng thời đi đến nhanh cái máy tính đặt trên bàn, thao tác thành thạo phím bấm.

Nàng làm việc quả nhiên không bao giờ trì hoãn, ở săn bắn giả liên minh bên trong xem như là cực kỳ chuyên nghiệp tình báo viên, Mạc Phàm rõ ràng lần đầu tiên nhìn thấy nàng, trên ngực của nàng chỉ đeo một cái ở quốc nội rất hiếm thấy nữ lang tinh cấp, trở lại vài năm sau, bây giờ nàng đã là tổng sát tình báo, thân phận có thể khiến cho một ít Liệp Vương cũng không dám tỏ ra thô lỗ.

Không để Mạc Phàm Chờ quá lâu, Anna liền in ra một tờ đơn giản nhất tư liệu đưa cho Mạc Phàm về bố cục treo thưởng truy tìm thân nhân trên thiên bảng.

Bất quá, tại là người thứ nhất nhìn vào tờ giấy này, Anna suy nghĩ vẩn vơ cái gì nó, nàng mất một lúc mới nhìn về quan sát Mạc Phàm, trên miệng vừa vặn nở ra một nụ cười như hồ ly vũ mị.

“Ngươi cười cái gì, không phải là đưa đến ta xác nhận loại hình treo thưởng thôi sao?” Mạc Phàm ngơ ngác hỏi rằng.

“Hạo dã hạo dã, ngài thợ săn tôn kính, ngài tốt nha. Thiên bảng treo thưởng truy tìm nhân vật, bắt sống nam nhân Mạc Vỹ Kỳ được định giá một trăm triệu đô la. Thiên bảng đề mục SSS tiến thăng, trong vòng ba tháng, một tuần lễ sẽ tăng thêm năm mươi triệu đô la, ngoài ra nhất định gia chủ sẽ bổ sung thêm thông tin cần thiết vào tuần tới.” Anna cố ý xoay đầu lại, làm ra vẻ ý tứ sâu xa cười với Mạc Phàm.

Nàng nhiều nhất đều không giấu đi ý tứ muốn bắt người đến nơi rồi.

Mạc Phàm trên khóe miệng cũng co giật liên hồi, đại khái chính mình cái gì cũng không hiểu được.

Đồ điên nào, bị rảnh rỗi sao.

Vì cái gì muốn treo thưởng ta?.