Chương 313: Tứ Bình phản quân

Chương 313: Tứ Bình phản quân

……………

“Đại tướng, đại sư, vậy chúng ta có nên tranh thủ thời cơ tấn công vào Chi Lâm Vong trấn để giành lại quyền kiểm soát hay không?” trung úy trẻ tuổi nói ra.

Chi Lâm Vong trấn là một chiến điểm địa thế cực kỳ quan trọng. Bởi vì nó tọa tại điểm cực bắc của thủ đô Cairo, đồng bằng chia thành hai giới lưu vực với Đại Kim Tự Tháp Khufu cùng Kim Tự Tháp Khafre, có thể tạo ra một ít điểm lợi thế thủ vững với vong linh đế quốc.

Nhưng kể từ khi nhánh phản loạn nổi dậy thành phiến quân, bọn hắn lấy Chi Lâm Vong trấn làm mục tiêu chế ngự, vừa vặn sinh ra thêm một giới vực chiến tuyến ở giữa, đồng thời thả cửa để quân vong linh tràn vào bên trong, căn bản khiến cho quân đội Ai Cập dần dần mất đi thế trận, không thể nào chia đủ quân viện trợ được, cuối cùng chỉ còn cách lùi ra khỏi thị trấn, nhường hết cho phản quân.

Cho nên là, hiện tại giống như một cái trăm năm không thể tốt hơn cơ hội để đoạt lại cứ địa.

“Theo ta thì không nên vội vàng, cái kia nam nhân bị treo thưởng đến cả nguyên bản lực lượng thâm sâu bao nhiêu chúng ta cũng không đoán được, mà thêm nữa, cũng không ai biết được hắn rốt cục là nhân vật máu mặt cỡ nào, thân thế ra sao, là địch hay là bạn...” trùm mũ nâu kín đầu tỏ ra hoài nghi tới nói.

“Ý ngài là chúng ta trước tiên phải điều tra nhân vật này trước?” Trung úy trẻ tuổi có chút không quyết định chắc chắn được.

“Xá ta, dựa vào các ngươi thì điều tra được cái gì từ hắn? Lúc hình ảnh hắn xuất hiện trên hệ thống treo thưởng, lượng thông tin lượt tìm kiếm trong nội địa Ai Cập đã tăng nhanh chóng mặt, một ít tình báo viên chuyên nghiệp nhất coi như là cố gắng hết sức nhưng vẫn vô pháp tra cứu nổi thông tin của kẻ này. Thậm chí đến cả nhân vật đem 100 triệu đô la đặt treo thưởng, danh tính nhưng đồng dạng cũng là hoàn toàn ẩn mục. Kẻ này chỉ vẻn vẹn đặt một lượng tài nguyên vô cùng nhiều vào hệ thống ảo thiên bảng cho liên minh thợ săn để trả thưởng. Từ xưa đến nay thần thần bí bí như vậy là chưa từng có tiền lệ trong liên minh thợ săn.” Trùm mũ nâu thanh niên minh bạch rằng.

Trong truy lùng tung tích sự tình, quân đội nếu so với một ít kẻ chuyên viên săn thông tin hay tình báo viên chuyên nghiệp, tự nhiên là kém rất xa đi.

Nhìn thấy trung úy trẻ tuổi đang một mặt xám xịt giống như không biết phải xử lý thế nào cho tốt, quân thủ Nole ngẫm nghĩ chốc lát, rồi vỗ vỗ lấy vai hắn, trực tiếp đưa ra ý kiến: “Đừng gấp, Chi Lâm Vong trấn là nhất định phải đoạt về, nhưng không phải lúc này. Chúng ta đã tốn công chờ đợi một quãng thời gian rất dài rồi, bây giờ có phải chờ thêm một ít thời gian lâu hơn nữa cũng không mấy khác biệt, chớ nên vội vàng, gấp gáp mà hỏng đại sự. Lại nói, nhân vật Mạc Vỹ Kỳ này, lần đầu tiên ta gặp hắn bắt chuyện, khả năng khí tràng đã ẩn giấu tới tám, chín phần; rất có thể đây là một cái cấm chú pháp sư thiên tài nào đó tại Á Châu lục địa thai nghén ra, điên cuồng bồi dưỡng."

Trung úy trẻ tuổi nghe quân thủ Nole diễn giải, sắc mặt liền gượng gạo đi mấy phần.

Chính mình quả thật còn quá non nớt xử lý tình huống, suýt chút lại đắc tội nhầm một cái trên đỉnh thiên vân bên trong ma pháp nhân loại.

“Đại tướng, vậy chúng ta cứ thế không thể làm gì?” Trung úy thắc mắc hỏi.

Quân thủ Nole giương ánh mắt chằm chằm nhìn hắn, lắc đầu một cái, chậm rãi phân tích: “Ngươi tiếp tục cho thám tử tình báo theo dõi hắn, nhớ kĩ là phải âm thầm theo dõi, người này tuyệt đối không nên dây vào sâu trước khi nắm rõ lực lượng. Hắn có thể là vũ trang, ngược lại cũng có thể là bộ giáp, quan trọng nhất là vào tay người nào sử dụng tốt hơn. Ta xưa nay chưa bao giờ nhìn nhầm đối tượng.”

Công bằng mà xét, trong mắt Nole, thực lực phản quân nổi dậy cũng không phải quá mạnh đến mức quân đội Ai Cập không thể đánh bại.

Binh hùng, tướng mạnh là quân đội không bao giờ thiếu, ngọa hổ tàng long trùng trùng điệp điệp. Một số nhân vật nòng cốt nắm giữ các hàm tướng lĩnh, quân tá trở lên, bao quát cả quân thủ, bọn hắn đều phải tập trung vào một kế hoạch lâu dài hơn, nội chống vong linh đế quốc, ngoại chống liên bang Phi Châu trừng phạt, vì vậy căn bản mới để cho loạn quân có khả năng càn quấy thời gian qua.

Quân đội chính thống thất thủ ở Chi Lâm Vong trấn mặt trận, đây cũng bất quá là Nole kế hoạch.

Hắn cố ý mượn tay loạn quân bảo vệ giúp một cái trọng điểm thành trì, càng tại bên trong cứ địa kìm hãm lại vong linh đế quốc, tương tự để cho Pharaoh thế lực các bên đánh giá sai thực lực quân đội một chút, chủ quan đặt quân đội vào chiếu dưới của kẻ yếu hơn.

"Ta từ nhỏ đã đi lịch luyện nhiều nơi, tâm đắc học hỏi đến nhiều cách làm việc của một số kẻ thống trị thực thụ. Để chiến tranh thắng lợi biện pháp có rất nhiều loại, trong đó một loại là phần lớn người cho rằng, cùng yêu ma chém giết, đưa chúng nó đuổi ra ngoài... Chỉ là, cuộc chiến như vậy vĩnh viễn giết không xong, vĩnh viễn giết bất tận, mấy ngàn năm qua vẫn như vậy, không bao giờ có kết quả. Phương thức này kéo dài, kết quả sẽ hòa, tử chính là bạn bè, đồng đội chúng ta; thất bại sớm mà nói, tử chính là dân tộc.”

“Mà một loại khác phương pháp chính là như cái cách mà ngươi thấy được, mượn gió bẻ măng chỗ làm như vậy, đem một ít kích động cho kẻ tôn thờ một cái ảo tưởng giáo phái, thu được đến một ít loạn quân phản phúc, sau đó giả trân cho bọn chúng tưởng rằng mình đã tới ngày cách mạng thành công. Cái này phương thức có thể đưa đến hiệu quả là quân đội không cần tử, dân chúng của chúng ta cũng không cần vong. Kẻ duy nhất phải chết, bất quá là bọn phản phúc cấu kết với yêu ma. Làm việc lớn, chính là phải có loại chuyện này cần đưa ra một ít quyết đoán." Quân thủ Nole sau đó nở nụ cười, nụ cười không biết là có ý tứ gì không, hắn chỉ vẻn vẹn đặt tại trên môi mình, hướng về nam nhân trùm kín đầu nói ra.

Trùm kín đầu nam nhân cũng có chút sửng sốt ngoài ý muốn, hắn biết vị tân nhiệm đại tướng, đại quân thủ đứng đầu Ai Cập này vốn dĩ là một con cáo già độc đoán. Nhưng có thể ở trình độ như thế, miệng thoải mái nói ra với người khác việc tốt mình làm, đây là cỡ nào đáng sợ con người.

Kẻ này, so với Ethan năm xưa, vô luận là thực lực hay là thủ đoạn, kỳ thực đều trông giống một chân chính ác ma hơn.

“Ồ, quân thủ đại nhân vừa nhắc đến lựa chọn quyết đoán. Vậy có thể hay không cho người bạn già này biết được, Mạc Vỹ Kỳ cái nhân vật kia, đối với quân thủ đại nhân, rốt cục là họa hay là phúc?” Trùm kín đầu nam nhân nói ra.

Trung úy nam tử đứng bên cạnh đồng dạng cũng muốn nghe ý kiến từ vị chèo chống kiệt xuất trong quân đội, hai mắt trợn tròn không hề chớp, nhìn chằm chằm lấy quân thủ Nole mà chờ đợi câu trả lời.

Nole cũng bắt được ánh mắt của hắn, vẫn duy trì tâm thái hết sức bình thản nói ra:

“Ta với hắn không có cùng một ý nghĩa tồn tại, vì sao lại gán ghép đâu. Họa hay phúc cũng không phải là ta đến đón nhận. Chỉ là nếu cần thiết phải loại bỏ tới, ta cũng không ngần ngại.”

“Câu trả lời này của ta liệu có làm đại sư vừa ý?”

“Không tệ, ha ha ha, không tệ!”

………………………..

Đi theo những này mặc màu xanh thủy phục phản quân, Mạc Phàm cùng bọn hắn hướng tới doanh địa.

Phản quân còn có một tên gọi khác là Tứ Bình quân đội, bây giờ Mạc Phàm mới biết được, bọn hắn ngoại trừ Chi Lâm Vong trấn ra, còn trực tiếp chiếm đoạt một mảng lớn nông nghiệp, xưởng máy trong thành phố Luxor giáp cạnh, cũng đem trọng yếu nhất mấy cái chợ, đường đi, kinh doanh khu đều cho cải tạo thành bọn hắn quân doanh trụ sở, lớn như vậy giao thông yếu đạo, trở thành bọn hắn quân binh thao luyện địa phương.

Chi Lâm Vong trấn là cực bắc của thủ đô Cairo, Luxor giáp Tây Bắc Cairo, vì vậy nếu là hành bộ di chuyển cũng không mất quá nhiều thời gian, chỉ vẻn vẹn chưa tới hai ngày đường.

Rõ ràng lúc trước chỉ là một tiểu đội ban đầu chỉ ba, bốn trăm người, giờ phút này lập tức bùng phát thành mấy ngàn người chia làm tốt mấy cái đại đội. Ngay tại trung tâm yếu đạo thành trì bên trong diễn luyện, nhìn qua cùng một chút quốc bang chính quy quân đội đều không có gì khác biệt. Thậm chí bởi vì hầu hết là cao giai pháp sư, trung giai pháp sư cùng hàng chục chỉ huy siêu giai pháp sư tồn tại, khí thế lộ ra càng hưng thịnh hơn nhánh người ở Chi Lâm Vong trấn rất nhiều.

Mạc Phàm nhìn từ xa tới, cũng không khỏi kinh ngạc một trận.

Phản quân thực lực, coi bộ cũng giấu rất sâu đi, có chút không quá đần độn như tưởng tượng.

Hắn phóng tầm mắt về thao trường luyện tập, thấy rất nhiều phương tiện nguyên tố ma pháp, hắc ám ma pháp bừa bãi đang được phóng thích tập trận, cơ hồ có thắc mắc.

"Các ngươi đông như vậy người mà không có Triệu Hoán pháp sư hay Vong Linh pháp sư sao?" Mạc Phàm hỏi.

Nếu là quần chiến quy mô càng cao, đại bộ phận quân đội đều sẽ mời chào Triệu Hoán pháp sư cùng Vong Linh pháp sư mới đúng, nhất là vong linh pháp sư. Mạc Phàm từng chứng kiến, vong linh pháp sư mới là chiến tranh cường đại nhất trợ lực, mà rất nhiều hung ác mạnh một chút vong linh trên chiến trường cũng là cỗ máy giết chóc, có thể không thua kém so với một Triệu Hoán thú, càng bỏ xa ma pháp sư bình thường.

“Hoàng thượng, cái này trái lại hơi khó tuyển nhân sự. Chúng ta nhánh quân này là tự phát tuyển mộ, phương tiện quan trọng nhất chính là phải có máu phản động a. Tuy là Ai Cập đặc thù, nhưng vong linh pháp sư cũng không dễ dàng gì kiếm ra được.” Lukaku nói ra..