Chương 322: Vong Quỷ, Khải Huyền cấp độ

Chương 322: Vong Quỷ, Khải Huyền cấp độ

…….

Quỷ Đao Nhân nhìn thấy ma pháp nhân loại công kích, liền chính mình muốn vận động một ít gân cốt phản xạ, thử nghiệm xem tốc độ của bản thân có hay không giảm mạnh sau bao nhiêu năm ướp xác.

“Định chạy?”

"Băng Ai Linh Cửu! !"

Đỉnh vị giả băng hệ bán cấm chú xuất ra ma pháp, một tiếng đắt đỏ ngâm xướng sau khi liền nhìn thấy đỉnh chỉ có băng quan trên bầu trời rớt xuống, sương lạnh múa tung, bông tuyết tung bay, này có thể nhìn thấy ngập tràn hủy diệt chi tức ma pháp đang ở đó, nhưng là trong nháy mắt đều bị đóng băng cùng với vạn thể ở bên trong bán kính mấy chục cây số tồn tại.

Quỷ Đao Nhân ánh mắt lạnh lùng quét qua, đột nhiên một tay nhấc lên, dĩ nhiên ở cái kia đóng băng linh cữu hóa thành một đạo tàn ảnh khổng lồ, trực tiếp biến mất.

Biến mất trước khi băng ai thành hình, trước cả khi sương tuyết chạm nổi vào cơ thể hắn.

Mà hết thảy không gian ma pháp xung quanh vây tới, dĩ nhiên là trật lất mục tiêu, đồng thời chạm vào nhau, nổ tung áp súc, bắn nát khối này lục địa, đem khổng lồ băng quan cũng bất quá là một khối tiểu băng trùy, hoa thành vô số mảnh vỡ văng tám phương tứ phía, đâm thủng mấy trũng quặng núi xa xa.

“Păng Păng Păng ~~~~~~~~~~~!”

Làm phòng ngự thủy hệ siêu giai mãn tu, viện phó Ai Cập Quốc Hoa Học Phủ đồng dạng bị bất ngờ một cái trùng kích từ ma pháp quân ta bắn ngược trở lại này. Hắn vội vã nối liền một cái Tinh Cung thủy hệ phòng ngự hỗ trợ mọi người, nhưng không khéo chính mình đều chưa kịp hoàn thành, này tảng hủy diệt ma pháp đánh tới quá nhanh, đánh gãy tòa Tinh Cung trước mặt hắn, thậm chí nếu không phải kịp thời đem khải ma cụ gọi đến bảo vệ, coi như cả người cũng suýt chút tùy ý bị phá nát.

Phế tích vị trí, công kích của hội cường giả qua đi, bọn hắn quay đầu qua lại, đều không thấy chỗ này thân ảnh Quỷ Đao Nhân đâu, nhất thời thần sắc cả bọn có chút sửng sốt, căng thẳng tột độ.

Thân thể một sinh vật to lớn hơn 400 mét, ngược lại nhưng không hề phô ra tẹo nào chậm chạp, nếu không muốn nói càng nhanh nhẹn cùng quỷ mị đến cực kỳ khủng bố.

Đây chính là thực lực sát thủ đệ nhất của Vong Quỷ giả sao? ? ?

Khải Huyền cấp độ, Quỷ Đao Ảnh, loại này truyền thuyết cũng không phải là chỉ ghi chép trong kinh sử một, hai lần; mà chính tự nó quá kĩ càng ghi chép, cũng khiến cho người ta cảm giác như nhân vật được thần thánh hóa, không có thật vậy.

Trên người nó không có khí tràng sinh vật sống, cũng không có khí tràng Quân Chủ cấp hay Đế Vương cấp sinh vật.

Vẻn vẹn là một cái bá khí oanh đình của một cự phách cực hạn chiến binh giả, thiên bồng nguyên soái giả.

"Không nên hốt hoảng, Quỷ Đao Nhân chắc chắn là giở trò quỷ thuật nào đó, một kẻ không có Đế Vương khí tức, liền không thể nào uy hiếp được chúng ta, tuyệt đối đừng tự loạn trận cước!!!" Cái kia Huyền Âm Hệ bán cấm chú tộc trưởng một thế gia lớn tiếng quát.

Hắn tương đương đang đem âm hệ phân tán ra xung quanh, lẳng lặng quan sát chỗ này động tĩnh nhỏ nhất của Quỷ Đao Nhân.

“Làm sao nắng hôm nay gắt đến cường độ vậy nhỉ!” Hắc Tượng Vương lau lau mồ hôi trên trán, phần da đầu hắn có chỗ thậm chí còn bị cháy xém ánh nắng.

“Ừm, ta cũng thấy nãy giờ nóng quá mức bình thường…”

“Rắc, rắc, rắc, rắc ~~~~~~~~~~~~~! ! ! !"

Giữa trưa nắng gắt, đột nhiên dương quang trên đỉnh đầu giống như bị phân mảnh ra, liền chỉ vừa thấy một cái mũi đao màu đỏ lướt ngang không gian, triều dương bất thình lình xuất hiện vô số vết nứt màu đỏ.

Màu đỏ vết nứt lập tức khuếch tán lan tràn, mấy cái phân mảnh triều dương bị vỡ ra, làm cho ánh nắng bị chiết xạ qua rất nhiều tầng thấu kính, trong phút chốc sùng sục quá mấy trăm độ C, thậm chí tiệm cận một ngàn độ C, khiến cho phiến đại địa bên dưới sôi trào bốc cháy.

Vừa nãy vị kia đỉnh vị giả băng hệ pháp sư còn đang tiếp tục thi triển băng hệ ma pháp một lần nữa chuẩn bị đề phòng trước tình huống, lập tức ánh sáng từ vết rách trên triều dương tại người hắn xẹt qua, hòa tan toàn bộ băng pháp lực lượng không nói, người này cũng lập tức chia năm xẻ bảy một cách phi thường ngọt lịm.

Thế giới yên tĩnh, trong yên tĩnh vậy mà bỗng nhiên có một chùm tia nắng cắt một cái bán cấm chú nhân loại ra như bánh kem.

Bánh kem có nhân màu đỏ.

Màu đỏ máu của pháp sư băng hệ bắn lên mặt của Hắc Tượng Vương đứng gần đó nhất, ai ai cũng thấy, ai ai cũng triệt để kinh hãi, không nói nên lời.

Hắc Tượng Vương thì run cầm cập, nửa điểm cũng không dám ngước đầu lên nhìn trời cao.

Hắn đứng, tựa hồ chết lặng, chính là giây phút thoáng gặp qua Diêm Vương một hạng.

Mà nhắc đến Diêm Vương, không phải kẻ này sẽ bị hạn chế bởi dương quang sao?

Làm thế nào cái gã Diêm Vương này còn đem dương quang trên cao hóa thành sức mạnh cho mình.

Giữa ban ngày đóng vai Tử Thần!?

“Chạy… chạy mau, tên này là Đế...” Kia huyền âm hệ bán cấm chú nhìn thấy rõ nhất một màn kinh dị này, cuối cùng ý thức được thực lực của Quỷ Đao Nhân.

Lời nói chưa dứt, một lần nữa tuyệt luân triều dương tàn quang đao ảnh lại phân tán trên thiên không, kéo ra một chùm vệt nắng gắt xuyên qua người huyền âm hệ đỉnh vị giả, biến hắn thành bột mịn đến xương cốt cũng không còn.

Thủ pháp thuấn sát nhanh đến chóng mặt! ! !

Triều dương tàn quang khủng bố lơ lửng trên đỉnh đầu cường giả Ai Cập các thế lực, kinh khủng hơn chính là, bọn hắn dĩ nhiên không cách nào chống cự nổi.

Quỷ Đao Nhân vừa ra tay, toàn trường chỉ còn một mảnh thưa thớt, doạ người cực kỳ, pháp sư bên trong tinh anh nhất đều là tùy ý thuấn sát, xé nát!

Này còn ai muốn đối đầu với hắn đây?

Vết rách từ triều dương khuếch tán to hơn, phi trên không trung các pháp sư cường giả một mảnh chạy tứ tán, bởi vì này một đòn Triều Dương Tàn Quang xé đến vết rách mặt trời căn bản là không có cách chống đối, một khi hắn lần nữa vung đao chém qua, sinh vật khác cũng theo đó hóa thành vật tế thần.

Lần này Quỷ Đao Nhân cũng không tiếp tục triển khai đao thuật của mình.

Nó mờ nhạt xuất hiện ra trên mặt đất, như cũ đứng ở hoàng thất chỗ sụp đổ, thân thể của nó cơ hồ cùng tòa hải đăng rừng núi này cân bằng, quỷ nguyệt giữa trời, tinh quang ảm đạm, bàn bạc bá khí.

“Đừng quay đầu nhìn lại, chạy đi, kẻ này không phải hạng chúng ta có thể giải quyết đến!!!” Hội trưởng Hiệp Hội Ma Pháp Ai Cập chấn kinh đến tột độ, hô to cho mọi người rút nhanh.

Vô ngần đại địa đối với dạng này Quỷ Đao Nhân tới nói đều có chút chật hẹp, lại càng không cần phải nói tại cái này bọn hắn chỉ là phàm trần bên trong giãy dụa sinh linh.

Hài

Kẻ nào làm thợ săn trinh thám, kẻ nào tình báo Vong Quỷ chỉ mới xuất hiện ở cứ điểm Đông thành cận kề Kim Tự Tháp Khafre, địa phương cách chỗ này hoàng thất cổ xưa tận vài trăm, thậm chí một ngàn dặm.

Lại còn có, đứa nào bảo Vong Quỷ chỉ là một đám lúc nhúc bất tử chi thân vong linh đâu? ? ?

Quỷ Đao Nhân, hắn cái này rõ ràng là khải huyền cấp độ, một trong tứ hộ pháp kỵ sĩ bên dưới Khafre a.

Nhớ năm xưa lịch sử ghi nhận, thời điểm Hải Thị Thận Lâu chiết xạ Khafre Kim Tự Tháp, Quỷ Đao Nhân còn chưa hoàn toàn ướp xác tỉnh giấc a, này một trận đại chiến chỉ duy nhất của một mình Khafre cùng hai tên còn lại kỵ sĩ thôi, bao quát đám Vong Quỷ nhỏ nhoi cũng khiến cho Ai Cập diệt vong đi mấy cái thành thị.

………………………….

Anna cùng Sayyid tựa như là hai con ruồi từ giữa ngón tay của Cự Thần khổng lồ chạy thoát đi. Bất quá, có thể còn sống xuống tới cũng không phải bởi vì bọn hắn sở hữu tốc độ có bao nhanh, trốn được có bao xa, vẻn vẹn vì quá may mắn, quá mức không đáng chú ý, vẻn vẹn do Quỷ Đao Nhân đang ngó chừng địa phương khác.

Nên nhớ, đồng thời giống với hai người, có rất nhiều kẻ cũng là nhỏ bé yếu ớt đến tội nghiệp chạy trốn, nhưng Quỷ Đao Nhân đều không để vô luận kẻ nào sống sót trở về.

Hai người thất hồn lạc phách, ngay cả chạy trốn hướng về phía nào đều đã nhớ không rõ.

Còn tốt là Anna, nàng chủ yếu hành nghề là một thợ săn, tình báo viên chuyên nghiệp, cơ hồ đối với tu luyện đều không mấy phần hứng thú.

Nhưng Sayyid thì khác, hắn cặp con ngươi kia vô thần, nhìn thấy Quỷ Đao Nhân chân diện mục một khắc này, hắn một chút lý niệm thăng tiến tu vi đều bị triệt để hòa tan.

Từng có lúc, hắn cho rằng chính mình đều thuộc về hàng ngũ trẻ nhân vật cường đại nhất, sẽ có một ngày lại đột phá tới cái kia một cửa siêu thoát nhân loại tục, trở thành hiếm hoi cấm chủ giả trên thế giới, chưởng quản một góc bản đồ dương gian.

Nhưng hôm nay mắt thấy Quỷ Đao Nhân xuất hiện.

Mắt thấy hoàng thất liệp sát giả tụ tập thảo phạt, có vô số cường đại tiền bối, càng có tận  bốn vị bán cấm chú kia, cuối cùng vẫn tại trong thời gian thật ngắn bị thủ lĩnh Vong Quỷ giẫm đạp phá vỡ. Nhìn thấy vô số giống mình chí khí ngút trời pháp sư như con ruồi đồng dạng bị chụp chết, nội tâm của hắn đã theo tòa lâu đài cổ xưa này cùng một chỗ sụp đổ.

Cấm chú… thật sự cấm chú có thể cùng loại yêu ma kia chống lại sao?

Tự mình cũng bất quá là hai hệ siêu giai pháp sư, vong linh hệ thì may mắn vừa bình cảnh tới, nhưng con đường lên bán cấm chú còn muốn dằng dặc khổ tu thêm ít nhiều chục năm nữa, đó là còn phải ngóng trông đến kỳ ngộ.

Người ta ướp xác một phen, ngủ dậy liền siêu việt thiên hạ.

Chính mình tu hành đến chết đều không chắc đã tìm được thiên đạo.

Vậy tu hành, rốt cục còn ý nghĩa gì?.