Chương 330: Tứ kỵ sĩ khải huyền

Chương 330: Tứ kỵ sĩ khải huyền

……

Hopper một bộ thành khẩn khẽ cúi người xuống, hai tay hắn đồng thời nắm lấy mép vành mũ trùm màu nâu, thuận thế vuốt ngược về phía sau, lộ ra khung xương mặt hơi thóp lại, nổi bật với bộ râu kẽm uốn lên trên, mang lại mấy phần viễn tây thời kỳ.

“Có kẻ nào lại đủ năng lực gây cho ngài chú ý sao?” Hopper mở miệng nói.

“Còn không rõ ràng lắm, phá hủy đi một ít vong thuật trận hình cạm bẫy, chỗ này kỳ thực ta dàn xếp để bắt sống đám tàn quân bỏ chạy, cũng không phải lực lượng sánh nổi với Quỷ Đao Nhân so đo. Chỉ là cái tên này không biết thuộc về thế lực nào người tập kết, hắn tương đương trầm ổn bình tĩnh, dùng thời gian rất ngắn giải quyết liên tiếp hai vòng nguyền rủa sinh linh của ta, vẫn hảo tốt đề phòng.” Giọng kia ma mị trong miếu đá thần linh tiếp tục nói.

“Quốc sư nói phải, ngài yên tâm, Nole vẫn còn ở đó, ta đánh tiếng cho hắn, làm nhắc nhở với Quỷ Đao Nhân.” Hopper thấp giọng nói ra, bàn tay vội vã lắc lắc, ra hiệu cho tên quan binh kia nhanh chóng rời khỏi trước để báo tin.

Ánh mắt hắn đồng dạng chằm chằm quan sát lấy mấy pho tượng trước mặt, cố ý muốn biết đến vị kia thần linh đang cùng mình trò chuyện dung mạo thật là như thế nào.

Miếu nhỏ, vách miếu tối đen như mực, chỉ vừa vặn chừa ra một khe nhỏ màu xanh lục u ám từ giếng trời trên kia thông xuống, đủ lấp ló khắc họa bốn bức tượng quỷ thần đang đứng kề nhau.

Thứ tự từ trái sang phải, bên trái ngoài cùng, nổi bật đôi mắt chiết xạ màu kim sa, đầu người thân ngựa, trên trán càng mọc thêm hai phiến linh dương giác, này chính là Mã Thi Vương, điển tích năm xưa một trong hai hộ pháp của Khafre xuất chiến, đem Ai Cập phân nửa chìm vào ác mộng.

Đứng kế bên Mã Thi Vương là một cái hư vô thân thể pho tượng, dáng người như nhân loại nhưng không có mặt đi, đơn thuần trùm lấy một cái tử bào nhuyễn khải, một tay cầm lấy quyền trượng, treo trước mặt quyền trượng chính là một quyển sách cũ dính đầy bụi bám vào.

Hopper dừng lại ở pho tượng thứ hai khá lâu, cuối cùng nhận ra được này chính là Hy Lạp Quốc Sư nổi tiếng nhất, mưu sĩ cũng đồng thời cánh tay đắc lực của Khafre, Đạo Sĩ Trú Sư.

Là Ai Cập dân tộc, được đào tạo qua chính quy sử sách phổ cập, làm gì có ai không biết lấy một trận chiến năm xưa, gã Đạo Sĩ Trú Sư này một tay nhấc lên liền xoay chuyển quân đội của cả một quốc gia hoàng kim thời kỳ.

Hiện tại, hắn nhận được lệnh tới miếu hoang rừng sâu này, rõ ràng cùng Đạo Sĩ Trú Sư có quan hệ đấy. Cứ việc quỷ dị ma mị trốn ở đâu đó không ra mặt, Hopper vẫn cảm nhận được nguyên vẹn Vong Quỷ hơi thở cực kỳ cường đại trong toàn bộ tòa miếu.

Hít sâu vào một hơi, con ngươi của Hopper tiếp tục lướt đến kẻ thứ ba pho tượng; nhân hình bộ dáng, mặc giáp bào nguyên soái, đầu đội hoàng mã thiên quan, ưng nhãn ánh mắt, vác sau lưng một thanh Huyết tế đại đao. Này thập phần chính là Quỷ Đao Nhân, một cái khủng khiếp Vong Quỷ cấp bậc đang tàn sát cường giả các thế lực Ai Cập.

Cuối cùng, bên phải ngoài cùng, Hopper nhìn thấy một cái lùn tịt ông lão, thân thể mất cân đối, chân ngắn, đầu to, râu mọc dài tựa hồ tộc Viking cổ đại, mang cho người khác cảm giác kỳ dị, nhắc tới lại nói, kể cả đứng nhón người lên cũng chưa chắc với đến nổi ngang eo của Quỷ Đao Nhân. Nổi bật hơn cả là, hai tay của hắn cầm lấy hai thanh Ngân Chùy rất đặc thù.

Đoản Phủ Đại Thánh? ? ?

Tuy là chưa từng xuất hiện một trận chiến nào trong lịch sử, nhưng biên soạn về Pharaoh Khafre có viết, chuyện cũ từng kể rằng nằm trong tứ kỵ sĩ của hắn, người thứ tư, cũng là người cuối cùng gia nhập chính là một gã sâu rượu chiến binh đến từ Scandinavia, Bắc Âu. Hiệu xưng tông môn Chiến Chùy giả.

Hopper thở dài.

Hắn vậy mà xưa nay đều không biết Ai Cập còn có một tòa miếu hoang cung phụng bốn gã kỵ sĩ của tên đại khoa kỹ điên loạn Khafre này.

Kinh thánh Ai Cập, truyền thuyết đáng sợ nhất của Ai Cập mọi loại dự đoán tai tương, tứ kỵ sĩ khải huyền.

Mặc kệ cho Khufu mới là kẻ mạnh nhất trong tất cả kẻ mạnh ở Ai Cập, kẻ thống trị chân chính đỉnh tiêm trên đất nước cổ đại lâu đời này, nhưng là kết cục của quốc gia, từ rất lâu đã đồn đại sẽ chấm dứt vào một ngày nào đó tứ kỵ sĩ Khải Huyền đồng thời xuất hiện.

“May mắn, chính mình không có đi chọn nhầm phe, loại kia khế ước gia tộc bị nắm thóp, ngược lại chính là giữ cho mình một cái mạng.” Hopper suy nghĩ thầm trong đầu.

“Ngươi còn có chuyện gì ở lại đây, muốn truyền thêm tin tức cho ta?” Giọng kia ma mị của Quốc Sư một lần nữa lên tiếng.

“Ngài dự liệu như thần, ngài dự liệu như thần!” Hopper hành lễ một cái, mở miệng hỏi thêm: “Quốc sư, vậy kế hoạch của chúng ta thay đổi, ngài có muốn dặn dò ta đi làm gì?”

Đạo Sĩ Trú Sư là mưu sĩ, càng là kỵ sĩ khải huyền của Khafre, hắn so với Quỷ Đao Nhân càng nhiều vai trò quan trọng, hắn không hề lộ diện chính là bởi vì một nhân vật nào đó đã xuất hiện; điều này Hopper dễ dàng hiểu được.

Như hắn cũng ngồi vào vị trí tối cường của một trong các thế lực lớn nhất Phi Châu, nếu để Hopper đi làm, liền có thể liên tưởng đến càng làm được nhiều chuyện hơn, dù sao hắn mà bại lộ thân phận, tin rằng Nole danh vọng cùng một chiến tuyến sẽ cứu giúp được.

“Tại sao phải thay đổi kế hoạch?” Vị Quốc Sư Đạo Sĩ Trú Sư từ trong pho tượng đại biểu bản thân tới hỏi lại.

Hopper nghe xong, mặt mũi liền thất sắc sửng sốt: “Trước đó không phải ngài đã bảo sẽ đổi kế hoạch sao?”

“Hô hô ~~~~~~~~~~~~”

“Ta bảo rút Quỷ Đao Nhân đi để làm chuyện khác, chứ không phải thay đổi kế hoạch. Biến cố nhỏ nhoi, cái kia từ bỏ truy sát là không muốn đánh động làm lớn đến một số chuyện. Vong Quỷ tin tức này, tốt nhất nên làm nhiễu thông tin một chút, tránh cho hút thêm quốc tế nhân vật đến đây, ta đều không rảnh rỗi đi đùa giỡn đàm phán với bọn chúng.” Đạo Sĩ Trú Sư trầm giọng nói.

Hopper nhẹ gật đầu.

Xác thực, này không hổ là quốc sư, hắn tính toán cũng rất khéo, giả dụ sự kiện Vong Quỷ lớn quá mức mà nói, rất không nhỏ khả năng Thánh Thành bên kia sẽ thật sự kéo tới kìm chế một phen.

Có thể là va chạm với đỉnh của chóp bên trong nhân loại, những người duy trì trật tự giả, cho dù là Khufu hiện thân cũng không phải nắm được bao nhiêu phần thắng, thậm chí càng lép về hơn vài điểm.

"Vậy chúng ta chiếu kế hoạch hành xử?" Hopper nói.

"Không thể bởi vì một cái tiềm năng phế vật làm trễ nải chúng ta cơ hội. Ngươi tiếp tục cho người thu hoạch toàn bộ Pharaoh suối nguồn bị rải rác khắp nơi mang về đây cho ta, thứ hai là đừng buông theo dõi động tĩnh của Khufu, hắn yên ắng lâu như vậy, xác thực có chút đáng nghi. Những chuyện còn lại, tự ta có dự tính." Đạo Sĩ Trú Sư minh bạch.

"Được, quốc sư yên tâm giao cho ta. À phải rồi, cái kia kẻ phá đám, ngài muốn hay không ta thuận tiện trong bóng tối xử lý hắn, mấy kẻ không biết điều, ưa thích làm kì đà vẫn không nên. . ." Hopper nhẹ giọng nói.

"Đừng vội, từng bước một đến, ngươi trước hoàn thành việc ta giao, còn có gọi Nole đến. Ta cũng muốn gặp đại nhân vật mới nổi này của quốc nội, hắn nếu đã đồng ý làm chim mồi thuộc hạ cho ta, cần thiết cũng nên cho cái bình phẩm thực lực làm việc." Đạo Sĩ Trú Sư xen ngang.

"Ân, vậy ta cáo lui!" Hopper vẫn còn ngẫm nghĩ, có chút do dự rời đi.

Mà vừa lúc hắn xoay đầu lại, lập tức nhớ đến một cái khác trọng yếu sự tình: “Quốc sư, còn một chuyện đáng nghi hoặc ta chưa nói với ngài, kia cách đây không lâu, phản quân ở Chi Lâm Vong trấn đã tìm được tân lãnh đạo, một vị nguyên soái dẫn dắt, kẻ này thậm chí còn được treo thưởng ở Liên Minh Thợ Săn thiên bảng một con số phi thường khủng khiếp chưa từng có tiền lệ trong lịch sử, ta có nên hay…”

Nghe tiếp nghe tiếp luận bàn về một vài cái vô vị chán chường nhân loại, Đạo Sĩ Trú Sư liền tỏ ra không mấy hứng thú nữa.

Lời của Hopper còn chưa nói hết, đột nhiên tòa miếu toàn bộ bốc hơi biến mất đi, pho tượng biến mất, vách tường biến mất, giống như là một khắc trước đều không có chuyện gì xảy ra, để lại Hopper một gương mặt kinh ngạc vô cùng, tựa hồ chỗ kia không gian đều là cái gì đó tồn tại mà hắn vốn chưa từng nghĩ tới được.

“Huyền… huyền cổ vong linh ma pháp, vong thuật... vạn vật đều có khả năng bị xuất hồn làm vong linh.” Hopper đồng dạng là cấm chú vong linh pháp sư, nhưng mắt thấy một màn này chưởng khống cả tòa miếu làm vong linh chi thuật, căn bản mọi nhận thức định nghĩa trước đó của mình biết được đều muốn  toàn bộ vứt đi.

Nguyên lai danh tự mấy gã mạnh nhất trong Vong Quỷ, tứ kỵ sĩ khải huyền, đơn giản không phải chỉ dùng để nói chơi! ! !

………………...