Chương 342: Viễn Hải Thần Đảo

Chương 342: Viễn Hải Thần Đảo

……

Sóng biển vỗ bờ đá tường đảo tứ phía, thỉnh thoảng phát ra âm thanh “ùng ùng” như sấm chớp giữa trời quang, gió biển ở đây lạnh thấu xương thổi tới xuyên vào trong y phục màu đen khoác da của hắn, lung lay mái tóc màu hồng cứ thế tùy ý tung bay trong gió.

Mạc Phàm treo mình đứng lơ lửng trên thiên không hải đảo, chăm chú vào mặt biển rộng mênh mông vô bờ, trong ánh mắt còn cô đọng một ít ánh sáng kim sắc ngân quang; hắn tương đương có chút chưa hết khó tin, không nghĩ tới chính mình vừa lưu lạc được tới một xứ khác thật nhiều kích thích, kinh hỉ vô cùng.

Bầu trời hồ thủy, vạn dặm mây xanh lam, phù phù đổ mưa xuống.

Triệu hoán vị diện kích thước lớn hơn nhân loại vị diện không biết bao nhiêu lần, có thể là lấy sức một người du hồn bên trong, căn bản là đi mãi cũng chẳng tìm được điểm cuối.

Mạc Phàm dung hợp Triệu Hoán hệ cùng Thủy hệ, lần thứ nhất đặt chân đến xa xăm địa phương, cách khỏi đại lục đất liền.

Mạc Phàm trước đó chưa từng tới được đây, mà lại, hắn đồng dạng không biết nhân loại ngoài mình ra, đã có ai đó xuất hiện ở khối hải địa này hay chưa.

Nơi này gò đất nhô lên ít nhất ba thước, tọa lạc giữa lòng đại dương, được gọi là Viễn Hải Thần Đảo.

Từ trên cao dõi mắt nhìn xuống, xuyên thấu qua tầng mây xanh lam mỏng manh đang mưa kia là có thể thấy đại dương sóng dữ bên dưới.

Vì có mưa to, sóng dữ đập đập nhả nhả liên hồi, bề mặt đại dương tựa như một tấm gương lớn bị vụn vỡ liên tục, làm cho ánh sáng phản chiếu từ bầu trời hắt xuống càng thêm phần kỳ ảo mỹ lệ.

Ở trong hải dương hư vô mịt mờ kia có rất nhiều hòn đảo được cây cối bao phủ xanh um, Viễn Hải Thần Đảo khuếch trương khá lớn, diện tích ước chừng khoảng hai lần lãnh thổ Nhật Bản cộng lại, nằm lẻ loi cách biệt với những đảo khác.

Viễn Hải Thần Đảo hình thù giống với đại địa Chu Tước, vùng trung ương là một ngọn núi cao dựng thẳng đứng tựa như một thanh bảo kiếm thọc vào trong mây, cũng ví như tương tự găm vào giữa bụng con Chu Tước này.

Bốn phía đều là vách đá cứng rắn trơn trượt, không có một bờ cát bằng phẳng nào tồn tại ở đây cả, bên dưới vách đá càng là mặt biển dâng trào mãnh liệt, thường xuyên có thanh âm sóng biển đổ ập vào vách đá ngầm ầm ầm.

Thư tịch Tự Do Thần Điện có dự đoán vẽ ra một tấm bản đồ tiệm cận với Triệu Hoán Vị Diện, trong đó rất nhiều nghiên cứu, khảo sát được ghi chép từ đời nay sang đời khác từ những Thánh Thành thiên sứ giả, Triệu Hoán Hệ đỉnh cấp nhất pháp sư tồn tại.

Trong thư tịch nguyên văn, Viễn Hải Thần Đảo sở dĩ được nhân loại pháp sư xưng là Thánh Linh Hải Đảo, chính là vì ở đây, vạn vật sinh linh đều có cấp bậc mạnh mẽ hơn trên đại lục vị diện nhiều lần.

Ngoài ra, sinh vật ở nơi đây còn cao cấp ở tập quán nhận thức, bọn chúng không giống như đại đa số long chủng, lang chủng, hay bất cứ cái gì sinh vật nguyên thủy ưa thích giết chóc. Bọn chúng chủ yếu sinh hoạt hòa bình, sử dụng lấy dồi dào tài nguyên đến bồi bổ tu vi cho bản thân là chủ yếu.

Cũng đừng đánh đồng Viễn Hải Thần Đảo sinh vật với Hải Dương sinh vật xung quanh, nhắc đến hải dương sinh vật, liền bàn luận đến những loài vô biên độc ác, man rợ cùng dã tính mười phần. Bởi vậy, nơi đây thường xuyên diễn ra chiến tranh thuộc địa giữa sinh vật trên Viễn Hải Thần Đảo cùng Hải Dương.

Thời khắc này trên đảo, hàng ngàn hàng vạn đủ mọi màu sắc chim điêu, linh thú, dị thú, ma linh có cánh đang bay lượn, liệng bay đầy trời, tựa như vô số diễm lệ lông vũ phất phới tại thần thánh mà cổ lão hòn đảo phía trên, trong đó không thiếu một chút quân chủ, vô địch quân chủ vì bảo vệ lãnh thổ mà đi tuần, tại hòn đảo trên không cho thấy kinh người vị thế kẻ mạnh.

Cùng thời điểm bên dưới tầng hải dương, ma kình vực sâu thăm thẳm bốn, năm vòng nước xoáy, không khó để bắt gặp mấy bộ tộc Kiếm Ngư cùng Hải Độn, Thủy Sư, Thủy Hổ liên tục rượt đuổi nhau giành chủ quyền lãnh thổ, còn có vô số Hải Diêu Ngư, Lam Linh Hải Sa ngay tại bắt cho gặm nhấm những cái kia chim biển, Thủy Nga xấu số bay sà sà trên mặt nước.

Bất quá, Thủy Nga không phải phổ thông sinh vật nhu nhược, bọn chúng cường đại nhất bản lĩnh liền là tự vệ cùng tránh né.

Cho dù là một chút tốc độ cực nhanh Hải Sa trào lên khỏi mặt nước táp mồi cũng có thể là bị những này Thủy Nga cho trêu đùa.

Rất nhiều Hải Thú tại những này Thủy Nga trước mặt hiển thị rõ vụng về, rõ ràng số lượng khổng lồ Thủy Nga bay qua bay lại, đạp nước gấp mồi đang ở trước mắt, giống như tiện tay liền có thể bắt lấy mấy cái, nhưng bọn hắn dù cho tức tối cỡ nào, khẽ động đậy, lập tức đàn Thủy Nga vũ động dáng người, nhẹ nhàng tránh thoát.

Thậm chí, nếu không phải nước mưa to dính ướt thân thể, bọn nó căn bản không có khả năng bị những này Hải Thú bắn nước đụng phải.

Mạc Phàm tại lưu ý đám Thủy Nga này, trong lòng không khỏi ngưỡng mộ tính cách ưa thích “thảy xương cho chó”.

“Thủy hệ biến dị quả nhiên làm cho dung hợp ma pháp càng thêm kỳ ảo, tiên linh giao thoa khí tràng nơi đây thậm chí so được với Đệ Nhị Long Môn bên trong Vạn Long Cốc, mấy cái hải dương thần tộc ở nhân loại vị diện đều không đáng một xu”. Mạc Phàm đóng lại không gian chi nhãn một lúc về sau, mới thở ra một câu tận đáy lòng.

Hảo tốt, địa phương phong phú như vậy, ngại gì không tìm ra yêu linh có huyền thuật bố vũ đây!

Đem chi nhãn thám thính một vòng vài trăm dặm đã xong, Mạc Phàm cố ý hô hoán ra Hôn Lê Chi Sí hướng viễn hải thần đảo mà bay, kỳ thực chính là mục đích đi dạo một vòng, tra nhìn một chút thần đảo một cái đại khái hoàn cảnh để chọn lựa yêu linh làm trợ giúp bố vũ.

“Ầm ầm ầm ầm ầm ầm~”

Phía dưới cơn mưa, Mạc Phàm đột nhiên nghe ra một tiếng hống tràng khí to vô cùng, rõ ràng cách xa nhau có mấy ngàn dặm phía trước, vẫn có thể cảm nhận được âm thành mang theo khí thế bàng bạc.

Chẳng lẽ có Đế Vương cấp giao chiến? ? ?

Hải dương thâm thúy mà rộng lớn, so với lục địa còn muốn phong phú, có trời mới biết ở đâu mấy vạn mét rãnh biển sẽ có bao nhiêu siêu khủng khiếp sinh vật tồn tại. Biển trong cốc, u ám giống như thông hướng một mảnh khác hắc ám dưới đáy biển, đồng thời nghỉ lại ít nhiều không gì sánh kịp hải tộc.

Vậy mà đáy biển sinh vật cũng không áp chế được Viễn Hải Thần Đảo, chứng tỏ trong Viễn Hải Thần Đảo cũng có cường giả tồn tại.

Cảm nhận được hải vực bao la, cảm nhận được Viễn Hải Thần Đảo bên trong nghỉ lại càng tồn tại cấp bậc vượt qua Chí Tôn Quân Chủ làm nền tảng, vô luận là Mạc Phàm hay Hắc Long Đại Đế thần hồn bảo hộ cũng khó được lộ ra một bộ không cam lòng cùng khiêm tốn bộ dáng, bọn hắn ở lãnh địa dưới biển của đối phương, căn bản không dám giống trước đó như thế nghênh ngang, càng là từ một chút thần bí hòn đảo trên không lướt qua, hiểu được phát hiện không hợp lý liền lách qua, tránh va chạm.

"Man rợ, man rợ!" Mạc Phàm ngân quang đồng tử phát sáng, thị lực khuếch đại gia tăng đến phi thường tốt, hắn trông thấy một mảnh đảo san hô bên trên.

Tựa hồ có một đầu Bích Thủy Bá Vương Xà dài ngoằn ngoèo từ dưới đại dương sâu thẳm hất cái đuôi lên, đồng thời đuôi nó hóa thành Lược Ảnh Đao Vĩ, phóng xuất ra một cỗ Cự Kiếm Hải Vực, nhanh như chớp đâm thẳng lên trời cao, xuyên qua mấy hòn đảo liên tục, càng không cho đám Thủy Nga ban nãy nửa điểm cơ hội chạy thoát.

Lưỡi kiếm xanh lam đi qua, máu Thủy Nga còn chưa kịp rơi xuống, đã thấy cái kia động tác thoăn thoắt của Bích Thủy Bá Vương Xà cuộn mình xuống nước, rời lại từ dưới nước luồn lách cực nhanh đến địa phương của đàn Thủy Nga vừa bị cắt người ra kia, động tác thành thạo bật phóng lên khỏi mặt nước khoảng chừng vài trăm mét, mở ra một hớp miệng to hút trọn vào rồi lần nữa cắm đầu đáp xuống mặt biển mà đi đến địa phương khác săn mồi.

“Tê tê tê tê tê ~~~~~~~~~~~~”

Mạc Phàm lúc này lại ngó đầu lên trời, phát hiện cái kia tản vụ núp sau tầng mây màu xanh là một cái đầu Vĩnh Sương Phí Nga vô cùng cao quý ánh mắt...

Mưa vụ khắp nơi, kéo dài đến không thấy điểm nào sẽ dừng lại, còn có mưa phù sa ào ào lạnh lẽo dẫn tới.

Vĩnh Sương Phí Nga có một cặp linh hoạt cánh, mạnh mẽ, nó mang theo đại lượng vĩnh sương bay tới, giống như một trận mưa lạnh quét ngang hải lưu.

Mưa lạnh rơi xuống, trong mưa có gai, Vĩnh Sương Phí Nga cường đại nhất là mưa gai chi tức đang không ngừng trở nên cường đại, hạt sau nặng hơn hạt trước, hạt trước kém bén nhọn hơn hạt sau, đồng dạng tất cả cắm xuống Hải Vực tàn sát.

Theo chiến đấu bị đối phương phản kích đanh lại, Bích Thủy Bá Vương Xà trên thân đều đã bao trùm lấy một tầng thật mỏng nước mưa nhiễu xuống dưới biển, bất quá, chỗ này so với thể chất của nó thì không tính lấy một cắt nào cả.

....