Chương 348: Ngươi hẳn đang tìm ta

Chương 348: Ngươi hẳn đang tìm ta

…….

Bất quá, Mạc Phàm đột nhiên để ý đến, mấy cái nông thương này tụ tập ngay tại vội vội vàng vàng thu dọn đồ đạc, tránh qua hai bên, nhường chỗ cho vật gì đó, hoặc người nào đó đang từ từ đi đến.

Trời tối có mưa, mờ nhạt một cái trung niên mặc quân phục nghiêm nghị đi tới, chạm mặt chính mình, hắn thấy được Mạc Phàm tựa như là một mực vừa giải mã xong tình huống khó khăn, thần sắc có chút kỳ quái.

"Ngươi hẳn có lẽ rất muốn tìm ta, ta tốt tự tới, Mạc Vỹ Kỳ huynh đệ?" Trung niên mặc quân phục khom người bái thật sâu nói.

Mạc Phàm nhìn xem hắn, lại không có lên tiếng.

Người này chính là vị kia sáng như mặt trời ban trưa, đi lại giữa rạng bình minh, mặc cho mưa gió đen ngòm, nhưng ai nấy đều không thể không nhìn ra được, quân thủ Nole.

Quân thủ đứng tại Mạc Phàm trước mặt, duy trì nhún nhường tư thái, cái này khiến Mạc Phàm trong lúc nhất thời nghĩ tới điều gì, thần sắc cũng cảnh giác, cũng tùy thời dự định đem Bạch Ngân chung quanh cho vây đóng hắn lại, làm ra khống chế.

"Nhìn chỗ này Lan Thạch Anh của ta đều triệt để bị phá hủy, băng sương tan rã, mạo muội phán đoán Mạc Vỹ Kỳ huynh đệ đã phát hiện ra sông ngầm bên dưới Ai Cập?" Nole tiếp lấy dò hỏi.

"Thấy được". Mạc Phàm nhàn nhạt đáp lại.

"Người muốn giết ta vì che dấu điều này, hại nước, hại dân?" Quân thủ Nole hỏi lần nữa, ngữ khí vẫn ôn tồn không thay đổi.

"Còn tùy thuộc vào sự thành thật của ngươi. Ta đã nói qua, Asha Corea có thể tin ngươi, ta cũng không đi chưa hỏi trước sau đã ra tay". Mạc Phàm nói.

“Đó là quốc sản sông Nile, báu vật quốc gia. Chuyện này là đích thân ta làm, Lan Thạch Anh là thần phú của ta, ta đem sông Nile toàn bộ hướng xuống mạch nước ngầm cho đào lại, lấy Lan Thạch Anh thủ hộ hấp thu, này không có gì để biện minh”. Quân thủ Nole ánh mắt như cũ kiên định phản hồi.

Mạc Phàm cười gằn một cái, hầu như đã muốn sẵn sàng động thủ.

"Ta bất quá là một cái quân thủ già nua bất tài, cũng không thể lấy sức một mình chống lại hạn hán bão nhiệt của Minh Thần Khufu gây ra, càng sẽ không đối với Mạc huynh có bất kỳ ý đồ xấu. Chỉ là tại Mạc huynh nếu muốn giết ta, ta đánh không lại ngươi, có thể hay không trước nghe ta nói vài câu, như Mạc huynh vẫn như cũ muốn đem chuyện xấu của gã già nua quân thủ này cáo tri cho dân chúng Ai Cập, cho bạn bè năm châu thế giới, cáo tri cho Thánh nha thánh tài viện, ta cũng tuyệt không ngăn trở, mà lại cam tâm tình nguyện chịu phạt". Nole chậm rãi nói.

Nước mưa vẫn tí tách rơi trên mảnh sâm lâm lạnh lẽo này, ướt sũng bộ quân phục của Nole, ướt sũng đầu mái của hắn, ướt cả người của Mạc Phàm đang đứng bên cạnh.

Kia màu tóc hồng dưới nước mưa thấm vào, một số tiểu nông thương xa xa nhìn thấy Mạc Phàm nhan sắc, có thể khó phân biệt nam hay nữ, chỉ biết là đẹp đẽ đến rụng người.

“Đừng dài dòng kể lể, nói cái gì ta thích hợp cần biết".

Mạc Phàm vừa nói, vừa nhìn thoáng qua sắc trời phía Đông.

Mới vừa rồi còn vạn dặm không mây, giờ này khắc này cũng đã có ô đoàn hắc vân che đậy ngoài xa, cũng không biết là sắc trời lại đột biến, hay là Vĩnh Sương Phí Nga đã dần dần khuyếch đại pháp thuật.

"Mạc huynh, Minh Thần Khufu cùng Khafre tuy là song phương độc lập, nhưng ngươi có biết, bọn hắn kỳ thực vẫn là người nhà không? Cho dù là gia đình nội chiến, giành nhau quyền lực; nhưng bọn hắn chấp niệm, như cũ vẫn chọn trước tiên diệt ngoại địch, chuyện nhà gác lại tính sau". Nole mở miệng nói ra.

"Ý ngươi là Vong Quỷ của Khafre đang hợp tác với Khufu?" Mạc Phàm sửng sốt một nhịp, cái tư duy này đến nói, hắn xác thực chưa từng nghĩ ra.

Bản thân từ đầu đến cuối đều bị quá nhiều thông tin chen chúc nhau, từ hạn hán bão nhiệt do Khufu gây nên, từ việc Khufu trộm hắc ám cội nguồn lực lượng bên dưới Hắc Ám Vị Diện, từ việc cái kia hỗn độn chiêm tinh thần bí lực lượng nào đó giáng thế, hay gần đây nhất là ở đâu ra xuất hiện thêm một cái Pharaoh Khafre vừa thức tỉnh cùng đội quân Vong Quỷ sự tình. Cuối cùng đỉnh điểm là Asha Corea cũng có mặt trong sự kiện, nói với hắn rằng càng có liên quan đến một vị cổ xưa Hắc Ám Vương.

Xác thực, quá nhiều, quá nhiều thứ chính mình còn không có nắm bắt lấy.

“Không phải hợp tác, nhưng là bọn hắn có thể bên trong bóng tối thấy được dấu hiệu hoạt động của nhau. Ngươi xem, này Khufu để lại một chuỗi thảm họa bão nhiệt cùng hạn hán kéo dài, vừa vặn để vô số thủy nguyên tố sông ngòi bốc hơi, có phải hay không tạo một chút điều kiện thuận lợi để Đạo Sĩ Trú Sư, kỵ sĩ của Khafre đem chưởng khống vong linh thuật. Chẳng lẽ Khufu muốn đối đầu với Khafre, lại ngu xuẩn tới mức để đối phương có điểm lợi thế triệu hồi ra sông ngòi vong linh sao?”

Vong thuật của Đạo Sĩ Trú Sư đúng là dựa vào thiên nhiên pháp tắc, cái nào tử vong sinh linh, vô luận là sông ngòi bốc hơi, rừng cây bị thiêu rụi, hay là người ma bị diệt, toàn bộ sẽ trở thành vong linh cho hắn triệu hồi kiểm soát.

Ngay cả Suối Nguồn Pharaoh thứ vật liệu này, Đạo Sĩ Trú Sư làm sao mà lấy, lấy ở đâu ra?

Mạc Phàm giật mình một cái.

Là Khufu, suối nguồn Pharaoh nguyên bản là do Khufu sáng tạo! ! !

Hắn đem cái này trọn vẹn cho thu hồi, hết thảy là muốn để cho người thừa kế của mình, tự chính là Khafre đi thu hoạch lấy, một lần nữa sáng tạo vong linh thuật.

“Hiểu được, vậy là ngươi biết trước điều này, cố tình đem sông Nile mang hết về đây, cố ý phong ấn nó lại?” Mạc Phàm nói.

"Ta xem Mạc huynh rõ ràng là một người thông minh, có thể ở mức độ tư duy nhanh nhạy còn vượt qua cả ta, vậy ngươi có bình luận gì trận chiến tranh này?" Nole hỏi.

"Không có ý kiến, ta vẫn là nghe ngươi nói đi". Mạc Phàm thản nhiên nói, nội tâm nhưng vẫn là đối với vị quân thủ Ai Cập có một cái khác không đồng tình.

Người này hành vi buồn nôn vẫn hoàn buồn nôn, con mắt không có vấn đề gì, nếu là cố tình phong ấn đi sông Nile đại mạch, cản trở phương diện cản trở địch nhân gia tăng lực lượng, nhưng lại đem dân mình ra đánh đổi, để nhà nhà khó khăn tồn tại, nạn đói liên miên quanh năm, người chết xếp thành hàng hàng.

"Được, vậy mời Mạc Vỹ Kỳ huynh đệ nghe ta phân tích. Ai Cập nói chung, Cairo thành nói riêng, nước mưa thiếu thốn, dòng sông khô cạn, nếu không có kia lưu lượng lớn nhất sông Nile, chúng ta căn bản năm nay, năm sau, thậm chí vĩnh viễn không có cái gì thu hoạch, càng không cách nào hướng quân đội chiến sĩ cung cấp bất luận cái gì lương thực". Quân thủ Nole bắt đầu diễn giải.

Đứng dưới mưa, Mạc Phàm một bên nghe, vừa quan sát xa xa thời tiết.

Thời tiết biến đổi, kia cỗ không tầm thường khí áp cũng khiến lồng ngực người ta khó chịu.

Loại này buồn bực, thường thường là dấu hiệu cho thấy sẽ có một trận mưa rất to, to cả về lượng, lẫn về chất.

Vĩnh Sương Phí Nga đã tại những bước cuối cùng hoàn thành trận địa hưng vân bố vũ.

"Ai Cập không có mưa, quốc gia láng giềng cũng không có mưa. Phải không?" Mạc Phàm phán đoán..