Chương 349: Vì sao phát canh độc?

Chương 349: Vì sao phát canh độc?

…..

Quân thủ Nole nở một nụ cười, gật đầu một cái, "Phi Châu vốn dĩ là nóng bức, nắng nhiều hơn mưa, khô hạn đàn áp ẩm ướt, người người sinh vật nơi đây sở dĩ đã hình thành một cái gen lặng cải biến, so với những lục địa khác là có tố chất chống chịu đại nạn một cao hơn một bậc. Năm nay bất quá là thay vì ba, bốn tháng kéo dài như thường lệ, chuyển thành hơn mười hai tháng, gọi là cố hết sức chống chịu đều không phải tuyệt đối không thể. Nhưng ngươi biết không, Ai Cập nằm trong khối mạch Phi Châu, láng giềng các nước xung quanh đồng dạng cũng bị Khufu làm cho một trận này hóa thành khô cằn ảnh hưởng. Mà các nước khác, bọn hắn lâu như vậy thời gian đều đối với Ai Cập là có ít nhiều kì thị, chẳng ai muốn cùng một quốc gia vong linh đại nạn kết giao, cho nên chủ động xây dựng biên giới vách tường, cách ly chúng ta".

“Mạc huynh đệ, bọn hắn nước uống, xưa nay một nửa là nhờ Ai Cập chúng ta sông Nile làm thượng nguồn chu cấp xuống đấy. Bọn hắn bị kiếp nạn lần này, hết thảy lại chĩa mũi giáo quay về chúng ta quốc gia không quản được Khufu sự tình, yêu cầu bồi thường bằng toàn bộ sông Nile đến. Ta cuối cùng phải chu tính chỗ này vẹn toàn, phong ấn sông Nile, tạo ra một phần thổ nhưỡng có thể thu hoạch nước, đem nước này trở thành hàng hóa phát cháo, phát lương thực miễn phí cho người dân, cũng là hạn chế cái nhìn ác liệt từ các quốc gia bên ngoài". Nole giơ lên ánh mắt, nhìn chăm chú Mạc Phàm con mắt, trải lòng.

“Ồ, vậy phát nước uống có độc là ý vị gì?” Mạc Phàm nheo mắt lại hỏi.

Hắn nhớ là ngày trước quay lại Ai Cập thời điểm, cả người vẫn còn kinh hoàng một hàng dài thổ dân ăn mày uống nhầm bát canh độc, không ít người ngã xuống tử vong.

“Đó không phải Ai Cập người. Đồ ăn, đồ uống có độc cũng không phải là lựa chọn ngẫu nhiên. Bọn ta tại biên giới cố ý mở ra một cái lỗ hổng tường thành. Lỗ hỏng này vừa vặn cho dân ngoại quốc ở Libya, Israel, Sudan, Jordan, các tiểu vương quốc Ả rập chui vào bên trong, hóa thành hàng dài người tị nạn nhận trợ giúp. Ở đó, chúng ta có một hệ thống tinh vi cùng tâm linh hệ pháp sư được đặc huấn để ghi nhận lại, đồng thời phát cháo độc, chính là nhắm vào đám người này.” Quân thủ Nole nhấn mạnh.

Mạc Phàm tại mưa thấm xuống, chảy thành hàng róc rách qua khe mắt hẹp, cả người tâm tình trở nên phức tạp hơn bao giờ hết.

Hạ độc nhân khẩu ngoại xâm?

Vị quân thủ này kỳ thật còn thâm hiểm, cáo già hơn hắn tưởng tượng nhiều lần.

Tường thành khoét lỗ, chính là mời dụ, để cho thổ dân ngoài kia thấy được tình huống chân thực tồi tàn, khốc liệt bên trong Ai Cập, Cairo thành. Hiểu rõ là hệ thống quốc bảo sông Nile đều đã cạn kiệt toàn bộ.

Phát cháo từ thiện, vốn tưởng là tùy biến ngẫu nhiên, nhưng trên thực tế lại có tâm linh sàng lọc ở đó, lựa chọn cái kia đám người ngoại quốc mà giết.

Này không khỏi cũng quá cao minh đi.

Nguyên thủ các quốc gia láng giềng nếu thấy dân cư của mình tại xếp hàng nhận cháo miễn phí ăn vào ngộ độc chết, nhưng lại chỉ nghe đồn đó là đặc thù ngẫu nhiên chọn lọc, không thể làm được gì. Mà cho dù có biết được tình huống là do bên phía Ai Cập chính quyền cố ý hãm hại bọn hắn, căn bản cũng vô pháp hướng về tòa án tối cao Phi Châu lý giải.

“Ngươi e ngại các nước láng giềng sao?” Mạc Phàm ngẫm nghĩ một chút, rất nhanh hiểu ngay ra vấn đề.

Bày một cái bẫy phức tạp này ra, từ đục thành, giấu sông tuyến, cho đến giết ngoại nhân bằng cháo độc, canh độc; cơ hồ kết quả cuối cùng vẫn là cố gắng một màn chính diện phân tranh.

"Đúng vậy, một vài nước yếu ớt quân đội ta không nói đến, nhưng Libya, các tiểu vương quốc Ả Rập có chế độ phong kiến luyện dân, kinh tế lạc hậu, dân phong dã man. Bọn hắn nhiều năm trở lại đây thậm chí thu hoạch nông nghiệp đều không có, chỉ biết đi vơ vét xung quanh làm trộm cướp, huống chi là tình huống năm nay không có nửa giọt nước mưa, ngươi có thể tưởng tượng được bọn hắn đang là một cái đã chết quốc gia…" Quân thủ Nole nói tới chỗ này, đột nhiên mây trên trời bên trong vang lên một tiếng sấm chớp thật lớn.

"Ầm ầm! ! ! ! ! !

Sấm chớp vang vọng, nguyên bản còn sáng sủa thiên địa lại càng không biết tại khi nào trở nên ảm đạm không rõ, mà cái này một đạo thiểm điện xẹt qua sâm lâm trên không, khói như lửa chiếu sáng phía trước đường đi, chiếu sáng những cái kia nhà dân của những nông thương sản nghiệp.

Trên mặt của bọn hắn, tràn đầy hạnh phúc, tràn đầy sự mãn nguyện.

Bọn hắn đã ngửi được mùi mưa, nghe được âm thanh gầm gừ của bầu trời đen kịt, càng là tận mắt trông thấy, tận tay sờ được cái hiện hữu sinh mệnh chi nguyên cực kỳ đáng yêu này.

Mưa xuống có lẽ đã bao phủ không chỉ là Quất Sa trấn nho nhỏ nữa rồi, này hưng vân phong vũ, cảm tưởng như toàn thể Cairo thành bên trong, hết thảy đều được tắm trong vui vẻ, tràn ra đường hưởng thụ.

Thủ đô Cairo,

Mặt trời chỉ vừa kịp ngấp ngóe đằng sau rặng núi già, Cairo thành mọi ngày vẫn chìm trong khói mù bao phủ toàn bộ bầu trời nóng bỏng, để hầu hết tiểu trấn sa mạc giống như lò lửa khó có được một chút mát mẻ.

Hôm nay, đáng tiếc là cái phần nóng như lò lửa này cũng không duy trì được mấy giờ, một cỗ ngột ngạt liền tràn ngập thiên địa, giống như lồng hấp để y phục người đều bị ướt đẫm mồ hôi, đang ngủ liền ngột ngạt tỉnh giấc, hô hấp mấy phần nghẹo ngào.

"Mùi vị này…chẳng lẽ…chẳng lẽ là muốn mưa sao? ? ?" Trên đường phố, mấy cái tiểu thương gia đầu tiên bước ra khỏi nhà dọn dẹp, ngửi ngửi thấy mưa khí tức, sắc mặt kinh ngạc nhìn lên bầu trời, hô to.

"Hình như thế thật!”

“Mấy đứa, mấy đứa ra đây, cả nhà ra đây mau…ha ha ha, trời…ông trời mưa muốn mưa rồi. Ai Cập cuối cùng cũng có mưa rồi!!!"

Càng ngày càng nhiều người không tự chủ được bỏ xuống việc trong tay, bọn hắn nhìn chăm chú mây trời, hít sâu không khí có chút trầm muộn.

Những cái kia người ở trong nhà, vốn còn đang nhắm mắt nửa mơ mửa tỉnh, đồng dạng nghe được nhiều nhiều âm thanh sột soạt cũng liền liền bỏ chạy đi ra.

"Tạch tạch tạch tạch ~~~~~~~~~~~~~~~ "

Giọt mưa nặng trĩu đập vào những mái hiên nhà thường dân, đập vào lều của thổ dân, đập vào chăn của những gã ăn mày cư trú ngoài đường.

"Tách tách tách tách tách ~~~~~~~~~~~~ "

Giọt mưa đập trên đường đá tiểu trấn, đập trên xa lộ, thành trì cao cấp Cairo phồn hoa; thanh thúy mà êm tai, đồng dạng là từ chậm chạp đến gấp gáp!

"Trời mưa! ! !"

"Trời mưa! ! ! !"

"Trời mưa! ! ! !"

Mây mù cao cao vẩy màn mưa từ trên trời xuống, tùy ý đổ vào một cái bộ mặt Ai Cập vùng kinh tế, đổ vào vùng đất mà suýt chút đã hóa thành mảnh sa mạc khô hanh này, tại bên trên mảnh thổ địa cát lửa đó, người người có thể nghênh đón một trận mưa to nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly kiểu này, thậm chí không khác thần thánh hiển linh. Sa mạc hạn hán lâu ngày lại bởi vì trận mưa này toả ra một luồng sinh cơ, giống như Amazon cùng Australia cháy rừng thảm họa được bão táp xối một trận giòn tan nước lũ xuống, dập tắt hết thảy áp bức bão nhiệt, hoặc là như điểm cuối đảo nam New Zealand, cái này địa phương gần nhất tiếp giáp Nam Cực lục địa lạnh lẽo được đón ánh rạng đông ngày xuân đầu tiên đến sau khi mùa đông qua đi!

Mỗi một trận mưa, đều càng thần thánh.

Mọi người sẽ xuất ra những cái bình tinh xảo đi đựng lấy nước mưa có được ý nghĩa kỷ niệm này, đổ đầy mấy bình, còn muốn cố ý đi đóng kín để bảo tồn.

Trên mặt mỗi người đều tràn đầy vẻ tươi cười, giống như là ở ngày nghỉ lễ vậy.

Trên đường phố, dân trạch bên trong, đồng ruộng bên trong, một mảnh reo hò.

Cái này mưa, liền ngửi ngửi đều cảm thấy ngọt.

Cái này mưa phá trừ bên trong mọi người tâm tích tụ.

Cái này mưa giống như là huyết dịch tại một cái khô cạn trong thân thể chảy xuôi mở, để tòa hành chính kinh tế này, để tòa thành trì này một lần nữa sống lại!

Mọi người phát ra từ nội tâm reo hò, thắng qua lễ mừng mỗi năm, thắng qua chiến dịch khải hoàn..