Chương 350: Bố vũ là lỗi của ta

Chương 350: Bố vũ là lỗi của ta

……………..

"Mạc huynh, ngươi cùng ta trò chuyện bao lâu rồi?" Nole có một chút quay lại sau lưng nhìn về xa xăm Quất Sa trấn, mở miệng nói rằng.

"Xấp xỉ 30 phút". Mạc Phàm nói.

"Ngươi cũng biết, nếu mấy cái quốc gia kia đang đói khát cực hạn sẽ phát sinh cái gì mà phải không? Một lần Minh Huy là có bao nhiêu vong linh từ trong Kim Tự Tháp nhảy ra, còn kia mấy cái quốc gia thổ dân là hết thảy bao nhiêu kẻ muốn liều mạng đi làm vong linh đây?" Nole tiếp tục nói.

Mạc Phàm sắc mặt biến hóa.

Quốc gia láng giềng chính là chất xúc tác để tạo thành vong linh cội nguồn môi trường.

Phải, đây là then chốt vấn đề! ! !

Khufu nếu chọn cách từ bỏ Kim Tự Tháp của mình mà rời đi, vì để đạt được mục đích chiến thắng trận kia dài hạn chiến tranh Minh Giới, hắn dĩ nhiên không có sẵn lòng trực diện hao binh tổn tướng với quân đội Ai Cập; mà ngược lại, hắn cao tay hơn Khafre, tự hắn thiết lập chiến trường này, giống như cách gợi ý cho Michael tru diệt Cổ Lão Vương vậy.

Hạn hán, bão nhiệt gì đó, chủ yếu là muốn đem càng nhiều lượng người chết ở các quốc gia dân trí thấp bên ngoài Ai Cập, để cho bọn hắn chết càng nhiều một điểm, trong lòng sinh ra tức nước vỡ bờ. Lợi dụng mấy cái nguyên thủ đó công kích Ai Cập từng điểm.

Bất cứ quốc gia nào đi chăng nữa, đứng trước lớn nhất tai nạn, đều sẽ trước tiên bỏ đi phần liên hiệp nhân tính.

Mấy cái quốc gia đang đói khát dạng này, bọn hắn thổ địa cằn cỗi, có thể nhét đầy bao tử đã không phải là chuyện dễ dàng, tồn lương tồn áo loại chuyện này rất ít.

Mà dưới mắt, một năm nay liền chưa từng xuống một trận mưa, ngay cả nhuận khí màu mỡ Ai Cập đều đứng trước một trận làm mục vong nguy cơ, lại càng không cần phải nói tới mấy khối quốc gia này.

Không mưa, ruộng đồng hoang phế, cây ăn quả tàn lụi, triệt để không có lương thực.

Bắt đầu mùa đông, không có bông vải làm áo, như thế nào chống lạnh, bọn hắn mùa đông vốn là tàn khốc, trải qua tới mùa xuân này, chính là không còn gì hết thảy.

Bọn hắn triệt để lâm vào tuyệt cảnh!

Bọn hắn đã không có sinh tồn không gian! !

Đây chính là bạo loạn khởi nguyên.

Thẳng thắn hơn, cỗ bàn ăn đã được bày ra rồi, khi con người đói khát lên đến đỉnh điểm, chỉ cần có một tín hiệu nào đó đón nhận được, bọn hắn đồng dạng sẽ bất chấp hết thảy mà điên cuồng công kích lấy.

Lúc đó chiến tranh quân sự sẽ chính thức nổ ra, người chết, khẳng định nhiều vô số kể.

Mà cái này ân huệ, rõ ràng Khufu cố ý nhượng lại cho Khafre cơ hội thâu tóm chỗ vong linh mấy cái quốc gia này làm đại quân, nâng cấp thành Vong Quỷ.

Khafre đồng dạng đã sớm nhận ra điều này, hắn cũng không có khách sáo làm gì với Khufu, từng bước từng bước muốn tạo ra bố cục chiến tranh.

………….

Vĩnh Sương Phí Nga có thể nói đằng vân giá vũ, nó từ chỗ cao cao tầng mây nhận Bạch Ngân ma năng, thân thể nhẹ nhàng hơi dời nhích xuống dưới, thật dài thiên nga chi vĩ trong không khí đong đưa qua lại, thế là mưa to trở nên càng thêm hung mãnh, vân khí càng giống là được cho thêm một cỗ táo bạo trùng kích, tùy ý phủ đầy hàng ngàn dặm bình phương.

Phong vân quất tháo, mưa sa ào ạt.

Mưa rơi kinh khủng đến cực điểm, đoán chừng có thể tuỳ tiện phá vỡ một chút thôn xóm phòng ốc, xe cộ tàu đường cũ.

Mà lại cỗ lực lượng này dồi dào đến vô tận, dù gì cũng là dòng sông có trữ lượng khối nước lớn nhất thế giới, chí ít kéo dài như thế mấy tháng trời cũng không tính là cạn kiệt.

Chỉ là nhiệm vụ tẩy lễ, tuy có thể được cung cấp ma năng dồi dào, nhưng Vĩnh Sương Phí Nga thi pháp cũng cần chỗ nghỉ, cũng phải biết mệt, không hao ma năng thì sẽ hao sức, thổ huyết bên trong.

Nhìn lấy công chúa thiên nga vì Mạc Phàm mà nỗ lực hưng vân bố vũ, một thân trắng muốt đứng tại bàng bạc bạo trong mưa, thân thể có chút nghiêng lệch, càng khảo nghiệm ý chí của nàng, càng cho thấy nàng xứng đáng được Mạc Phàm chọn mặt kết giao.

Quất Sa trấn ngoại ô sâm lâm,

"Tách tách tách tách ~~~~~~~~~~~~~~~ "

Hạt mưa càng ngày càng nhiều, đánh vào cổ xưa con đường phiến bụi cây Bạch Ngân bên trên, phát ra giống như phím đàn êm tai tiếng vang.

Mưa ướt đỉnh đầu, ngập quá giày tất, chỉ là vị quân thủ vạn người kính ngưỡng của Ai Cập vẫn nửa bước không dời bàn chân đi, như cũ duy trì khiêm tốn tư thái đứng tại Mạc Phàm trước mặt.

Ngược lại là, trên người Mạc Phàm bây giờ liền tỏa ra một cỗ khác biệt lực lượng, tại nước mưa trút xuống, đem rơi vào nó da thịt trên thân, vậy mà ẩm ướt hơi nước toàn bộ đang không ngừng bị cho bốc hơi.

Lánh

Tiểu Viêm Cơ ở bên trong khế ước không gian, nhìn thấy ba ba cả người ướt sũng không nhúc nhích, nàng lập tức truyền ra một lượng hỏa nhiệt, mà chỗ hỏa nhiệt này vừa vặn đủ đem hong khô đi toàn bộ cơ thể của hắn, phổ thông giọt mưa, tựa hồ vô pháp có thể làm ướt được.

Mạc Phàm không có cản Tiểu Viêm Cơ, hắn chỉ chằm chằm nhìn xem vị này người lãnh đạo của Ai Cập, nội tâm có chút xúc động.

Xúc động, cũng không phải tự mình bố vũ nhiệm vụ đại công cáo thành, mà là quân thủ Nole lời nói này khiến hắn xúc động.

Là hắn hiểu được mình sai rồi, chính trị thế sự, chính mình cần phải có một góc độ nhìn nhận xa hơn.

Mưa, chính là tín hiệu cho toàn bộ thổ dân đói khát ở ngoài Ai Cập ý thức được.

Bố vũ…

Này treo thưởng nhiệm vụ, tự chính là Khafre ở sau bày trò.

Rất có thể một cái Liệp Vương giả nào đó, hoặc thậm chí còn cao hơn cả Liệp Vương, thông qua Khafre thao túng chỉ thị đằng sau.

"Nói cho ta biết, có phải hay không trận chiến tranh này. . ." Mạc Phàm trong lòng nhấc lên một chút gợn sóng.

"Phải, nó bắt đầu bằng một trận mưa, chúng ta đang ở khai cuộc thế chiến…" Quân thủ Nole trầm giọng nói.

Huyền âm tại thính giác, không gian chi nhãn tại thị giác, Mạc Phàm nghe được vạn vật tiếng mưa rơi ngoài xa, càng thấy được Quất Sa trấn ngoài kia hân hoan vui vẻ nghe, hắn đồng dạng cảm toàn bộ Cairo thành là như thế nào đang sống trong hạnh phúc.

Mạc Phàm đứng tại dưới mưa, phiêu diêu không một vết ướt.

Mà thành chủ Nole đứng ở trước mặt mình, vẫn như cũ chưa từng xê dịch nửa bước, vẫn như cũ duy trì kia phần khiêm tốn. . .

Nhưng mưa không tha cho mái tóc có nhiều điểm bạc trắng của hắn, mưa tưới thấu hắn quân phục, mưa rơi dính vào gò má thấm nhuần tư vị sương gió của hắn, đem hắn cái kia khuôn mặt cho phá lệ kiên nghị. Ánh mắt của hắn, tại lúc này có quang mang, lại là một loại hổ phách người lãnh đạo vĩnh viễn sẽ không đầu hàng với bất cứ thế lực nào.

"Này bố vũ, là ta sai lầm. Ngươi tự nhiên chính là cố hết sức ngăn chặn ta cái này bố vũ. Vì sao không nói sớm?" Mạc Phàm nở nụ cười, nhìn xem cái này chán chường quân thủ.

“Không cần nữa. Ta suy tính suy tính, nhân nhượng nhân nhượng, bất quá là kéo dài trì hoãn. Đây là đọ về ý chí kiên định của ta cùng Khafre thời gian. Sớm hay muộn gì cũng phải có một trận đánh lớn thôi. Chúng ta cũng không thể đi giải thích với láng giềng các nước, đành phó thác trận này cho trời. Mạc Vỹ Kỳ huynh đệ, Asha Corea nói với ta rằng, ngươi là một kẻ kiên định nhất nàng từng biết, phần này có hay không ta sẽ cản được đây?” Nole gượng cười nói.

“So với Ethan, ngươi đúng là tốt hơn hắn gấp trăm lần, ngàn lần!" Mạc Phàm không có trực tiếp trả lời câu hỏi của mình, hắn chỉ nhàn nhạt giành tặng một lời khen cho vị tân nhiệm quân thủ của Ai Cập.

“Phải rồi, ta còn một câu hỏi, ngươi hẳn là đã làm gián điệp lẻn vào danh ngạch thuộc hạ Khafre phải không?” Mạc Phàm hỏi.

Quân thủ Nole khựng người lại một chút, chằm chằm nhìn kĩ lấy gương mặt nam nhân trẻ tuổi này không một chút nước mưa trên gò má, nhất thời lộ ra mấy phần kinh ngạc.

“Ngươi theo dõi ta sao?” Quân thủ Nole nói.

“Ta phán đoán thôi, lần trước gặp, Quỷ Đao Nhân rút lui kịp thời như vậy, quá nửa là cùng ngươi có liên hệ. Không ở hang địch thì làm sao biết được kế hoạch của địch. Này quân thủ yên tâm, ta ở vị trí của ngươi, căn bản đó cũng là tốt nhất lựa chọn phương án”. Mạc Phàm thẳng thắn nói rằng.

Sau cùng thì trận chiến tranh này vẫn là không thể tránh khỏi.

Cái gì binh sĩ tinh lương, cái gì quân đội hùng mạnh, cái gì quốc gia ngàn năm dày dặn kinh nghiệm cùng vong linh chiến đấu, trong mắt bọn hắn đều đã không trọng yếu, cầu sinh sẽ để thổ dân liên bang các nước láng giếng như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Bọn hắn vì còn sống mà chiến.

Ai Cập vì tôn nghiêm sinh tồn, vì thổ địa mà chiến.

Ai thắng, ai bại?

Kết quả của cuộc chiến tranh này chỉ có một cái, Nole rất rõ ràng, Mạc Phàm hiện tại cũng vô cùng rõ ràng.

Cho nên phần kia đại kết cục, hết thảy lợi ích quy về một người…

Khafre.