Chương 361: Mắc câu

Chương 361: Mắc câu

……

Xác thực không có người sống.

Người chết cũng không.

Tháp đỏ Monastery chiếu xạ hơn 500 mét, bị bổ đôi thời điểm, bên trong có một tầng phấn vụ tản ra, nhìn thấy nền trời ở giữa bị tầng phấn vụ này khuấy lên không ngừng, chí ít phải gấp năm, gấp sáu lần độ cao ban đầu của tháp, giống như một ngọn hải đăng Ai Cập, tại trong ảm đạm chiếu sáng thành một tòa cực kỳ nổi bật chót vót chạm mây.

“Đa đa đa đa đa đa đa đa đa đa đa ~~~~~~~~~~~~~~”

Mưa phà phà thổi, phấn vụ theo bão vũ lan tràn khắp nơi, hòa cùng một chỗ với hạt mưa, làm cho hạt mưa càng thêm nặng trĩu mà xối xả phát tán xuống đại địa.

Không khí lạnh lẽo đột nhiên tới, mùi ướt lạnh nhất thời tràn ngập, thời khắc lượng mưa mang phấn vụ, bầu trời tựa hồ không khác gì một cái ống kính vạn hoa, ngay sau đó là âm thanh rơi xuống mặt đất, rào rào như chảo rán bắn lên.

Mạc Phàm đứng ở trung tâm quảng trường lớn, sắc mặt biểu hiện cực kỳ nghiêm nghị.

Có mùi tanh.

Nước mưa có chút lạ miệng mặn chát.

Loại cảm giác này luôn âm thầm khiến người ta không tự chủ được phải run lên.

Mỗi một giọt mưa hắn giao cho Vĩnh Sương Phí Nga khẩn triệu, hầu như đều đại diện cho một bộ sinh mệnh tươi sống.

Nhưng cái này vẩn đục mùi vị, làm sao có chút không thích hợp.

Một ít rêu xanh dưới mặt đất tưới nước mưa, không bao lâu liền vươn mình đâm chồi dài thêm 4 phân nữa, sau đó ngả sang màu vàng, triệt để héo chết.

“Độc, nước mưa có độc tính!” Tường thành bên ngoài, cấm chú độc hệ Nasha hét to lên.

Thanh âm của nàng cao vút ngân trọng, tuyệt đối còn vang xa hơn Mạc Phàm mấy dặm, để hết thảy mấy cái thành phố lân cận đều nghe được rõ ràng ngôn ngữ của nàng.

Gần một vạn quân đội chính quy trấn thủ Cairo, từng cái gương mặt thất kinh không có làm sao tưởng tượng nổi.

Kia phấn vụ theo nước mưa hòa tan thấm vào, này tốc độ là cấp số mũ lan tràn, căn bản tình huống bây giờ không thể kịp trở tay đấy.

Trong thành, Thiên Lan phiến quân đương nhiên cũng nghe được lời Nasha nói, cả đoàn sửng sốt không biết nên xử lý thế nào, lập tức cưỡi lang thú chạy lại phía đại nguyên soái trước mặt, dàn một hàng trận sau lưng, chờ nghe tiếp chỉ thị.

Bất quá, đại nguyên soái của Thiên Lan phiến quân giờ phút này khuôn mặt khí tức càng là một mảnh hỗn loạn không tốt.

Hắn tay cầm Hồng Ma Hữu Kiếm, kiếm huy rực sáng chưa có tắt hẳn, chỉ là nội tâm bên trong lại giống như một cái mặt hồ xao động, sóng đánh liên miên.

Này độc tố theo mưa vụ rơi xuống, chính là được nhồi nhét bên trong tháp đỏ Monastery.

Tháp bị chém xuống, thổi tung lan tràn phấn độc, mang ý nghĩa người đem chém chính là gián tiếp hung thủ, kẻ cuối cùng đốt lửa vào rơm.

Người đó, không ai khác chính là Mạc Phàm.

Mạc Phàm vẫn là rốt cục trúng kế, loại kế hoạch ba lớp bẫy do kẻ đầu não vong linh đứng đằng sau kia sắp đặt.

Bạo loạn thổ phỉ hành vi chẳng qua là để dẫn dụ quân đội chính thống ra mặt, kế đến lại dẫn dụ cho đội quân đánh xa cung thủ mạnh nhất Vong Quỷ để phục kích một màn, triệt để gây thưởng tổn lên quân đội.

Đương nhiên, kẻ đầu não kia tính toán liền tinh vi, hắn nhận định quân đội Ai Cập tiềm năng vô tận, khả năng bên trong sẽ có một chút nhân vật già dặn cùng thực lực vượt trội, tuy có thể gặp khó khăn ngoài mong đợi, nhưng trước sau cũng sẽ đánh hơi ra vong thuật từ tháp đỏ Monastery ở ngoài chục dặm phạm vi.

Cứ việc Mạc Phàm không phải quân đội Ai Cập đại biểu, chỗ này là một cái bất ngờ vô cùng lớn cho kẻ đứng sau kia; Mạc Phàm cùng Thiên Lan phiến quân xuất hiện, nhúng tay phá hỏng gần như hai phần ba kế hoạch hắn, hết thảy chỉ không thoát được một cái cạm bẫy cuối cùng.

Tháp đỏ Monastery chính là độc bẫy.

“Lukaku, cái kia đỏ chót tòa nhà sắt là kẻ nào làm chủ?” Mạc Phàm cắn răng điều hòa lửa giận, mở miệng hỏi.

Dù vậy, trên người hắn vẫn không có hoàn toàn giấu được một cỗ hừng hực sát khí, phảng phất khiến Thiên Lan phiến quân đứng phía sau cũng cảm thấy áp bách khó thở vô cùng.

“Hoàng thượng, ngài đang nói dinh hoàng thất của gia tộc Kose, Liệp Khôi Hopper căn cứ?” Lukaku khẽ cúi đầu xuống, thanh âm nho nhỏ nói ra.

Mạc Phàm biết đến Liệp Vương là hạng mục cao nhất danh vọng bên trong Liên Minh Thợ Săn, còn Liệp Khôi danh tự, tựa hồ chưa từng nghe qua.

Đúng lúc này, Lãnh Liệp Vương tại quanh quẩn chính hồn bên trong lập tức làm ra nhắc nhở cho Mạc Phàm.

Phụ thân của Linh Linh nói cho Mạc Phàm biết, Liệp Khôi danh phận, kỳ thật là người đứng đầu Liệp Vương, mỗi quốc gia tuyển ra hai tên Liệp Vương về sau, tổng bộ Liên Minh Thợ Săn lại sẽ cuối cùng tuyển ra hai tên Liệp Khôi, trung bình nhiệm kỳ 6 năm một lần.

Hoặc ngắn gọn súc tích một chút, người kia chủ nhân tòa Monastery chính là một trong hai kẻ danh phận cao nhất Liên Minh Thợ Săn trên thế giới ở thời điểm hiện tại.

“Lukaku, ta trước đưa ngươi ra khỏi chỗ này, lập tức trở về doanh trại Chi Lâm Vong trấn, gọi đến kia nữ nhân đi theo ta, Tiểu Mei. Sau đó đánh tiếng bảo Tiểu Mei nhắn cho Anna đăng lên một nguồn tin tức, Liên Minh Thợ Săn có nội phản, Ai Cập có nội phản, Liệp Khôi Hopper chính là nội phản, hắn cấu kết cùng Khafre quân đội!” Mạc Phàm nói rằng.

“Liệp Khôi Hopper cấu kết cùng Khafre?” Lukaku, lùn tịt đội trưởng, áo bồng tím đội trưởng kinh hãi đồng thanh thốt lên.

“Không cần ngạc nhiên như vậy, các ngươi đồng dạng cũng là phản quân giả, hắn bất quá là ẩn tàng thâm sâu hơn một chút thôi. Bây giờ ta cũng không có thời gian giải thích, nhanh xuất phát!" Mạc Phàm vừa nói, vừa trên bàn tay bàng bạc một cái Tinh Tọa to lớn.

Quỹ tích phát sáng, thành thạo hất tới về phía trước, như thường lệ trong chớp mắt nhắm vào Lukaku cùng Hải Hãn Thương Lan vị trí, sớm đưa cả hai quăng đến cái khác đường hầm không gian rời khỏi địa phương.

Quen thuộc nhìn thấy người biến mất trước mặt, mấy tiểu binh quan khác của phiến quân Thiên Lan giờ khắc cũng không có bao nhiêu bất ngờ trên khuôn mặt; chỉ là hiện tại còn bọn hắn ở đây, có chút không biết tiếp theo phải làm gì.

“Nguyên soái… ngài thực sự không nhầm lẫn phải không? Hopper là Liệp Khôi, hắn ở Ai Cập, quyền lực chỉ sợ không kém tên Nole bao nhiêu, thậm chí hắn cũng là cấm chú pháp sư vong linh hệ cấp cao nhất Ai Cập, một trong tứ trụ cấm chú hội. Nếu là hắn nội phản…” Lùn tịt đội trưởng mở miệng nói.

Mạc Phàm lườm lùn tịt đội trưởng một cái, sâu trong ánh mắt có phần giận dữ.

“Nguyên soái, ngài chớ giận, ý của ta, Hopper liền khó chơi. Nếu ngài muốn lợi dụng Liên Minh Thợ Săn hệ thống tin tức treo thưởng cùng phân tán dữ liệu, một tên Liệp Khôi về cơ bản sẽ có nhiều năng lực đàn áp thông tin hơn; chẳng hạn nói, Hopper nếu làm ra trò này, hắn chắc chắn tự tin sẽ không ai có thể tại Liên Minh Liệp Giả treo thưởng dám đăng tin tức về mình. Thậm chí, hắn hoàn toàn có thể thay trắng thành đen, báo rằng ngài vu oan, ngài mới là cấu kết, chuyển rìu dư luận…”

Lùn tịt đội trưởng chưa nói hết lời, đã thấy Mạc Phàm khuất tay một cái, nhấn mạnh giọng.

“Vậy thì không cần lo, ngươi yên tâm, người sau lưng ta làm việc, cho dù là có hai tên Liệp Khôi đồng thời xuất hiện cũng tương đương vô pháp che giấu tội của mình”.

Hết thảy phát sinh bên ngoài, Mạc Phàm nếu làm nhân chứng, hắn biết rõ cả sự kiện này cùng Liệp Khôi có quan hệ, do đó, hắn giao cho Lukaku thông báo với Tiểu Mei trước, chứ không có trực tiếp liên hệ Anna.

Đơn giản là vì Tiểu Mei chắc chắn tốt hiểu ý hắn, nàng nhất định sẽ liên hệ đầu bên kia quốc gia, Đế Đô học phủ, Lãnh Linh Linh.

Nếu là Linh Linh ra tay, dựa vào nàng quan hệ, nàng chỗ quen biết, nàng năng lực, thì Liệp Khôi căn bản cũng không có cách gánh chịu phần trách nhiệm cấu kết vong linh xâm lược Ai Cập..