Chương 365: Tư cách không có

Chương 365: Tư cách không có

……..

Xông pha chiến đấu người, nhất thời huyết tính làm choáng váng đầu óc, xác thực có thể liều lĩnh, nhưng nhìn đến người bên cạnh một cái tiếp một cái chết đi, sợ hãi sẽ cùng cầu sinh sẽ để bọn hắn tỉnh táo lại.

Lực lượng cách xa quá khổng lồ rõ ràng làm cho cực lớn thổ phỉ lâm vào khủng hoảng, mà phần này khủng hoảng tương đương có tính truyền nhiễm, càng ngày càng nhiều người không dám xông đến, không dám hung hăng vứt mạng vô nghĩa.

Dẫu đã sớm bừng tĩnh đại ngộ năng lực của đối phương, nhưng dưới cơn mưa độc kia, thêm vào vài lời kích động, bạo loạn ngoại xâm 6 cái quốc gia rốt cục chọn một cái phương án ngu ngốc nhất, đó là chống lại Lôi Thần giả.

Lôi Thần chung quy là một dạng của Sát Thần giả, xác thực quá bá đạo, vừa bá đạo vừa ác liệt, tới mức không thể dùng não thường phân định để hình dung.

Làm địch nhân của hắn, liền so với chọn bước qua Quỷ Môn Quan, thăm viếng sông Hoàng Tuyền không có gì khác biệt.

“Sa sa sa sa sa sa sa sa sa ~~~~~~~~~~~~~~~~~!”

Bạo loạn ngoại nhân dài dòng ngụt nghịt, Cairo thành tại bao phủ lít nhít chật kín người, cơ hồ theo quán tính mà không thể dừng lại; người đứng sau ngã tới phía trước, người đứng trước không còn trụ vững, thế là ồ ạt té vào phạm vi cấm trận của Thiên Lan phiến quân.

Bọn hắn hoảng loạn gào thét, cái kia bởi vì sợ hãi bị Thiên Lan phiến quân ngược lại cho tấn công tiêu diệt, lập tức lớn miệng hô hào bảo nhau dừng tiến, dừng đùn đẩy xô xát.

Những gã ngã xuống dưới chân Thiên Lan quân đội, hoặc là sắp đến phiên mình té xuống, mỗi một khuôn mặt đều tiều tụy đến cực điểm, thần sắc phi thường phức tạp.

May mắn chính là, kẻ thống trị trên chiến trường căn bản không có để tâm đến bọn hắn chuyện nhỏ.

Người này vẫn như cũ, băng lãnh khí chất, vẫn tại nắm Hồng Ma Hữu Kiếm trên tay, hắc huyết sấm sét quanh thân không có dời đi; cảm giác bất cứ lúc nào cũng có thể tùy tiện thả xuống tru diệt.

Thế nhưng là mắt thấy bạo loạn thổ phỉ vô số người ngã đến dưới chân Thiên Lan phiến quân, một tia ý niệm sát ý đều không có.

"Đây là ta cho các ngươi cơ hội cầu sống!" Mạc Phàm dùng thanh âm nghiêm túc rót vào mỗi một cái bạo loạn ngoại nhân bên tai.

Người cần giết đã giết, người liều mạng bất chấp ra sức chống lại, đồng dạng cũng đã bị giết.

Mạc Phàm dù thế nào đi nữa vẫn không hi vọng một màn chém giết này đi quá xa.

Hắn không phải kẻ trừng phạt, hắn càng không có tư cách đại biểu trừng phạt giả ở đây; tất cả hành vi cho đến bây giờ, Mạc Phàm chỉ đơn thuần ngụy biện bằng lý do bảo vệ chính mình khối lãnh thổ của Thiên Lan phiến quân.

Hàng triệu thổ dân ngoại quốc, coi như có làm thiên hạ phẫn nộ, thế giới lên án, người người chán ghét cách mấy, song trừ phi bọn hắn hiến tế thành Vong Linh thực sự, còn lại liền là chuyện của pháp luật trật tự, để mấy lão đau thận ngồi trên cao kia đến giải quyết; Mạc Phàm tuyệt nhiên không tiện can thiệp vào.

"Lôi Thần đại nhân, ngài hạo nguyệt cùng sánh, có thể giết sạch chúng ta thì liền giết. Phía sau của ta, ở Jordan quê nhà, có con gái nhỏ khô khốc sinh mệnh, nàng đã hơn hai tháng nay không có một giọt nước vào họng, thực tình không biết bây giờ còn hay không sống. Ta không có cách làm một người cha tốt, ta liều mình tham gia vào thổ dân cướp bóc, thấy mưa vụ nước to, chúng ta chèn lên đánh một trận, này cũng không phải bởi vì ta hi vọng có thể kịp thời mang lương thực, nước uống để cứu con gái ta. Ta… ta thực tế đã muốn tự sát, nhưng không có cái gì can đảm dám đi làm, ta chỉ hi vọng một trận này đồ than dân chúng, hết thảy chết cùng một chỗ, ta có thể yên ổn chờ đợi con gái ta ở dưới hoàng tuyền". Đột nhiên trong đám người không còn muốn chết, có một cái lão bá khuôn mặt lem luốc, miệng máu me, giương ánh mắt đầy thê lương nói to.

Hắn ngửa đầu nhìn chăm chú lên hạo nguyệt huy hoàng kẻ thống trị sa trường, lại càng không biết có nên hay không nói lời vừa rồi.

Đương nhiên, hoàn cảnh giống hắn, cũng không phải chỉ có một người, vẫn có một cơ số kẻ khác tỏ ra đồng cảm, biểu lộ rõ ràng trên khuôn mặt.

Nhưng ngược lại, đồng dạng cũng rất nhiều rất nhiều người khác, chiếm tỉ trọng đa số nhất, càng thần sắc thất kinh hơn, bọn hắn không muốn chết, bọn hắn đến đây tuyệt đối là vì cầu sinh lộ.

Nghe lời lão bá vừa nói, bọn hắn suýt chút không nhịn được, dự định trực tiếp ra tay giết hại.

Ngươi muốn chết thì tự tìm đường chết là xong, vấn đề gì lại muốn lôi chúng ta vào cùng chết? ? ?

Kẻ tổn thương lại muốn thương tổn người khác; logic óc chó này tương đương làm cho người điên cũng phải tức giận phẫn nộ.

Mạc Phàm từ xa chậm rãi di chuyển tới vị trí lão bá, hắn đi thẳng một mạch giữa đám người, hai bên hàng ngũ kia, vô luận là Thiên Lan quân đội hay bạo loạn chi dân, hết thảy đều tự giác tránh đường nhường cho, không một chút nào dám bất kính.

Đứng trước mặt lão bá, Mạc Phàm đem một tia huyệt đạo thương lôi trên đầu ngón tay giáng xuống mặt đất, vẻn vẹn là một cái vô cùng vô cùng nhỏ tia lôi cắm xuống, vậy mà tức thì sinh ra ma lực điện năng, để cho lão bá kia tại cự ly quá gần cũng bị nhiễm điện tích, toàn thân lập tức run lên bần bật, co giật cực mạnh, mạnh tới mức bóp thắt tim cho ngừng đập, hai con ngươi hiện lên màu trắng tơ máu.

Tim ngưng đập vẻn vẹn là vài giây.

“Tê tê tê tê tê tê tê tê tê tê ~~~~~~~~”

Lôi tích một lần nữa từ mặt đất truyền lên, giống như điện tâm đồ xoa bóp giữa lồng ngực vậy, giật một cái lên, tạo quán tính kích thích máu từ tim lưu thông trở lại, tim cũng tái hoạt động lần nữa.

Lão bá vốn dĩ còn đang ngã xuống tư thế, vậy mà hồn phách vừa trở về, cả người tốt chống chân thật nhanh cho khỏi té xuống.

Mạc Phàm nhìn chằm chằm lão bá, khuôn mặt cho tới bây giờ vẫn không có vẻ thiện cảm chút gì, hắn hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ngươi không những không phải một người cha tốt, ngươi thậm chí là thiếu đi tư cách làm một người cha. M ngay cả làm đứa con thôi, ngươi cũng không đạt".

Kia vừa đi tàu nhanh trở về từ cõi chết, lão bá hai chân vẫn hơi bủn rủn, loạng choáng té đến bên người Mạc Phàm.

Mà lại còn chưa kịp chạm đến người Mạc Phàm, mấy trăm đầu lang binh chủng gần đó liền bất ngờ gầm lên vài tiếng cao ngân, triệt để làm giật mình vô vàn bạo loạn chi dân, triệt để làm cho lão bá này vì sang chấn tâm lý mà trượt rơi ngược xuống đất.

Trầy trụa, máu sền sệt đổ ra từ khủy tay nhăn nheo, lão bá vội vã bò từ mặt đất đứng dậy, chỉ phủi phủi qua loa đất dơ, mặc cho máu không ngừng lưu lạc.

"Con gái ngươi chưa biết sống chết, không ai trông nom, ngươi tự mình tới đây tìm trước cái chết. Đây chính là mưu sát con mình, cũng là bất hiếu với ơn sinh thành, dưỡng dục ra ngươi. Ngươi tham gia cướp bóc, giết hại về giết hại, đây là làm gương xấu cho con gái mình, xúc phạm đến đạo đức con người cơ bản nhất. Lão già, ngươi vừa rồi có thấy tử thần không? Tử thần của ngươi kỳ thực chính là tối đen như vậy, nó là hắc ám bùn sâu, tội lỗi đếm hoài không hết, mãi mãi không siêu thoát. Ta cho ngươi biết, ngươi muốn lấy cái chết để gặp con gái mình dưới suối vàng, nhưng tư cách xuống suối vàng, ngươi vĩnh viễn đều không có!" Mạc Phàm cao giọng quát.

Âm thanh truyền đi rõ to, bạo loạn thổ phỉ chung quanh ai nấy đều sắc mặt ngơ ngác đứng hình.

Lão bá kia, càng là nửa quỳ thời điểm, nhất thời lại ngây dại, thật lâu không cách nào trả lời.

“Tí tách tí tách tí tách ~~~~~~~~~~~~”

Mưa to bắt đầu dần dần nhỏ giọt lại.

Hạt mưa rơi lên đỉnh đầu người tóc bạc, chảy theo mái tóc của hắn, lăn dài dòng trên gò má xuống cổ áo, từ cổ áo lại len lỏi đến vành áo ống tay, rồi nhỏ xuống lại mặt đất, thấm vào thổ nhưỡng bên trong.

Không rõ người tóc bạc này hay là vẫn đang khóc trong mưa, lão cúi gằm mặt xuống, trước mặt người kia trẻ tuổi kia, bất chấp ánh mắt nhìn ngắm của triệu triệu người khác, cơ hồ đều không giữ lại chút gì tuổi đời.

Hai tay lão run run xốc lên lớp bùn đất dưới mặt đất.

Tại nâng lên, xoa xoa vào lòng mình.

Lão đầu bạc rốt cục nhắm mắt lại, trên miệng vẫn còn một hơi tàn cuối cùng nụ cười.

Hắn không phải bởi vì Mạc Phàm giết chết, cũng không phải vì trong cơn mưa độc kia bị chết, mà là héo tàn linh hồn đến chết, chết vì tuổi già.

Ôm bùn đất trong tay, tựa vào lòng, bùn đất dính nước mưa, không bao lâu sẽ là mầm mống sinh mệnh chi nguyên.

Giống như nguyện cầu con gái mình sẽ được phù hộ, sẽ được che chở.

Kẻ đầu bạc đi trước, kẻ đầu hồng đứng băng lãnh đứng nhìn tiễn đưa.

“Tìm con gái hắn, cứu nàng!" Mạc Phàm hít sâu vào một hơi, tại cái kia im lặng thin thít bạo loạn thổ phỉ cùng Thiên Lan phiến quân, mở miệng nói rằng..