Chương 367: Sự tình phức tạp ngoài dự đoán

Chương 367: Sự tình phức tạp ngoài dự đoán

……

“Quân thủ đáng kính của các ngươi chủ động tìm đến ta, chủ động dẫn xuất cổ đại Minh Huy thả Khafre đại nhân ra ngoài. Các ngươi vẫn ngây thơ tin tưởng hắn sao?" Hopper nở nụ cười to, kia bàn tay màu đen tùy tiện cởi xuống chiếc mũ trùm đầu.

“Nole...Nole sẽ không bao giờ làm chuyện đó!” Serena William khuôn mặt trắng bệch hô lên. Tại nàng khóe miệng nhất thời phun ra một ngụm máu tươi, đây là do quá trình nối quỹ Tinh Tử ban nãy bị Hopper bất thình lình đánh lén.

“Ha ha ha ha, nói các ngươi ngu muội liền là các ngươi ngu muội. Ngươi nghĩ xem, cứ cho là mục đích của Khufu liền muốn thả Khafre ra ngoài đi, nhưng hắn dựa vào cái gì thực lực để mở ra Minh Huy, nghe đồn không phải hắn còn đang bị vị nào đó Hắc Ám Vương truy đuổi, không phải đang trối chết bỏ chạy giữ lấy mạng chó của mình sao? Mà lại, trên cả cái mảnh đất Ai Cập này, cổ đại Minh Huy còn có ai nắm giữ ngoại trừ mật thất cao nhất quân đội?” Hopper lộ ra khuôn mặt dữ tợn của mình, mà nổi bật nhất, dĩ nhiên là tại hắn đỉnh đầu trọc, đó là hình xăm biểu tượng của hoàng thất Kose, lăng khối tam giác.

Hopper đứng trước mặt Thiên Tử Điểu hội trưởng cấm chú hội Ai Cập, một chút lo sợ cũng không có, hắn càng là thoải mái tiếp tục trào phúng: “Nhắc cho ngươi chớ quên, truyền thuyết tổ tiên của ta, Kose, rất lâu rất lâu trước đây, nàng cùng Minh Thần làm giao dịch, cuối cùng lại phản bội Minh Thần, ý đồ dùng một mặt thứ nguyên tam giác lăng kính đến chiết xạ Minh huy, không gian Minh Thần có thể hoạt động cũng chỉ có nơi được Minh huy chiếu rọi. Minh Thần phi thường phẫn nộ, cảm giác được nhân loại đều vô sỉ giống như Kose, thế là đem lửa giận phát tiết tại tất cả thành thị Minh huy càn quét qua...”

“Cuối cùng, Kose quá sợ hãi mà đem thứ nguyên tam giác lăng kính của mình nghiền nát, kết quả những hạt kính này hóa thành ngàn tỷ hạt, rải rác tại toàn bộ Ai Cập, tại lúc khí hậu Ai Cập phát sinh biến hóa, những hạt tròn của thứ nguyên lăng kính này sẽ tụ tập cùng một chỗ, hình thành các loại chiết xạ, khiến cho Kim Tự Tháp cùng một ít lăng mộ xuất hiện hiện tượng hải thị thận lâu, hiện tượng này như là thời tiết không ổn định, sẽ xuất hiện tại phụ cận bất kỳ một thành thị Ai Cập nào...”

“Nhưng hết thảy mấy thứ đó là người đời truyền tụng. Trên thực tế, vốn dĩ Kose đã lưu lại một mảnh vỡ lớn nhất tam giác lăng kính, nàng hội cất giấu trong hoàng thất Ai Cập, về sau, gia gia của ta vì không muốn phải liên lụy đến vấn đề này, hắn không chịu đựng được nỗi ám ảnh cất giữ quá khủng khiếp đồ vật, rốt cục giao đến cho quân đội cất giữ. Mà quân đội cất giữ, liền lập nên một loại khế ước mật khẩu, tại thứ nguyên ma pháp bên trong, chỉ có sự tán thành của trưởng tộc gia quyến của ta, một cái đại quân thủ trấn thủ quốc gia, một cái đại tướng danh dự trong quân đội. Phải có đầy đủ chúng ta ba người đồng thời mở ra chỗ này khế ước, mảnh vỡ kia mới xuất hiện. Minh huy mới lần nữa chiếu rọi xuống Kim Tự Tháp Khafre!"

Thiên Tử Điểu Serena William ngẩng người, nàng thật lâu nghe đến khi Hopper nói xong, trong đầu hoàn toàn trống rỗng, không cách nào dám tin tưởng.

“Ha ha ha, Serena William à Serena William, ngươi đã già lắm rồi, ngươi làm hội trưởng mà cái gì cũng không biết, cấm chú hội có bốn người, vậy mà ba người khác đều không cùng ngươi cáo tri sao. Ha ha ha, phải, ba người kia chính là ba chúng ta, ta là đại diện thành viên hoàng thất của Kose, đại quân thủ chính là bình minh Ai Cập của ngươi, Nole, kia đại tướng danh dự phong hiệu, vừa vặn chính là lão sư của hắn, Nasha". Hopper khanh khách nở nụ cười điên dại, nhìn thấy được hàm răng của hắn được đúc khuôn vàng, đây là cũng là biểu tượng trưởng tộc hoàng thất Kose.

"Nasha là lão bà của cố quân thủ Hakken, nàng khả năng cũng giống như Nole, là song diện gián điệp, hoặc nói, nàng bị Nole thuyết phục". Mạc Phàm có chút ngoài ý muốn ngẫm nghĩ.

Khafre được quân thủ Nole thả ra, điểm này Mạc Phàm hơi do dự hoài nghi.

Sở dĩ hiện tại hắn rất có niềm tin với quân thủ Nole, rất khó có thể tưởng tượng hắn lại như thế nào quay mũi kiếm về phía mình.

Người này hành động kiên định mà lại không giống với một kẻ chỉ tại ngoài miệng đạo đức giả, nhưng phút chốc nếu quả thật hắn thả Khafre ra, câu chuyện liền hơi phức tạp.

Ai Cập nội đình bên trong có thật nhiều các thế lực giao chiến, thậm chí tồn tại đã sớm làm phản người, bọn hắn một mực tại mưu đồ như thế nào cướp đoạt lên cao nhất quyền hành chưởng khống quốc gia.

Đơn cử như Khafre cùng Khufu là âm thầm đấu đá, chính thống quân đội cùng phản quân Thiên Lan đấu đá, Liên Minh Thợ Săn có kẻ đứng đầu phản bội, mà lại mặt trời ban trưa chí cao quân thủ cũng làm cho người khác không an lòng về chiến tuyến hắn đứng.

Vị Thiên Tử Điểu Serena William này rõ ràng hiện tại đúng là cái gì cũng không biết, nàng tương đương trên bàn cờ chính là một quân mã trung thành, có thực lực nhưng lại khiếm khuyết thông tin về kẻ đứng sau mình.

Kết quả bị Hopper âm thầm đánh lén, đem thuộc hạ của nàng cho toàn bộ câu được ra, sau đó một mẻ hốt gọn.

Mạc Phàm suy nghĩ một chút.

“Nói như vậy, Thiên Tử Điểu Serena William xuất hiện ở đây sở dĩ hội bị Hopper đánh lén, kỳ thực liền là quân thủ Nole dẫn dụ Serena William đến đây, để tự nàng lộ ra đi, mục đích đúng là vì mượn nhờ Hopper tới tiêu diệt, thanh lý mấy cái có khả năng ngán đường này?”

Giả dụ Serena William bị chết, quân thủ Nole ở Ai Cập tuyệt đối sẽ vĩnh viễn không còn một ai dám cùng hắn ra mặt tranh luận, hắn lúc đó chính là kẻ thống trị duy nhất, vô pháp có người sánh cùng.

Nhưng nếu Hopper chết đi, này cũng là không can dự đến Nole. Lời của Hopper, ngàn vạn lần không đáng tin tưởng, cùng Nole một câu nói xem ra liền chẳng đáng một xu.

Đáng tiếc, tên Hopper này có chút ngu ngốc, hắn hoàn toàn không biết Nole là gián điệp hai mang, thậm chí là tại hai mặt lưỡng cực chưa phân rõ phe, cho nên Hopper càng giống một con tốt thí hơn. Điểm này Mạc Phàm không thể lợi dụng được.

Tại Mạc Phàm không gian chi nhãn có thể nhìn thấy địa phương, thực lực cường đại nhất đứng sau Serena William chính là người dựa vào ngồi chung một chỗ nham tinh bên trên, người này là bán cấm chú tu vi, nhìn hắn tình trạng hẳn là bị trọng thương rất nặng.

Vị kia bán cấm chú khác đồng dạng nắm lấy một cái nhánh cây dài trưởng giả, hắn ngã trong vũng máu, không nhúc nhích, sống chết không rõ.

Những người còn lại, hầu như đều chết sạch.

Có chút thảm liệt!

Mùi máu tanh mới, có lẽ chỉ trong thời gian ngắn thôi, Hopper đã hoàn toàn làm chủ chiến trường, đánh bại đám người của Serena William.

Cấm chú cùng bán cấm chú giao thủ trong ngắn ngủi thời gian, vậy mà có thể nghiền ép đến cỡ này lực lượng, còn kịp thời đã thương Thiên Tử Điểu Serena William. Tình huống khiến Mạc Phàm có chút đề cao cảnh giác thực lực của tên Liệp Khôi này.

“Hopper, ngươi… cái trời tru đất diệt súc sinh này, ngươi cùng với tiên tổ Kose gia quyến các ngươi là chung một mạch, đời đời đáng bị nguyền rủa nhất Ai Cập!!” Serena William tức giận đến thổ huyết, thét to.

"Ngươi nội tạng hơn phân nửa đã vỡ, hay là im lặng hảo hảo hưởng thụ cái này một điểm cuối cùng thời gian đi". Hopper cười cười nói.

“Ta cảm thấy buồn nôn, ngươi dạng này có thể được cái gì, ngươi làm chó săn cho Nole, chó săn cho Khafre thì có hay không nhục nhã!?" Serena William ho khụ khụ trào máu, lên án mạnh mẽ.

"Nói ngươi ngu liền là ngươi ngu. Ta có thể được cái gì ư, vậy ngươi nhìn cho thật kỹ!" Hopper tiếp tục cười.

Hắn đúng là trận này đấu tranh làm chó săn nhất một cái, nhưng bên trong vẫn là người sung sướng nhất cười.

Từ vừa mới bắt đầu, hắn liền không có tính toán hiệp trợ một bên nào, hắn để ý chỉ có một dạng đồ vật, mà cũng tại chính món đồ vật, hắn điên cuồng bán mạng cho Khafre làm chó săn.

Tại Hopper ống tay áo, hắn rút ra một thanh anh linh pháp trượng, chỗ pháp trượng này hắc ám ngập tràn tỏa ra.

“Thứ này có thể dùng đại lượng suối nguồn Pharaoh bên trong Ai Cập, ta thu hoạch được rất nhiều rất nhiều. Ngươi biết không, Khafre đại nhân trao nó cho ta, đối với một người theo đuổi chí cao vong linh ma pháp mà nói, bây giờ ta có khả năng sử dụng Vong Quỷ thuật, sau này tên Nole kia có thành công tu luyện hai, ba hệ, thậm chí bốn hệ cấm chú thì tính làm cái gì. Cho dù Đại thiên sứ Thánh Thành có tới đây, ta căn bản cũng không việc gì phải để vào mắt!”

Liệp Khôi Hopper đi từng bước từng bước tiến tới hội trưởng cấm chú hội trước mặt, ánh mắt hắn nhờ anh linh pháp trượng mà phát ra màu đen nhánh phản chiếu có chút cuồng nhiệt, trên gương mặt kia càng là bởi vì hưng phấn kích động mà có chút lay động..