Chương 369: Ác linh đồ đằng

Chương 369: Ác linh đồ đằng

……..

"Ha ha ha, mọi người đều chỉ biết ta có đội quân anh linh, nắm trong tay Anh Linh Chi Vương, lại không biết ta cái này đã hiến tế phục sinh thành công Nghịch Lân Pharaoh, nó là ta có huyết mạch tối cao chi vương, chính là đệ nhất thánh linh!"

"Thế gian này linh tư thiếu thốn, thần mạch khan hiếm, ta thật khó khăn mới tìm được một cái Địa Hỏa Chi Nhụy, vừa vặn hợp khẩu vị với Nghịch Lân Pharaoh, đầu thú này có ta món ăn chính là hỏa linh tư, chỉ có thứ này tài nguyên mới có thể đủ tư cách để phục hồi thánh linh sinh mệnh, hồi sinh Thánh Đồ Đằng Ai Cập!"

Liệp Khôi Hopper ẩn nhẫn 10 năm nay, mưu đồ chính là cái này hồi sinh Nghịch Lân Pharaoh.

Nghịch Lân Pharaoh huyết mạch cực cao, chính là vong linh Thánh Đồ Đằng, nó càng tại được hiến tế hỏa chủng của Hopper, hấp thụ Địa Hỏa Chi Nhụy, thực lực thậm chí hội viễn siêu rất nhiều cấm chú pháp sư khác.

Cái gì quân đội Ai Cập, cái gì Liên Bang sáu quốc gia, kết quả là đều phải thần phục với dưới chân của mình! !

Đây là át chủ bài của hắn, hắn đã sớm có cái này vương bài, căn bản chỉ định lộ ra khi cần thiết, hoặc là khi gặp Thiên Sứ Thánh Thành, hoặc là khi gặp tình huống sinh tử mệnh.

Thiên Tử Điểu Serena William cùng thuộc hạ của nàng bất quá là một đống tạm bờ chờ chết, trước sau gì hôm nay đều sẽ không ai qua khỏi, hắn Hopper cơ hồ không thèm để ý, thoải mái khoe khoang một chút cho những vị khán giả này.

Mạc Phàm từ xa nghe lén, có chút ngoài ý muốn giật mình.

Địa Hỏa Chi Nhụy là thế nào tồn tại hi hữu, có thể đủ năng lượng cấp cho một vị thiên tài pháp sư tu luyện đến hỏa hệ cấm chú, hoặc đầy đủ uy năng càn quét yêu ma cho một cái cấp 4 đô thị.

Tên điên Hopper này lại đem Địa Hỏa Chi Nhụy giao cho Nghịch Lân Pharaoh, hồi sinh một cái ác linh Đồ Đằng.

Nhắc đến cũng kỳ quái, Đồ Đằng Ai Cập vì cái gì biến chất thành ác linh sinh vật? ? ? Không phải bảo vệ giang sơn lãnh thổ hay sao? Điểm này cùng mấy tiểu gia hỏa ở Hoa Hạ so ra thật muốn ngược đãi phẩm hạnh.

"Có thể là kia ác linh sinh vật khí tràng quá mạnh, tiên sinh, phong hệ tu vi của ta coi như rất không tệ, một hồi ta tìm cơ hội mang ngươi chạy trốn tới đầu kia trong khe sơn cốc, hi vọng ngươi có thể tránh thoát được đại kiếp". Vị lôi hệ bán cấm chú pháp sư trọng thương rất nặng, hắn vừa nhìn thấy Nghịch Lân Pharaoh thời điểm, trong lòng đến sống cũng không có chút nào mong chờ, nhỏ giọng tàn chúc.

“Ta không gian hệ cũng rất mạnh, ta có thể mở ra đường hầm không gian, để cho ta đi…” Một cái khác pháp sư đang tựa vào bãi đá, hắn bị anh linh sinh vật vong linh của Hopper đánh cho tàn phế, gân mạch đã đứt, linh hồn cũng kém chút vỡ vụn, thần y tại thế cũng cứu không được, đơn giản là dựa vào một chút linh khí miễn cưỡng kéo lại tính mệnh thôi.

Hai người bọn hắn từ nãy giờ cũng đang tìm cơ hội thích hợp để đưa Thiên Tử Điểu, chỉ là thực lực so với Nghịch Lân Pharaoh còn quá mức nhỏ yếu, tại kia Thánh Linh sinh vật khí tức áp chế xuống, đoán chừng nối một hai cái Tinh Tử cũng khó khăn, chớ nói chi là chống cự vùng vẫy, càng không nên bàn tới tự mình dùng phương thức thông thường di chuyển.

Thiên Tử Điểu Serena William lắc đầu, nàng cặp mắt kia đã không còn bao nhiêu sức sống: "Ta nội tạng vỡ vụn, linh hồn bị thương nghiêm trọng, sống không được bao lâu, ai, đều oán ta, hay là quá ngây thơ không lường trước nội phản, để bị đánh lén không làm được gì, coi là lần này có thể ra chút sức giúp quốc gia thoát một kiếp nạn, kết quả là ngay cả chúng ta tính mạng đều không có giữ vững. . ."

Tình huống nàng bây giờ cùng chết đến so cũng không có gì khác nhau.

“Các vị, ta ở lại cầm chân hắn, các ngươi cố gắng dùng một chút tàn hơi cuối cùng để liều mạng bỏ chạy vào sâu trong rừng, may mắn sẽ tìm được người bàn tin tức về tổng doanh Nghị Trưởng. Tình huống đến, Ai Cập chúng ta phải đối đầu nhiều hơn một kẻ thù nguy hiểm”. Serena William đem tâm linh chi thuật nhắc nhở mấy vị đồng đội còn sống sót của mình.

Nàng hạ quyết tâm rồi, bằng mọi giá phải cầm chân được Hopper ở lại cùng với mình.

Càng lâu càng tốt, miễn đủ để có một người nào đó sống sót bỏ chạy.

. . .

"Ách ách ách ách nao ~~~~~~~~!"

Bám trụ treo mình tại ngọn núi cao bên trên, Nghịch Lân Pharaoh đột nhiên ngẩng đầu lên, đầu hướng phía địa mạch vết tích bên dưới, hẳn là nghe được động tĩnh gì.

"Có đồ vật gì sao?" Hopper không hiểu hỏi thăm Nghịch Lân Pharaoh

Nao

Nghịch Lân Pharaoh cặp kia con ngươi mang theo vẻ cảnh giác, hẳn là cảm giác được một cái nguy hiểm sinh vật hùng mạnh chính đang đến gần.

"Hừ, ngươi lo xa về lo xa, khó trách nói vong linh pháp sư khiếm khuyết nhất là não bộ vong linh sinh vật có vấn đề. Chẳng lẽ nhanh như vậy mà Thiên Sứ Thành Thành đã đến đây truy bắt ta?" Hopper cảm thấy hơi nực cười nói ra.

Vong linh sinh vật rất mạnh, so với sinh vật thường càng dai sức, cổ quái hơn một ít. Bọn chúng tính tình cuồng bạo, dễ dàng đả thương kẻ khác, bởi vì không có trí thông minh cao, người triệu hoán cũng khó có thể điều khiển bọn chúng.

Đây là sự thật, không có cách nào phản bác.

Hopper chọn cách đem chính mình huyết mạch lấp vào liên kết để kiếm soát, chỗ này kỳ thực chỉ là miễn cưỡng chắp vá, không phải hoàn mỹ đầu óc lựa chọn. Song, do đó hắn không mấy tin tưởng Nghịch Lân Pharaoh biểu hiện kia.

Nao

“Được rồi, được rồi, dù sao chỗ địa phương này cũng không thể lòi ra một cái có năng lực chống lại chúng ta, ngươi đi xem một chút, sẵn tiện tru diệt hết những kẻ còn sống. Nhớ, riêng cái lão bà Thiên Tử Điểu kia phải để lại cho ta, tự ta sẽ hóa kiếp lão”. Hopper mở miệng nói.

Hopper còn một cái kế hoạch khác, tự nhiên không thể để Serena William chết quá nhanh, trọng yếu như vậy một trận vô cùng đẹp đẽ nghi thức, tỉ như không có mấy cái nửa chết nửa sống người xem, chẳng phải là có chút nhạt nhẽo, vô vị.

Nghịch Lân Pharaoh hai xương cánh chậm rãi dãn ra, gồ ghề thánh vảy phát ra hắc quang đến loá mắt, khí tức cường đại mà đáng sợ. Nó thuận trên núi cao đáp xuống, một mặt không thoải mái gì cố tìm lấy kia áp lực để nó cảm nhận được mấy phần uy hiếp hắc ám khí tức!

Nghịch Lân Pharaoh dài dòng cơ thể vừa mới rời đi, cả vùng trời trước mắt giống như thiếu vắng đi một ngọn Thái Sơn màu đen kịt che lấp, áp bách tại mọi người trên thân thoáng tán đi mấy phần, thế nhưng là bọn hắn những này người còn sống, trên cơ bản đều là trọng thương trọng tàn, đừng nói là bây giờ cấm chú pháp sư Hopper có thể tuỳ tiện đem bọn hắn giết chết, liền hắn triệu hồi đến một cái quân chủ sinh vật cũng có thể tùy ý chà đạp tính mạng của bọn họ.

Huống hồ, Nghịch Lân Pharaoh không có triệt để bỏ đi, cả cái sơn cốc, cả cái thảo nguyên này đến tận cùng vẫn không thể thoát khỏi ánh mắt của nó.

. . . . . . . . . . . .

“Tiên sinh, tuy là Nghịch Lân Pharaoh sẽ không tha cho chúng ta, nhưng nếu cứ tiếp tục chờ đợi ở đây, e rằng chúng ta cũng cạn máu mà chết…” Vị kia lôi hệ bán cấm chú pháp sư mở miệng nói nhỏ.

"Suỵt, ngươi không phát hiện khí tức hắc ám quanh đây sao, cỗ khí hắc ám này nguyên thủy mà ẩn tàng, ngay cả ta cũng suýt chút không nhận ra được, tuy không biết là bạn hay là địch, nhưng cỗ khí đó vừa khéo léo dẫn dắt Nghịch Lân Pharaoh đi chỗ khác, rất có thể là một vị nào đó không ưa gì Hopper". Serena William trong mắt miễn cưỡng có một tia sáng.

Tu vi nàng rất cao, không phải tự nhiên mà hội trưởng cấm chú hội Ai Cập liền là nàng đến đảm nhận.

Nếu không phải bởi vì đặc thù vong linh hệ của Hopper quá cường đại, tuyệt đối là chiếm thượng phong trước những cái khác loại hình pháp sư, tu vi của Thiên Tử Điểu Serena William liền mới chính là kẻ đứng thứ hai ở Ai Cập này, chỉ xếp sau quân thủ Nole.

Serena William mặt ngoài cùng vừa rồi đồng dạng, tiều tụy suy yếu, nhưng nội tâm lại nhấc lên gợn sóng.

Ngay tại lời mới vừa nói, nàng mơ hồ thoảng thấy được một bóng người, nhẹ nhàng mà bình tĩnh chuyển động ở nơi khó mà phát giác đá lởm chởm rặng núi phía sau.

"Ngài tin tưởng hắn có thể đánh bại được Nghịch Lân Pharaoh sao. . .?" Vị bán cấm chú lôi hệ sắc mặt thận trọng, hữu khí vô lực nói.

"Ngươi nghe ta nói, ta tuy không thể xác định được người kia thực lực, nhưng nhìn vào thái độ của Nghịch Lân Pharaoh đến xem, đoán chừng ngay cả Hopper cũng không thể xác minh hơi thở kẻ đó. Nếu không phải ta cảm nhận thổ nguyên tố chuyển động tốt một điểm, thật muốn nói cảnh giới người này phi thường đáng tin cậy".  Serena William mãi mới lộ ra một chút nụ cười nhạt.

Nàng miễn cưỡng đứng lên lần nữa, lại có chút lung la lung lay cơ thể.

Chí ít, có thêm một cái đồng đội, nàng cũng có lại một chút tự tin..