Chương 378: Thực lực không đủ, không sao

Chương 378: Thực lực không đủ, không sao

………

Nghịch Lân Pharaoh xương cánh to lớn hai bên giương ra, nhân lúc đối phương vừa công kích chưa có vững chắc tư thể phòng bị, nó vẫy một cái, hút gió chảy trong bình nguyên vào hốc cánh cùng nách chi, mượn lực nâng cả cỗ như hắc uyên thân thể bay lên mấy ngàn mét chân trời.

Bên trong lông tóc không khác gì cống rãnh nóng bỏng của Nghịch Lân Pharaoh, đột nhiên khí tức lân ban chi lực không hẹn mà bùng nổ, nhìn thấy lởn vởn chung quanh mấy trăm mét đầu rận ác linh hôi thối khuếch tán bốn phương tám hướng, bọn nó có mắt, mắt lồi dơ bẩn, chằm chằm nhìn vào bia mồi Băng Thần Minh Lang bên dưới, đếm mãi không hết chỗ này lòng tham trăm năm bị bỏ đói, một dạng rất muốn ăn thịt cầy.

“Ông ông ông ông ông ~~~~~~~~~!”

Rận ác linh bám vào tứ chi Nghịch Lân Pharaoh, lượn lờ trên đầu vị thánh đồ đằng Ai Cập, mà Nghịch Lân Pharaoh tương tự cũng treo thân mình ở trên đầu Băng Thần Minh Lang, giương đôi hỏa lân ác linh chi đồng vào tấm thân thể sạch sẽ cao quý đó.

Chi trước chìa ra bốn móng cự trảo, hỏa lưu lân móng vuốt phi thường diễn hóa thành một tòa núi lớn ma trảo, trùng điệp chụp về phía Băng Thần Minh Lang, tựa hồ Hắc Hỏa Diệm Sơn ma trảo cùng ép hướng nhân gian không hề khác biệt.

Đã nghe nhắc nhở của Mạc Phàm, song Băng Thần Minh Lang vẫn là tự tin đến cực hạn, nó không những không tránh, ngược lại bốc lên ánh mắt càng sát khí lăng lệ, khóa chặt Nghịch Lân Pharaoh đỉnh đầu, cơ thể cao ngạo tại gió dũng bên trong thăng uyên, khí thế đồng dạng không kém hơn cái này Ma Hỏa trọng trảo!

Màu trắng tuyết lang thuế biến tối đa cũng chỉ quá lắm ngang ngửa một góc Thiên Sơn khe nứt, có thể vẫn còn thua kém Nghịch Lân Pharaoh rất nhiều, nhưng khi thân thể nó hoàn mỹ triển khai, cơ bắp đạt cực hạn co rút gập duỗi, trên thực tế sức bật sức rướn còn muốn vượt qua một ít thiên sinh thiên phú Hải Ưng cùng Phi Long trình độ, vừa thấy bung người lên thời điểm, chớp mắt đã xuất hiện trên đỉnh đầu Nghịch Lân Pharaoh, ngay cả khi có cánh Nghịch Lân Pharaoh cũng không có như vậy bật cao nhanh bằng, mà thậm chí ngay cả thuấn di không gian ma pháp liền so muốn chậm.

“Ngu xuẩn, ngu xuẩn, Nghịch Lân, xé chết nó, ta muốn tịnh hóa hồn phách nó, để anh linh pháp trượng thu hoạch…” Hopper nhìn thấy Băng Thần Minh Lang tức thì xuất hiện trước mắt mình phía trên, cả người nhất thời bấn loạn chửi mắng.

Băng Thần Minh Lang đưa thân thể trực diện đón nhận Ma Hỏa trọng trảo ngay tại còn chưa vung xuống thời điểm, mặc cho hàng ức vạn chấy rận đen nóng bỏng liệt hà mạnh mẽ đâm cắn lên phần bụng, bọn chúng đông đảo chi chít thiêu đốt, càng có khủng bố thần lực Nghịch Lân bổ tới, xé núi, thôn phệ giang hà, để cho người ta tương đối nắm chắc tin tưởng rằng cái kia tiên đế tuyết lang sẽ bị xé nát làm năm phần.

Lốc bụi liên miên, khủng bố Lân trảo bùng phát ngay khi vừa xuất thủ, khí lưu ngàn mét trên cao lờ mờ đục ngầu, màu đen liệt diễm càng giống như Ác Hỏa Đồ Đằng thổi tung, hung hăng xé rách hết thảy băng khiết không gian trước mặt.

"Khanh khanh khanh~~~"

Khó tin chính là, chắc chắn Băng Thần Minh Lang toàn thân đã bị chấn động rất mạnh, rõ ràng thấy một đạo sóng khí màu đen lan tỏa rất xa, đến mức không gian ba động cũng âm âm bị méo mó, thế nhưng là tiên đế tuyết lang ngược lại không hề có dấu hiệu nào bị đánh cho thoái lui, thân thể chỉ lắc lư nhẹ ở trên chi trảo Nghịch Lân, mà chỗ móng vuốt Nghịch Lân cào tới, cho dù mang theo ức vạn sinh vật chấy rận nhỏ li ti hóa thành hắc diễm cấu xé tới, càng không có một vết thương cô đọng trên người Minh Lang.

Cứ như một cỗ hấp thụ động năng sóng chấn vậy, toàn bộ cực đại công kích vật lý của Nghịch Lân Pharaoh không hề có tác dụng lên người tiên đế tuyết lang, bạch phiến lông vũ sau khi được bọc Băng Ám Dạ Nguyệt Nhuyễn Khải thì trở thành tinh thể băng thạch dẻo có độ siêu bền khủng bố nhất, đón trảo thời điểm, băng nhung phiêu tán, tuyết vũ tung bay ra.

Nhìn thấy từng đạo móng vuốt vừa chạm lên bề mặt lang phiến, chỗ va chạm thời điểm, bạch sắc lông vũ bỗng hóa thành xanh lam xán lạn, lan tràn lần lượt theo thứ tự như domino hiệu ứng đến các điểm còn lại, nhóm lông vũ nào vừa lan tràn xong, màu sắc liền trở về như cũ trắng tuyết, bắt đầu từ vùng bụng đằng trước vòng ra đến thân phía sau lưng Băng Thần Minh Lang, cuối cùng tại lưng bùng phát ra sóng chấn, một dạng thủ tục hoàn tất thôn phệ chi lực.

Thân thể Băng Thần Minh Lang không chút xê dịch, vẫn sạch sẽ thơm tho, nhung vũ mao lộng lẫy phấp phới, dáng vóc khỏe đẹp cân đối; chỉ là bất thình lình cái đuôi hoàng kiều quý tộc kia bỗng thật dài lôi kéo ra một đạo kinh diễm băng ngấn, ngay tại gió dũng sóng chấn bên trong một đòn của Nghịch Lân Pharaoh, Băng Thần Minh Lang cái đuôi biến thành một thanh Thiên Tích Băng Mâu.

Đuôi lang có linh tính, linh tính tự giác chuyển động thuộc về Băng Bích Hạt Chu thùy não điều khiển, Thiên Tích Băng Mâu rõ ràng là một kiện thần cấp Băng Bích Chu Mâu đúc luyện dung thành, phẩm chất so với trước thêm vào U Hàn Dạ Băng thượng cổ cùng Hắc ám thần minh, không đợi cái này Nghịch Lân Pharaoh kịp thời phản kháng, Thiên Tích Băng Mâu trên thân kia nở rộ u minh sương đá, lập tức trở nên huy hoàng vô cùng, kia từng đạo cổ lão minh văn khắc ấn trên bề mặt Thiên Tích Băng Mâu phóng xuất ra cuồn cuộn hàn băng liệt hà, đâm quét về phía địch nhân.

Ngay tại thời điểm Băng Thần Minh Lang hoàn toàn đâm quét, liền thấy kia hàn băng liệt hà theo quỹ tích dập dờn phóng thích ra ngoài, tạo thành hãi nhiên đến cực điểm băng triều sóng chấn đâm mạnh vào bóng dáng nhỏ bé núp đằng sau gáy Nghịch Lân Pharaoh.

Bạch

Băng triều lạnh lẽo, cuồn cuồn bùng phát có thể so với liệt hà hỏa diễm, một góc cổ của Nghịch Lân Pharaoh bị đông cứng lại, vô pháp chuyển động không nói, càng đem loại kia xấu xí đồ đằng Ai Cập thân thể cho vén đến giữa không trung đâm xoạc qua, lạnh lẽo đến bục vỡ, thủy triều hàn băng phế đi một bên khoen tai Hỏa Lân.

Kiên cố vô cùng một bên bị đâm xuyên một cái lỗ thủng, Hopper đứng bên trong, quá sợ hãi, chật vật né tránh không kịp, liền liền tay phải cầm quyền trượng cũng bị xé nát, trực tiếp rớt từ trên thân Nghịch Lân Pharaoh xuống đất.

Liệp khôi người rớt xuống trên bãi phế tích, càng có tại trên cao không ngừng bụi hàn băng đồng dạng rơi vãi ra, rớt xuống chung cho vùi lấp, khỏi phải nói cũng biết hắn tư vị sắp tới sẽ gian khổ thế nào tìm được đường sống trở về.

“Ngọa tàng, lão lang bật hack!” Mạc Phàm đứng cách sóng chấn phải hơn ngàn thước, không khỏi giật mình một cái.

Hắn thậm chí đã hoài nghi có hay không nên vung kiếm trợ giúp Băng Thần Minh Lang một phen thoát chết, nào ngờ một màn hoa lệ kia giương đông kích tây, để cho chính mình cũng muốn thành khán giả tán thưởng.

Tuyệt đối là ích lợi của nạp tiền chơi đồ a.

Thế gian có mấy cách tiến hóa thời điểm, dùng tiền mua giai, âu cũng là đi trước thời đại công nghệ.

Thực lực không đủ, siêu thần trang đến cải thiện.

Não hơi kém một chút, không sao, Băng Bích Hạt Chu thế nhưng là ngàn năm chu tinh, đầu óc còn hữu dụng.

Địch mạnh quy về mạnh, Hopper chết, tự nhiên Nghịch Lân Pharaoh liền vô dụng, tư duy này Mạc Phàm khẳng định chỉ có thể là Băng Bích Hạt Chu đến chỉ giáo cho lão lang.

"Hống hống hống hống! ! ! ! ! ! !"

Nghịch Lân Pharaoh bị đâm một đòn phản kích sau, cả người không những không có dấu hiệu suy giảm tổn thương, càng là thêm phần cường đại khí tràng nổ loạn.

Thể trạng Nghịch Lân Pharaoh xác thực quá cường tráng, nó gầm thét, càng đem ép trên người nó cự nham bùn lầy hết thảy chấn động cho vỡ nát.

Ma quang theo ác linh lân phiến bên trong phóng thích, Mạc Phàm cầm Hồng Ma Hữu Kiếm yên vị đứng bên dưới quan sát, mắt thấy Đồ Đằng Ai Cập đôi đồng tử kia bất ngờ chảy ra ma huyết đột nhiên ý thức được cái gì không đúng.

“Lão lang, là lĩnh vực nghịch lân, mau phá loạn nó!” Mạc Phàm hô to nhắc nhở.

Băng Thần Minh Lang tự nhiên là ngạo khí vô cùng, thừa thắng xông lên, nó rơi xuống quá trình lập tức giẫm chân lên đầu Nghịch Lân Pharaoh làm điểm tựa, bật người trở lại đằng không, nhào một vòng chuyển tư thế quán tính rồi cố ý quật thật mạnh Thiên Tích Băng Mâu vào thái dương kẻ địch.

Bất quá, cặp mắt Băng Thần Minh Lang cũng vừa hay nhìn thấy cái này ác linh đồ đằng con mắt có hiện tượng quỷ dị; xuất huyết con mắt kia đồng thời thi triển ra một loại ma vực khiến bất cứ sinh vật nào trong phạm vi quan sát của nó, thấu đình cả linh hồn.

Băng Thần Minh Lang hơi có một ít thất thần, ngay sau đó tự mình giống như là trốn vào đến một cái quỷ dị thế giới bên trong.

……….