Chương 382: Binh bất yếm trá

Chương 382: Binh bất yếm trá

. . . . . . . .

Mạc Phàm cầm kiếm mà đứng, tại Băng Thần Minh Lang bên cạnh, ánh mắt phảng phất có chút quang trạch từ bi.

Kia nho nhỏ liệp khôi điệu bộ giờ phút này đều không còn gì để mất, rõ ràng là muốn trong tăm tối địa ngục tử lộ tìm cho mình con đường sống.

“Thật lòng tha cho người một mệnh không phải không thể. Mười phút, ta cho ngươi mười phút thời gian, tường tận tỉ mỉ kể lại toàn bộ thông tin hữu ích nhất về Khafre cho ta. Nhớ kĩ, là hữu ích thông tin, nếu như ta hài lòng mà nói, ngươi sẽ không chết; ngược lại, nếu ta phát hiện có thứ gì không đúng, này cái chết sẽ càng đau đớn gấp trăm ngàn lần”. Mạc Phàm lạnh nhạt nói ra.

Hopper hay là quá sợ hãi, cứ việc hắn không tin tưởng nếu mình nói sai sự thật thì Mạc Phàm làm cách nào để nhìn thấu, song hắn vẫn lựa chọn thành thật đem tất cả những gì mình biết phun ra, từ việc liên lạc với Khafre cách thức, cái kia hoang cổ thần miếu thờ phụng tứ kỵ sĩ khải huyền bên trong, càng có thông tin kế hoạch kích động Liên Bang lục quốc đi thảo phạt Ai Cập, kế hoạch du đánh ở Alexandria thành và lên đường đến cổ thành quốc gia.

Từng chuyện từng chuyện quanh quẩn kể lại, Hopper không có nửa điểm giấu diếm, hắn thậm chí còn dùng nhiều hơn mười phút thời gian để hội tường thuật đầy đủ thông tin.

Mạc Phàm nhìn thoáng qua sắc trời, cách hoàng hôn hẳn phải một hồi nữa, vừa vặn đem cái này sự tình ngẫm nghĩ.

“Khafre chưa từng lộ mặt với các ngươi, vậy có hai trường hợp, thứ nhất đến nói, các ngươi chức vụ cùng trọng trách không cần thiết phải gặp qua hắn, chỉ cần xử lý với Đạo Sĩ Trú Sư liền đủ. Trường hợp này có phần đúng mà không đúng, đúng ở chỗ, Đạo Sĩ Trú Sư là quân sư của Khafre, dĩ nhiên có thể tin tưởng giao trọng trách công việc, nhưng sai ở chỗ, nhìn vào cách hắn cùng Khufu đấu kế đấu sách, tin tưởng Khafre nhất định là một kẻ cầu toàn tính xa, hắn làm sao lại dám đặt hết màn cược lên Đạo Sĩ Trú Sư đâu? Tứ kỵ sĩ thì tứ kỵ sĩ, trường hợp xui xẻo nhất Đạo Sĩ Trú Sư bị Khufu loại kia dùng cách nào đó thu phục, Khafre tuyệt đối sẽ thành bại tướng".

“Trường hợp thứ hai, Khafre đã âm thầm cho người theo dõi Đạo Sĩ Trú Sư, hắn chắc chắn đã gặp các ngươi, chỉ là bằng cách này hay cách khác, Khafre giấu quá kĩ thân phận, không dễ dàng gì cho người khác xác nhận ra bản tôn. Chính xác hơn, các ngươi nắm giữ nhiều tin tức Khafre một điểm, hắn sẽ không để các ngươi sống. Ta tại ngữ cảnh này có lòng tin cao hơn một chút”.

Nghe xong Mạc Phàm diễn giải với mình, hai con ngươi Hopper nửa ngày sau vẫn không thôi trừng lớn mắt, còn kém chút muốn lồi ra bên ngoài.

Xét từ khía cạnh bản thân làm việc cho Khafre suốt mấy năm nay, hắn một giây cũng chưa từng nghĩ đến loại tình huống vừa rồi.

Hopper bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn không phải kẻ nhược trí, hắn ngay lập tức hiểu được dụng ý mà Mạc Phàm nhắc nhở, chính mình hiện tại bị đánh tơi bời ở đây, căn bản cũng nằm trong phạm vi quan sát của Khafre.

Khafre tin tưởng Hopper đều không sống được trước lực lượng của Mạc Phàm.

Là Khafre muốn mượn tay Mạc Phàm giết chết vị này liệp khôi Ai Cập! !

"Chủ nhân, ta đã bỏ ra đại giới, ngài bây giờ có thể hay không cho ta rời đi rồi, trở lại Liên Minh Thợ Săn về sau, ta cam đoan dốc hết phục vụ cho ngài!" Hopper có chút cầu xin tha thứ ý tứ.

Chỉ là làm hắn sống mũi đỏ chót lên, có chút đau đầu.

Mạc Phàm đều đứng gần như thế, làm sao không nghe mình than vãn đâu?

Mà lại là, Mạc Phàm cảm thấy một chỗ không thích hợp, nếu Khafre cùng Đạo Sĩ Trú Sư tốt an bài cho Hopper đến gặp mình để nộp mạng, vậy chẳng phải bọn hắn muốn tự mình tại Hopper tin tức nắm được kế hoạch Nam lộ Phi Châu tìm kiếm cổ thành quốc gia gì đó của bọn hắn hay sao?

Sở dĩ Mạc Phàm sớm biết kế hoạch này là nhờ Apase cáo tri cho.

Nhưng thực tế đến xem, liền Apase không nói, Mạc Phàm hoàn toàn cũng sẽ thu hoạch từ Hopper.

Chẳng lẽ, ngay từ đầu, Khafre là muốn mình chủ động đuổi theo bọn hắn.

Chờ một chút! !

Ban nãy Hopper có nói qua, Khafre mục tiêu cuối cùng là muốn thu hoạch càng nhiều vong linh càng tốt, hai chữ “càng nhiều” ở đây, rõ ràng không chỉ đề cập đến mỗi Ai Cập nhân khẩu a.

Không thể nào…

Không thể nào…

“Nguy to, bị lừa rồi!" Mạc Phàm thanh âm trở nên cực kỳ kiềm chế.

"Chủ nhân, ngài nói cái gì bị lừa, ta không lừa ngài a, ta không hề lừa. . .” Hopper đã thống khổ nằm sấp trên mặt đất, giống như một đầu đáy biển nhuyễn trùng hèn mọn, lúc nào cũng hướng lý tướng cao cả về Mạc Phàm biểu tình.

Bạch

Mạc Phàm đi ra phía trước, dùng mặt dày của kiếm vỗ đầu Hopper một cái.

Lúc đầu chỉ là muốn đem hắn đập ngất đi, dù sao cái này chó săn Liệp Khôi giữ lại tính mệnh còn có chút dùng, chí ít có thể để hắn đòi ngược lại một đại lượng tiền bạc, của cải nhất định bằng cách bán Hopper cho chính quyền Ai Cập đang vô cùng phẫn nộ, nào biết được tự mình cái vỗ này, kém chút liền đem Hopper đỉnh trán cho đập nát! !

Kém chút không còn miếng giá trị nào a.

Liệp khôi Hopper tại chỗ thất khiếu chảy máu, cả người cùng chết rồi không có gì khác nhau.

“Thứ lỗi, thứ lỗi, ta hơi chưa quen kiềm chế lực".

. . . . . . . . . .

Thu hoạch xong anh linh pháp trượng của Hopper, đồng thời triệu hoán một đầu Phệ Nguyệt Thương Lang đến gửi hắn về cứ điểm Cairo Thành, mặc cho quân đội tùy ý giải quyết.

Mạc Phàm từ bỏ truy tìm đám người Khafre, trái lại, hắn lao như tên bắn về Alexandria thành.

“Tỷ phu!"

Đang phi hành, Mạc Phàm đột nhiên nghe thấy cái kia trong trẻo cùng tươi sáng tông giọng đang gọi mình, hơn nữa nhìn nhận ngữ âm xưng hô đến xem, vô cùng thân thuộc.

“Mei Mei, ngươi điều trị xong cho đám người bạo dân ở cứ điểm Trường An trấn, Cairo thành rồi?” Mạc Phàm ngắn ngủi trầm tư, người bị thương thật nhiều như vậy, Tiểu Mei là làm sao mới bao lâu đã hoàn thành.

“Chưa xong hết, nhưng cũng không còn kém bao nhiêu. Tỷ phu, ta đến nhắc nhở ngươi một cái tin tức, là Linh Linh đầu dây bên kia ở Đế Đô điện đàm”. Tiểu Mei bế Tiểu Thiên Hy trên tay, sắc mặt có chút khẩn trương.

“Như thế nào, Mei Mei, chú ý cơ thể ngươi, ta nhìn ngươi có chút không hồng hào nhuận sắc”. Mạc Phàm xoa xoa đầu Tiểu Thiên Hy một cái, sau đó chỉnh chỉnh lại tóc tai luộm thuộm của Tiểu Mei.

“Tỷ phu, ta không sao a. Có chút chuyện phải gấp rút nói với ngươi, Linh Linh sau khi tổng hợp tin tức từ chúng ta đến nói, nàng cuối cùng suy luận ra vấn đề, nhấn mạnh ta phải nhắn lại cho ngươi bốn từ, liền liền là tránh cho bị lừa đi”. Tiểu Mei nói.

“Bốn từ? Ta có thể hay không đoán?” Mạc Phàm đọc ra được suy luận của Linh Linh, kia muốn tự mình xác nhận.

“Ngươi nói".

“Binh bất yếm trá!”

“A, tỷ phu, sao ngươi…”

“Mei Mei, ngươi trước dẫn Tiểu Thiên Hy rời khỏi địa phương này, cùng Thiên Lan phiến quân trước tập hợp ở phụ cận Chi Lâm Vong trấn. Ta xong việc, liền lập tức sang chỗ các ngươi”. Mạc Phàm mở miệng nói ra.

Phải, là binh bất yếm trá.

. . . . . . . .

(P/s : Nay chỉ có một chap ngắn thôi, cuối năm nhiều chuyện lu bu, khả năng mai cũng bận nốt)..