Chương 383: 80 vạn tinh nhuệ binh

Chương 383: 80 vạn tinh nhuệ binh

. . . . . . . . .

Duyên hải Phi Châu tiếp giáp,

Không phải lữ đoàn một vạn người, không phải sư đoàn xấp xỉ hai vạn người, cũng không phải cự đại quân đoàn năm vạn binh sĩ.

Liên Bang quân khu trùng trùng điệp điệp, từ ngoại thành cảng Alexandria bên ngoài ba dặm có mười ba trại tiên phong cùng bốn cứ điểm lương doanh đóng trụ, một mực kéo dài liên miên đến tận lòng chảo Luxor bình nguyên ngay Sa Mạc Bắc Phi.

Sa Mạc Bắc Phi ngày cùng đêm thời tiết chênh lệch nhiệt độ rất lớn, song hoàn toàn không ảnh hưởng ý chí chiến đấu binh sĩ, cái này xuất chinh đại quân liền giống như thảm đỏ rực chi tiễn, đều đặn đều đặn hướng phía Alexandria thành cho xông vào.

Đây là thế chiến thảo phạt quy mô lớn nhất toàn cầu trong vòng gần trăm năm trở lại đây.

Bời vì lần này có liên quan đến vận mệnh Bắc Phi, căn bản đã không còn đường lùi nữa, cũng không có động cơ để quay đầu, càng không có bất cứ cái gì hiệp ước có thể lấy ra làm bùa pháp kiềm chế, trì hoãn.

Giây phút bầu trời Ai Cập đổ mưa, vậy cũng là ngả bài rồi.

Tổng cộng Liên Bang xuất chinh có tám mươi vạn tinh nhuệ binh, tương đương cụm tập đoàn quân, cứ việc chưa nói tới mỗi một tên quân sĩ đều là người tu hành có thực lực, nhưng phân phối lên nhất định trang bị, cũng trải qua nghiêm khắc huấn luyện, mỗi một tên quân sĩ cũng là có thể đối một ít địa vị pháp sư tạo thành uy hiếp.

Cụm tập đoàn quân này không đơn thuần là từ bất kỳ quân đoàn nào tạo thành, mà đứng sau là các thế lực lớn nhất của liên hợp sáu quốc gia đồng thời hỗ trợ, lần lượt là Hoàng gia vệ quân từ các tiểu vương quốc Ả Rập, Lục bình quân Libya, Phi tước quân Sudan, Miểu hành không quân Jordan, Hồng độc quân Dải Gaza, kim mộc quân Israel... bọn hắn xuất ra đều là bộ phận quân đội tinh nhuệ cấp độ chiến tranh thảm họa.

Tổng soái quân uy có hết thảy sáu vị, đại biểu đô đốc sáu quốc gia, giữ trọng trách nắm giữ Ngũ Hành Thiên Can Kỳ, Kim Kỳ, Hỏa Kỳ, Mộc Kỳ, Thổ Kỳ, Thủy Kỳ.

Trong đó thống lĩnh cầm trên tay quan trọng nhất Thiên Can Kỳ là hoàng triều thái tử Dante, người thừa kế hợp pháp hoàng vương Ả Rập tương lai, này một trận chiến thảo phạt lập công đồng dạng chính là khảo hạch cuối cùng của hắn để kế thừa đăng ngôi.

“Thái tử, chúng ta binh mã hùng hậu, làm sao muốn sợ hãi đâu, nếu cứ mỗi đợt tiến công một, hai cái lữ đoàn thì thật tự làm khó bản thân, không dễ dàng gì xông được vào Alexandria thành” Kia đô đốc, đồng thời là quân thủ Israel, Duya Fed mở miệng nói, “Haiz, chúng ta hết thảy ba vạn quân tiên phong đều đã bị bắt diệt, không thể trở ra”.

Hắn nhìn vào thái tử Dante, đại khái phát hiện vị thái tử này chung quanh không có hùng hậu quân đội như các quốc gia khác; đại khái chỉ tầm khoảng có một trăm tên tả hữu sát vệ mật quân, đoán chừng đều tu luyện đến siêu giai cảnh giới, thực lực viễn siêu các tầng lớp quân sĩ, nhưng bọn hắn mục đích chủ yếu không phải lên chiến trường giết địch, mà là phụ cận thái tử.

“Tước gia Duya Fed, ngài chớ nóng một điểm. Sa trường giết giặc, lấy đông hiếp yếu liền dễ mắc bẫy đối phương, chúng ta có 80 vạn tinh nhuệ binh, cứ việc hi sinh một vạn lại một vạn thì lại như thế nào? Chẳng lẽ ngươi lại sợ bọn chúng có Thần Tiên bên trong phù hộ, vô hạn ma năng, vô hạn thực lực sao? Quân tốt là phải dùng để thí. Thí quân, mới biết được địch; làm chuyện lớn, phải biết nhẫn a". Dante mặc bộ hoàng kim sư khải, đầu đội hoàng kim sư quan, ngồi trên lưng Huỳnh Tấn Thổ Sư, mặt đeo khuyên mũi biểu lộ vô cùng bình tĩnh đánh giá.

"Hừ, ngươi bình tĩnh cái gì, người của ngươi không có ai chết, nhưng chúng ta có. Ngươi không cần quá để ý lão phu, đơn giản theo lẽ công bằng làm việc. Đừng quên, đối với hoàng vương tư cách tranh cử tới nói, đây là hoàng triều đối với ngươi một lần khảo nghiệm, nếu có thể quét sạch cái này Ai Cập quốc bang, hoàng triều nhất định sẽ chọn ngày nhường ngôi cho ngươi, chúng ta đều biết".

“Còn nữa, Ai Cập sinh mệnh, mạch nước ngầm, lương thực đối với Bắc Phi Liên Bang sẽ ảnh hưởng lớn thế nào thì ai cũng rõ, một nước đi sai chậm chạp không tận diệt, để bọn hắn có cơ hội ra trước mặt quốc tế Liên Minh biện hộ, càng để Thánh Thành nhúng tay vào, chúng ta tất gặp họa. Hừ, hoàng triều từ trước đến nay đều yêu quý người giống như ngươi, đừng tưởng đánh trận thì như chơi một ván cờ trẻ con". Duya Fed hơi tức giận đến đỏ mặt nói.

Đương nhiên, Duya Fed phía sau còn có một câu, đó chính là nếu như làm việc bất lợi, bọn hắn nhất định đem lấy đi thái tử Dante quyền điều hành trong mặt trận thảo phạt này.

Hoàng triều của Ả Rập tuy cường đại nhất sáu quốc gia, nhưng không phải vì thế sẽ khiến bọn hắn phải làm mèo gà dựa theo sắp xếp.

Bắc Phi hạn hán bạo loạn, chính trị quân sự đã không phải là dĩ vãng kia chiến trạnh lạnh nữa rồi. Ai Cập mưa to ở chỗ này hiển hiện, vẻn vẹn là lãnh thổ phục hồi sinh mệnh căn nguyên, tự nhiên tất cả mọi người sẽ đối với khối thổ địa này thèm nhỏ dãi không thôi, đều muốn chiếm thành của mình.

Nếu là liên hợp thảo phạt, các thế lực lớn ở giữa rõ ràng cũng tồn tại một chút tranh giành.

Đầu tiên xuất chinh nuốt vào, vô luận là cái gì quốc gia đội ngũ, đều là khí khái vô cùng, rõ hiện ra giai cấp thống trị cùng thanh trừng khí phách, bọn hắn mong muốn thế lực khác vô luận như thế nào đều phải rất khó so ra mà vượt bọn hắn, tại cái này liên miên mấy chục vạn trong quân đội càng là hạc giữa bầy gà.

Duy chỉ có Hoàng gia vệ quân, cái này vốn chính là vô địch thế gia phú hào giàu nứt vách, có thể trên thế giới buôn bán nguyên liệu thô cần thiết cho Mỹ, Anh hai đại cường quốc để luyện chế ma cụ. Một phần hợp đồng của bọn hắn đổi lại, Mỹ, Anh cũng không ngại ân điển ban pháp cho quân đội hoàng gia từng cái thế hệ cũ vàng ròng nón trụ ngân giáp, xa xỉ ma cụ chuyên dụng phòng thân, để một ít tương đối nghèo kiết hủ lậu thế lực khác thấy được liền trợn cả mắt lên.

Do đó, không chỉ đô đốc Duya Fed, mà hầu hết các vị đô đốc còn lại, đồng dạng có chút bằng mặt không bằng lòng, không ưa gì thái tử Dante cùng Ả Rập quân đội.

Nhắc tới Thánh Thành, bởi vì chiến dịch thảo phạt lần này có cấm chú xuất hiện, cấm chú cùng nhân loại thông thường sát phạt nhất định sẽ đòi hỏi trật tự giả đến xử lý.

Liên Bang hội nghị một màn che mắt này, căn bản phải diệt trọn quân đội Ai Cập, sau đó sử dụng cách thành văn quan hệ đến đi cửa sau với Hiệp Hội Ma Pháp Phi Châu, đại loại mượn cớ Ai Cập hóa thành vong linh yêu ma, bọn hắn chẳng qua là đến thay trời hành đạo, cũng không phải là thiên lý bất dung sự tình.

Bằng không, thật khó kiềm chế được trật tự giả người.

Thái tử Dante nhìn chằm chằm đô đốc Duya Fed, rốt cuộc thở dài một hơi.

Loại người này, mạnh thì mạnh, nhưng trong đầu chỉ phụng sự cho bản thân cổ hủ kế hoạch, am tường sa huấn quản binh, mưu mô tiểu thuật coi như không đến mức nào, nhưng đại trí tuệ ngược lại chẳng đáng một xu, mà quân trường thao lược, rõ ràng đây mới là thứ quan trọng nhất.

“Đô đốc, ngươi có cấm chú tu vi, không bằng lần tới ngươi trực tiếp dẫn Kim mộc quân Israel của ngươi xông vào thành đi, tin tưởng con lừa phản bội Nole kia nhất định sẽ cùng đô đốc đại chiến 300 hiệp. Ngươi thắng trở ra, ta giao Thiên Can Kỳ cho ngươi nắm”. Dante nhàn nhạt hồi đáp..