Chương 385: Thủy triều rút

Chương 385: Thủy triều rút

. . . . . . . .

“Sợ gì chứ, trốn vào bóng râm, đầu Kỳ Lan Thanh Thánh Xà này diệu nhật còn chưa phải cấm chú tru diệt. Nó chẳng qua là lợi dụng chúng ta các vị đại trấn thủ cấm chú đang phục hồi dưỡng thương mới dám lộng hành” Kia to xác tướng sĩ mặt mũi bị cháy đen một mảng lớn do thánh quang thanh mãng, giọng điệu vẫn còn bực tức thét to.

“Soạt soạt soạt ~~~~!”

Mấy đạo binh sĩ quá hoảng loạn, liền vội vã nghe theo, ở dưới tường thành bóng râm ầm ầm tháo chạy, men theo tường thành trốn tránh Kỳ Lan Thanh Thánh Xà ma pháp, nơi đây thực vật bỗng nhiên sinh sôi bùng nổ, tạo nên một cái sâm lâm cự trận trải dài khắp địa phận sa mạc Bắc Phi.

Những cái kia dài dòng đoàn quân Liên Bang mới vừa xông pha, rõ ràng là không cách nào phá giải được rừng trận miên man này, bọn hắn bị lạc lỏng vào bên trong cánh rừng rậm phương trận, đồng thời cũng không ngăn cản được Ai Cập quân đội từ trong rừng đột kích đánh úp, tựa hồ thiên la địa võng được bố trí chu toàn tỉ mỉ vậy, người lác đác thoát ra được không có bao nhiêu.

Quân đội hỗn loạn, tiến lên bị tru diệt, thụt lùi bị ngăn trở, cái này rất dễ dàng tự loạn trận cước.

“Khốn nạn, là tên quân thủ Nole ra tay, hắn vậy mà chưa cạn kiệt ma năng” Đô đốc Israel Duya Fed từ xa quan sát ngoài thành bang cứ điểm, nhịn không được mắng.

Quân thủ Nole trực tiếp thủ thành Alexandria, trừ thái tử Dante ra, đây là bọn hắn ngoài mong đợi dự đoán; nhưng bất quá bọn hắn cũng là người đông thế mạnh, toàn quân sáu quốc gia cũng mang theo hết thảy tám vị cấm chú pháp sư, chưa tính Duya Fed.

Thế nhưng là giao chiến chiến trường mấy trăm hiệp, tám vị cấm chú pháp sư đem rất nhiều thủ đoạn xoay vòng thăm dò Alexandria thành, kết quả đều đồng loạt bị cầm chân, thoái lui bởi Lan Thạch Anh Trường Thương trên tay quân thủ Nole cùng với Miếu Văn Thương Xà trên tay một cái tuyệt sắc vũ mị nữ nhân nào đó.

Hiện tại tám vị cấm chú pháp sư đang ngưng thần, lùi sau cánh gà minh tu bồi bổ lại thực lực; trong khi quân thủ Nole một thân đầy thương tích nhưng vẫn giăng bẫy đón đại quân, này làm cho Duya Fed không chút nào giữ được bình tĩnh nữa.

"Băng Băng Băng! !"

Một đám Phi tước quân Sudan cùng Miểu hành không quân Jordan đang thử nghiệm né tránh thánh quang thanh nhật của Kỳ Lan Thanh Thánh Xà cũng như sâm lâm trận của Nole, bọn hắn bay vòng ra Đông Bắc cùng Tây Bắc chi thành thời điểm, đột nhiên dực ma cụ cùng tọa kị phi hành rơi vào cưỡng ép trọng lực, rớt xuống một đống sắt thép đá vụn ở độ cao mấy ngàn mét, trong tay vũ khí giáo mác ma cụ cũng bị trượt rớt xuống, toàn bộ té xuống chân thành.

Kẻ đứng đầu là một gã mãn tu siêu giai pháp sư, tên này bàn tay che ngực bò lên, hướng phía của mình móng vuốt ma cụ đi tới, thấy một cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Hắn cái kia màu đen móng vuốt trước mặt mình bắt đầu kịch liệt rung động, không chờ hắn đụng chạm đến chuôi này tự mình sử dụng quen thuộc mấy chục năm binh khí, móng vuốt vậy mà đột ngột bay thẳng lên tới trên bầu trời.

Vị siêu giai pháp sư một mặt hoang mang sửng sốt không thể hiểu được.

Hắn dù gì cũng là siêu giai không gian hệ cùng phong hệ, móng vuốt ma cụ rất ít rời tay, làm sao có thể như thế vượt khỏi tầm khống chế của mình mà hướng phía không trung bay đi? ? ?

Hắn ngẩng đầu, lại vừa vặn trông thấy kia từ hoàng hôn xuống núi bên dưới, một cái nữ tướng lão nhân sợi tóc bạc phơ bay múa, đang đứng ở trung ương tháp chàm Alexandria thành bên trong phác thảo ra một tòa dày đặc Tinh Cung vòng nối.

Nữ tướng lão nhân không có dung mạo tuyệt mỹ, nhưng phúc hậu trạch quang, chiến bào màu nâu nàng mặc khá dày nặng, ở hai bên vai có hàm tướng kim huy, trước ngực là phong tước, tước hầu lóng lánh nhiều vô cùng. Thực giống như bộ chiến bào đó nàng mặc trên người, tiền thân xuất phát từ trong lòng nàng người nam nhân vậy.

Kia móng vuốt ma cụ vị siêu giai pháp sư, chính là hướng phía nữ tướng lão nhân này bay tới.

"Long Long Long Long Long ! ! ! ! ! ! !"

Móng vuốt đen kịt bị bóc tách ra thành năm sợi kim loại riêng biệt, mà lại không chỉ có móng vuốt, tên siêu giai pháp sư này cũng phát hiện chung quanh những cái kia tản mát trong chiến trường binh khí lại nhao nhao rung động bắt đầu chuyển động bay lên bầu trời, bọn chúng lượn lờ bị từng tia ý niệm vô hình dẫn dắt, đầu tiên là chậm rãi lơ lửng đến giữa không trung; ngay sau đó hết thảy hóa thành một dạng hỗn độn kim loại hướng phía vị nữ tướng lão nhân kia chen chúc ở chung quanh nàng thân ảnh.

“Nữ Đại Tướng? ?"

Bên trong Alexandria thành, các doanh tướng lĩnh trại quân cũng đều ngẩng đầu thấy được đã từng huy hoàng Thống Soái của bọn họ xuất hiện ở cái này Thiên Không thành, nhất thời trong lòng rung động sôi sục.

Đó là phu nhân của cố quân thủ Hakken, lão sư của đương kim quân thủ Nole, nữ đại tướng Nasha!

Nàng cuối cùng cũng là kịp thời phi hành từ thủ đô Cairo để về đến Alexandria thành mà phụ một tay trấn thủ với Nole.

Sa trường trăm dặm đại quân, những cái kia chết đi các binh sĩ nằm rải rác dưới đất, kia đâm xuyên qua địch nhân thân thể chưa rút ra mâu, kia vứt bỏ trong vũng máu đao, còn có nứt mẻ ma cụ, khải cụ vứt đi, hết thảy đồng loạt cũng hướng về bầu trời quay vòng...

Nasha thân ảnh giữa chiều tà, phục trang Hakken chiến bào, nàng trên hai bàn tay bàng bạc phức tạp ma pháp không gian hệ hướng phía tầng mây xa xa hai cánh quân địch xuất một cái tia ý niệm.

Một cỗ sát niệm ào ào thổi đến, đương sát niệm che khuất bầu trời, đương đầy trời lợi kim thủ, kim sáo, đại đao, trường mâu, tên nỏ cùng với mấy chục loại khác biệt ma cụ lợi khí gánh chịu lấy núi này băng sát niệm khống chế.

"Phi Đao Trường Niệm!"

Giữa không trung, nữ đại tương hất tay một cái.

Bầu trời hoàng hôn hóa thành một mảnh đen kịt, hàng vạn mảnh vụn kim loại ma cụ lít nha lít nhít, hoàn toàn che đậy những tia nắng cuối cùng của chiều tà, hoàn toàn che đậy tầng mây rung động tất cả mọi người nội tâm!

Theo nữ tướng quân huyền thoại của Ai Cập ý niệm, kia đao núi, kia tường mâu, kia binh khí vuốt khiên tùy ý bay múa, càng là hướng phía đại quân không quân của Liên Bang phương trận nổ bắn ra.

Cái gì Miểu hành không quân Jordan, cái gì Phi tước quân Sudan, bọn chúng tại cái này Phi Đao Trường Niệm của nữ đại tướng Nasha cơ hồ đều có chút nhỏ bé, cái này rộng rãi trên chiến trường để cho tất cả mọi người có thể nhìn thấy mà sửng sốt khiếp sợ một màn.

Người đời chỉ nghe qua Nasha trước đây là độc bách xà, chưa từng ai biết được không gian hệ của nàng lại mạnh như vậy.

Đối với Ai Cập các tướng sĩ tới nói, đây là từ đỉnh đầu bọn họ trên không xẹt qua từng vệt hàn ý, cực lớn đến lệnh người linh hồn run rẩy, mà đối với Liên Bang sáu quốc gia những cái kia đô đốc tướng lĩnh ngoài thành quan sát, đây chính là tuyệt đối sát niệm, đại biểu ý chí kiên quyết tru địch của nữ đại tướng.

Mấy ngàn không quân binh sĩ Jordan cùng Sudan bị triệt triệt để để Phi Đao xuyên nát, binh khí một lần lại một lần từ bọn hắn thân thể nhỏ bé bên trên lướt qua, bọn hắn liền thi thể cũng không còn nguyên vẹn, hóa thành cục máu cùng bùn máu.

Ai Cập con dân trong thành, tất cả mọi người đều ngẩng đầu, tựa như ngước nhìn một vị chính bọn hắn đã từng lấy làm tự hào thiên thần chiến tranh, giờ này khắc này, nàng lại một lần nữa đem sức mình bảo vệ mảnh đất tội nghiệp nhân khẩu này, làm sao lại không động lòng đây?

Cấm chú nữ quân, hàng chục năm trước, chưa hề tại bất luận cái gì một tràng chiến dịch bên trong bại qua, hàng chục năm sau, nàng tu vi cảnh giới càng không cách nào muốn nếm mùi thất bại.

Đây chính là nữ nhân của Ai Cập, phảng phất chính là vì chiến tranh mà sinh, nữ tướng chiến tranh.

Nhắc tới liền phải kể, có quân thủ Nole, nữ đại tướng, thêm vào nữ thần tuyệt sắc kia cầm trên tay Miếu Văn Thương Xà.

Có ba người họ tại chiến trường, vì cái gì còn không dám hi vọng về một cái huy hoàng nhất lịch sử chiến thắng đâu?

Thiên quân vạn mã, 80 vạn tinh nhuệ binh sĩ Liên Bang đều không thể xông phá địch nhân phòng tuyến, chỉ bằng tam thanh cùng một đầu hoa lệ Kỳ Lan Xà trên trời kia, bọn hắn liền trụ vững Alexandria thành, càng khiến quân địch tổn thất không gì bì được.

“Dante, ngươi… ngươi liền nhìn kết quả ngươi mang đến, ban đầu chỉ là 2 cái quái nhân kia chúng ta đã không xuyên được thành, bây giờ lại thêm một cái cấm chú pháp sư từ đâu tới nữa. Mau, phát lệnh tổng tấn công, bây giờ chỉ có thể dựa vào toàn bộ 80 vạn đại binh!” Vị đô đốc của Jordan nhìn thấy binh sĩ của mình bị diệt nhiều như vậy, nhất thời không thể kìm lòng được nữa.

Thái tử Dante nhìn một chút bầu trời khí sắc.

Mặt trời đã hoàn toàn xuống núi.

Hoàng hôn dương quang cuối cùng lúc này cũng không còn nữa rồi.

Đêm đen, thủy triều rút.

Là một cái chiêm tinh học giả, mùi đêm lạnh đến, thấy ánh sao, thấy vẫn lạc tinh hà, kỳ thực có chút thi vị.

“Một cái gần hết tuổi thọ cấm chú, một cái cố vùng vẫy bị trọng thương quân thủ, một cái Medusa chi mẫu hậu duệ, các ngươi liền đã bị bọn chúng làm cho sợ hãi ra dạng này rồi sao?” Dante nhàn nhạt mở miệng.

“Đừng dài dòng, muốn nói gì thì mau đi!” Đô đốc Duya Fed đồng dạng cảm thấy chướng mắt.

Thái tử Dante bước xuống tọa kị, thảy một viên đá đang nằm trên tay xuống vũng nước dưới chân, thong dong mà từ tốn đáp lại: “Thủy triều rút, độn thổ chi quân!”.