Chương 414: Bạch tinh linh tộc thần vật

Chương 414: Bạch tinh linh tộc thần vật

. . . . . . . . . . . . .

Quét ngang đại lục sa mạc Sahara, thật sự có như vậy một cái màu đen cảnh giới khu vực, chỗ màu đen khu vực đó được gọi là Sa Loan Địa Quốc, vị kia đứng ở nóc nhà thế giới trình độ sợ rằng chính là thần linh trấn thủ bên trong Sa Loan Địa Quốc, một tồn tại đế hoàng cấp bậc.

Nhân loại hoàn toàn chẳng có mấy nhận thức về vị đế hoàng này, chủ yếu rất nhiều hung hiểm cực kỳ thông tin đều sẽ xoay quanh một vài mẫu đáng sợ tin đồn.

Chỉ là những tin đồn này số lượng cũng tương đối ít, càng không có độ tin cậy cao, thiếu thuyết phục được sự tin tưởng của công chúng.

Phản chiếu Sahara.

Để phân biệt với chân thực sa mạc Sahara ở trung dung Phi Châu, Apase biểu quyết nên gọi nó là Hải lâu Sahara để làm ranh định.

Bọn hắn tiếp tục tiến về phía trước, lấy kim chỉ nam là tòa thành lơ lửng giữa trời kia làm điểm đến.

Đi một đoạn hồi lâu, Mạc Phàm ý thức được chính mình đã thoát ly ngoại vi sa mạc quyển, này mang ý nghĩa chính là đã vượt qua được sa mạc mê giới.

Còn nhớ cách đây nhiều năm, thời điểm vẫn còn là một cái quốc phủ đội viên tham gia lịch luyện, bọn hắn coi như bày ra đủ loại kỳ trân đối sách, nhưng như cũ đều không tìm được kết quả khả quan để thoát khỏi địa phương lạc lối đáng sợ này.

“Tinh thần lực là vấn đề trọng yếu. Ngày xưa nhãn lực thẩm trắc quá yếu, đây chính là mấu chốt vấn đề”. Mạc Phàm cười khổ lẩm bẩm trong miệng.

Sa mạc mê giới kỳ thực cũng có một cái khá là rõ ràng giới hạn, chỉ cần định vị không gian đạt đến một mức độ nhất định, có năng lực đánh dấu tọa độ hết thảy ám hiệu vào tinh thần thế giới về sau, vậy thì cứ việc để những kia màu vàng hạt cát ùn ùn giao động di dời thế nào đi nữa, nguyên bản cũng là yên vị cố định trong phạm vi đã nhận thức làu làu của ma pháp sư.

Tính toán kĩ lưỡng một chút, giả định là khoảng tầm tinh thần cảnh cấp 7 trở lên đi.

Ở cấp độ này, tạm thời không thể nói trước có đủ thực lực để cùng yêu ma chống chọi được hay không, nhưng xem xét đến nhất định sẽ không thất lạc trong sa mạc mê giới.

Ngoại vi sa mạc quyển cùng địa giới hạch tâm Sahara ở giữa còn có một khối gò đất nhô cao, quanh năm sương khói dài dòng bủa lấy; phần gò đất này không có cát mịn, không có ánh nắng, thổ nhưỡng cằn cỗi không cho phép mọc bất luận cái gì cỏ cây, nhìn qua hoang vu ảm đạm đến cực điểm.

Xuyên qua sa mạc mê giới, nhóm người Mạc Phàm không trì hoãn, tiếp tục bước vào địa phương gò đất này. Thời gian dần trôi qua biến mất tại hư vô sương mù bên trong, cái kia hiên ngang tư thế của bọn hắn nếu đổi lại là một ít lớn bé thế lực tụ tập hành tẩu, tự nhiên cũng đều phát sinh mấy phần do dự kiêng kị nhất định.

Sâu trong mấy lớp dày đặc sương mù, mặt trời khí tượng dẫn lối đều không có, toàn bộ đại địa đã triệt để hiện ra màu xám tro khung cảnh.

“Sahara sa hoàng ngập tràn, vậy mà lại xuất hiện một cái từa tựa ốc đảo chi sương, thiên nhiên thật đến phong phú sinh tồn”. Mạc Phàm gãi đầu một cái, coi như hôm nay được mở rộng tầm mắt.

“Sương mù bốc hơi, đây không phải ma pháp tạo thành, nó là hiện tượng hơi ẩm trong khí quyển ngưng kết lại thành những hạt nước rất nhỏ lơ lửng trong không khí, hơi ẩm này được tạo nên từ nhiệt độ nóng đột xuất trên lớp vỏ bề mặt, mà cụ thể ở đây là Sahara cồn cát bên ngoài bốc hơi”. Tiểu Mei nói ra.

Nàng có thời gian đi theo Lucifer liền học rộng hiểu sâu, kiến thức tương đối vững chắc trên nhiễu lĩnh vực, cho nên lời nói thông thường sẽ có sức nặng để thuyết phục những người còn lại.

“Cát nóng ở ngoại vị trăm dặm, ngàn dặm bao phủ thì rất dễ thấy, nhưng hơi ẩm giữa hoang mạc thì ở đâu ra?” Mạc Phàm mơ hồ hỏi lại.

Chỉ là hắn còn chưa kịp nói hết câu, đột nhiên ý thức được trước mặt mình vài trăm thước tồn tại một cái hư vô tro hồ bàng bạc giữa ốc đảo.

Mạc Phàm bế Tiểu Thiên Hy trên tay liền đưa cho Tiểu Mei bảo vệ, chính mình có chút hiếu kì bước tới xem cái kia thành hồ xám tro một thoáng.

Chi hồ xám tro nhiều lúc rất giống Hư Vô Nại Hà, nóng rực như lò nước sùng sục đun sôi.

Ánh mắt của hắn nhìn qua rộng lớn xám tro mặt hồ, thời khắc này mặt hồ đột nhiên lại trở nên càng thanh tịnh, vậy mà có thể một chút trông thấy bên dưới hồ thế giới...

Rộng lớn trong suốt biển dưới hồ, có một mảnh nhìn không thấy cuối cùng cương vực, độ sâu có thể không kém hơn chiều dài tháp đăng ngọc ở Alexandria thành.

Thế nhưng là, ngay tại Mạc Phàm lúc cẩn thận quan sát cái này mảnh hư vô nại hà thời điểm, sự tình kết cấu bên dưới dội ngược lên bỗng chốc để cho hắn suốt đời khó quên một màn.

Lúc này tự mình, thật có chút y hệt như đang đứng ở ốc đảo trên chín tầng mây trôi, làm một cái Thiên Lý Nhãn chức quan quèn, xa xa săm soi lấy cái kia không thuộc về thế giới cương vực, kia cương vực bên dưới Hư Vô Nại Hà hoàn toàn phồn thịnh, lộng lẫy xa hoa đến không cách nào tưởng tượng nổi. Cường đại yêu ma, vẫn là đỉnh phong pháp sư căn bản cũng với không thể với tới, mà người thường càng không cách nào đủ tư cách đạt được. Giống như thỉnh kinh Tây Thiên phổ độ chúng sinh, kia Tây Thiên cực lạc cùng một dạng so sánh.

Làm cái Thiên Lý Nhãn tiểu tép quan sát, cảm giác tự mình chứng kiến bất quá cũng chỉ thấy được nó một góc của Tây Thiên kinh phẩm, hết lần này tới lần khác đều không thể cưỡi Cân Đẩu Vân trực tiếp đi lấy kinh, liền phảng phất phải là chậm rãi tiến hành, chậm rãi khui mở từng điểm từng điểm một.

“Ta càng lúc càng rối tinh như mù”. Apase cũng xem tới, nàng lập tức một trận há to miệng, nhìn xem cái này Hư Vô Nại Hà, bản thân liền liền đau đầu vô pháp diễn giải.

Hải thị thận lâu phản chiếu sa mạc Sahara từ trung dung Phi Châu ra tận nam lĩnh Nam Phi coi như còn miễn cưỡng giải thích được.

Giữa nóng rực thời tiết trên 60 độ bề mặt sa mạc đột nhiên xuất hiện một cái ốc đảo, cũng không tính làm gì.

Bên trong ốc đảo, lại có thêm một cái hồ tro xám xịt bốc khói phơi sương, tuyệt đối khiến người ta hoài nghi sách vở kiến thức.

Cuối cùng là bên dưới Hư Vô Nại Hà đó, càng xuất hiện một cái cương vực quốc thổ, đây chính là vỡ òa nhận thức của Apase.

“Ngọa tào, ta nói thuở nhỏ nằm mơ thường xuyên, có một lần ta cùng mấy cái đại mỹ nhân thân người đuôi cá vui đùa, kém chút bị các nàng lừa gạt dắt xuống long cung dưới đáy biển bắt cóc. . .hóa ra là ta mơ đến không sai”. Mạc Phàm kinh ngạc về kinh ngạc, miệng mồm như cũ ưa thích khua mép làm quá.

“Ngươi vậy mà chống lại các nàng bắt cóc?” Apase đồng dạng đang sợ hãi, nhưng vẫn hỏi ra một câu.

Nghe Mạc Phàm ngữ khí kể chuyện, nhất là cái kia chỉ ‘kém chút bị bắt’ sự tình, trong lòng nàng bắt đầu hoài nghi hắn không kể về hắn.

“Không có, sau đó ta đột nhiên tỉnh giấc, lão cha thay cho ta cái quần”. Mạc Phàm thong dong nói ra.

Apase phụt cười, Tiểu Mei ôm ôm nựng nựng Tiểu Thiên Hy một bên, nghe xong cũng bật cười.

Quả nhiên, căn bản nếu không phải Mạc Gia Hưng can thiệp, Mạc Phàm liền là thật dạo chơi long cung, làm hài lòng hảo hảo mấy vị tiên cá tiểu thư.

“Kia cương vực dưới đáy hư vô nại hà này, phải hay không muốn có mỹ nhân ngư?”Mạc Phàm mặt dày hỏi thêm một câu nữa.

Hắn nhìn xuống bên dưới tỉ mỉ hơn.

Thần bí vô ngần cương vực mồn một nổi bật bên dưới Nại Hà hồ, mà Mạc Phàm trên mặt chấn kinh chi sắc đã tột đỉnh, cái kia song thâm thúy trong con ngươi, càng chậm rãi hơn lộ ra khó mà che giấu hoảng sợ.

Nguyên lai không phải chỉ có hào nhoáng cương vực một cái lục địa lãnh thổ, mà lần này kĩ càng quan sát hơn, mắt hắn thấy chính là nhà xác.

Không, nên gọi là hầm xác khổng lồ mới đúng, tòa thành chi xác nổi lềnh bềnh bên dưới lòng hồ, tựu ở giữa cương vực kia cùng mặt hồ tro xám.

Mạc Phàm đến nay đều sẽ không quên lúc trước ở Thần Mộc Tỉnh nhìn thấy hồ xác cảnh tượng bên trong, cái kia hoàn toàn là một cái biển chết sinh vật, núi thây, thi hải đều khó mà hình dung, mà loại trình độ càng là tương tự nhất so với hết thảy những gì hắn từng chứng kiến.

Nhìn thấy sắc mặt tỷ phu mình ngay tại đứng trước một trận kịch biến, Tiểu Mei đồng dạng thử nghiệm thăm dò tâm linh hắn một cái, vạn nhất kịp thời can thiệp.

“A a a a. . .”

“Mei Mei, ngươi làm sao?” Mạc Phàm nghe âm thanh Tiểu Mei thét lên, trong lòng sợ hãi liền xua tan đi toàn bộ.

Tiểu Mei chằm chằm dán chặt con ngươi lên Mạc Phàm, nàng tiến tới nắm lấy hắn bàn tay, kia khoan cổ trong vắt rung lên: “Nơi này là hung cát, chúng ta mau rời khỏi đây”.

“Hung cát cái gì, ta là thần tinh vạn phúc chi vương, Mei Mei, ngươi là tâm linh thiên phú, không phải bói toán a. Đừng nói xằng bậy”. Mạc Phàm run run khóe miệng, dĩ nhiên biết Tiểu Mei đề cập đến cái gì.

Hắn hẳn là phán đoán được Tiểu Mei vừa rồi đã xem qua chính mình ký ức Thần Mộc Tỉnh.

“Không, là sự thật. Tâm linh ma pháp cao cảnh nhất chính là chiêm tinh thuật ngoại cảm. Nữ vương bạch tinh linh, tổ tiên ta đã nửa bước chạm vào cảnh giới này, ngược lại là ta tính rất xa rất xa còn chưa đạt được. Nhưng vừa rồi cái kia gọi là Thần Mộc Tỉnh, nguyên bản là thần khí lưu trữ thần thức của Nữ Vương bạch tinh linh để lại, nàng về sau đánh mất nó ở Amazon nguyên sinh lục địa, chính ta và tỷ tỷ Nina sau này dựa vào truyền thuyết di chỉ để đi đoạt lại, cuối cùng vẫn là không tìm thấy”. Tiểu Mei minh bạch nói ra.

Chưa kịp để Mạc Phàm bình tâm một điểm, nàng tiếp tục mở lời: “Tỷ phu, chuyện này Lucifer cũng biết. Hắn trước kia tìm thấy ta và tỷ tỷ cũng là ở Amazon, mà một lần kia Lucifer lật tung cả màu đen cảnh giới toàn bộ Amazon lên, tiện tay tru diệt hàng ngàn hàng vạn sinh vật, tựu chính là để tìm kiếm cái này Thần Mộc Tỉnh bị đánh mất. Thần Mộc Tỉnh chính là thần vật chiêm tinh trấn quốc của tộc bạch tinh linh”.

. . . . . . . . . ..