Chương 415: Hư Vô Nại Hà, Thần Mộc Tỉnh (thượng)

Chương 415: Hư Vô Nại Hà, Thần Mộc Tỉnh (thượng)

. . . . . . .

“Hắn lấy được chưa?” Mạc Phàm hỏi một câu.

“Đã trong tay hắn”. Tiểu Mei nói tới đây, âm giọng nhẹ thêm một phần, có chút trầm ngưng, có chút hổ thẹn.

Là tự nàng cùng Nina tin tưởng giao cho hắn cầm lấy, vốn thời điểm đó chưa từng hoài nghi qua con người này.

Mạc Phàm cũng cười gượng, tận lực hít thật sâu một hơi.

Nếu quả thật Thần Mộc Tỉnh cái kia là thần khí trấn bảo của bạch tinh linh gia tộc, như vậy chiêm tinh thuật trên thế giới này cũng đúng là chính xác tồn tại, mà sự tồn tại này, dĩ nhiên càng mang đến vô cùng nhiều lợi ích cho Lucifer.

Ngạch, khoan đã. . .

Nhắc đến Thần Mộc Tỉnh, Mạc Phàm bỗng chốc lại liên tưởng đến Triệu Kinh con hàng xuẩn tài này.

Phàm Tuyết Sơn một trận thiên tai chi chiến lúc trước, rõ ràng là Mạc Phàm mới lần đầu nhảy vào một khoan giếng ngập trời cổ thụ sâm sơn, thanh man vạn trượng, tựa như mộc tinh thế giới vậy.

Đó cũng gọi là Thần Mộc Tỉnh.

Triệu Kinh có một khỏa, Lucifer cũng có một khỏa, chẳng lẽ là thế gian thần khí trấn bảo liền sinh đôi có hai cái?

Lý luận này, Mạc Phàm lập tức bác bỏ.

“Sợ rằng nhẫm lẫn. Ta chỗ thần mộc tỉnh ký ức liền liên quan đến một cái Triệu Thị hoa quốc nhân vật, tuy là hắn có tiếng tăm tiếng tăm trên quốc tế, nhưng không thể so sánh Lucifer mức độ”. Mạc Phàm hướng Tiểu Mei nói một câu.

Nếu là Lucifer xuất hiện khi đó, đừng nói chỉ một mình Mạc Phàm, bao quát cả Phàm Tuyết Sơn lớn nhỏ nhân vật xuất hiện cũng đều đừng hòng ai sống sót.

“Thần mộc tỉnh trong ký ức của ngươi là chân thực kết nối, ta vừa nhìn vào thì lập tức có thể khẳng định, đây nhất định không sai. Hay là gã kia người giao thủ qua chính là làm việc cho Lucifer. Bình thường có rất nhiều lúc chúng ta không thể tùy tiện rời khỏi không gian khế ước của Lucifer, hắn rất cẩn thận cùng độc đoán, hắn đối với thuộc hạ của mình thông thường có thói quen ngăn cách quan hệ, không cho bọn chúng quen biết nhau, không cho bọn chúng nói ra chính hắn thân phận. Cho nên, Thần Mộc Tỉnh đã từng để lại một vệt ám trong đầu ngươi cũng không thể loại trừ trường hợp này”. Tiểu Mei nói.

Mạc Phàm sượn người, méo mặt mo.

Đúng a, còn có khía cạnh này diễn biến.

Từ rất lâu rất lâu, Triệu Kinh cái xuẩn tài ung nhọt này có thể ở trong đệ nhất gia tộc Triệu Thị đoạt được thật nhiều thế lực ủng hộ, vơ vét cực lớn của cải tài nguyên để đường đường chính chính cạnh tranh được với Triệu Hữu Càn, rõ ràng hơn phân nửa là có một kẻ che trời như Lucifer đứng đằng sau phù phép.

Cứ cho là không phải Lucifer tự thân ra tay, thời điểm đó, chỉ riêng việc hắn ẩn thân trốn trong Thánh Tài Viện, Dị Tài Viện loại này thao túng không ít Liên Minh Hiệp Hội Ma Pháp, vậy cũng đã dư sức giúp đỡ thuộc hạ của mình rồi.

Mạc Phàm sau đó thu hồi phân tích cái cặn bã ghê tởm đến cực điểm Lucifer, hắn một mặt hay là vẫn nên lo lắng bản thân trước, “Mei Mei, ngươi vừa rồi nhìn thấy Thần Mộc Tỉnh bên trong tâm thức ta, hay là giúp ta nhìn một chút hung cát số mệnh".

“Thần Mộc Tỉnh nguyên bản là mộc tinh nguyền rủa, tự nó là một cái tồn tại ngang với sinh mệnh vị diện, về sau được thần thức một đời mạnh mẽ nhất Nữ Vương Bạch Tinh Linh, hay là Athena Thần Nữ mà nhân loại vẫn tôn sùng cải tạo, ban thần thức đến bên trong. Nàng mượn nguyền rủa chi ảo trở thành chiêm tinh lực lượng, mang ngoại cảm, mang năng lực dự báo dựa vào một vài mệnh lý dẫn chứng. Khoan giếng cổ thụ, không hẳn là chính xác 100% sẽ như vậy xảy ra, hẳn chỉ mang tính chất dấu hiệu mệnh lý”. Tiểu Mei nói đến đây, đôi mắt hơi đỏ hoe nhìn chăm chú lên Mạc Phàm gương mặt, “Ngươi số mệnh là ta lúc nãy một mực trong bạch quang tâm nhãn theo dõi lấy, tạm thời sẽ không có cái gì trở ngại, chỉ là phải nhanh chóng rời khỏi địa phương này, Thần Mộc Tỉnh địa phương giếng nước người chết kia, tuyệt đối chính là Hư Vô Nại Hà này. . ."

“Ý ngươi là ta chết ở đây?” Mạc Phàm nghe đến nhiều, nhưng đại khái nắm bắt chỉ có vậy.

“Chỉ là dấu hiệu, vận mệnh rẻ sang hung cát hay không còn tùy thuộc bản lĩnh ngươi có hay không có thể né tránh.  Chỉ biết nếu ngươi không thay đổi được mệnh lý của mình, tuyệt đối sẽ phải chìm xuống trôi nổi địa phương này”. Tiểu Mei dứt khoát kết luận.

“Có thể thay đổi được mệnh lý bản thân?” Apase đứng ở bên trong hư vô sương vụ, thật cũng là hoài nghi một câu này.

“Thiên văn quan tinh là khí tượng giao thoa, giao thoa có xác suất biến cố, mệnh cách vốn là thiên mệnh nắm giữ phần cực đại, nhưng chúng ta cũng có nho nhỏ an vận chính mình quyết định, chỉ cần người tu hành tìm được một cái đủ cường đại lực lượng nào đó đến bảo hộ, đảo chiều mệnh cách, đi đến thiên đạo, ưu chính vượt qua. Giống như nhân loại có huyết tộc, bọn hắn đã tìm được con đường vượt qua tuổi thọ thiên mệnh, đây chính là sửa đổi mệnh lý”. Tiểu Mei minh bạch nói rằng.

“Đoạn nói đến, Hư Vô Nại Hà vẫn là Lưu Viên Hồ, lần trước ở Lưu Viên Hồ trên Côn Lôn ta cũng bị hình ảnh lưu lại trong Thần Mộc Tỉnh chấn nhiếp, lúc đó liền không có chết qua. Ngươi nói đây là bóng ma nguyền rủa hay là quan tinh báo mộng?" Mạc Phàm nói ra.

Tiểu Mei trừng lớn con mắt đỏ hoe long lanh.

"Tỷ phu kĩ càng kể lại toàn bộ sự tình một thoáng, lúc nãy tinh thần thế giới người quá lớn, Mei Mei kì thực xem đến có hạn, không thể nào quán xuyến đầy đủ thông tin. Ta cần một chút càng tinh tế manh mối hơn". Tiểu Mei tương đương khẩn trương nói ra, vừa nói, nàng vừa vuốt ve vuốt ve Tiểu Thiên Hy đang bồng trên tay, đem bạch quang hộ thể đến che chở nàng.

Lưu Viên Hồ loại sự kiến lúc đó, Tiểu Mei cũng có mặt, tự nàng chứng kiến Mạc Phàm được một phen thống khổ đến suýt chút mất tỉnh táo, nhưng cuối cùng là hắn cũng không nói cho nàng biết được cái gì.

Hiện tại tốt, trải qua một chút báo hiệu kết luận, Tiểu Mei có thể mượn Thần Mộc hình ảnh để làm dự đoán.

Ngoại cảm cái năng lực tối cao của tâm linh này, nàng là khẳng định chưa tu luyện tới; nhưng từ mới khi sinh ra, mỗi một vị bạch tinh linh thiên tộc đều được truyền lại tâm linh dự đoán dựa theo con số, dựa theo vận mệnh, dựa theo chòm sao. Nếu có Thần Mộc Tỉnh hình ảnh hỗ trợ, càng có thêm vào chi tiết từ lời Mạc Phàm tường thuật, Tiểu Mei vẫn miễn cưỡng tiến hành phán đoán một phen.

Mạc Phàm nhìn thoáng xuống Hư Vô Nại Hà chi hồ, sương khói hun hun nóng thổi lên mặt của hắn, đem cái này ảm đạm hơi nước quanh quẩn tại chính mình cùng Apase, Tiểu Mei.

Còn tốt Hải Lâu Sahara chỉ là bóng chiếu không gian.

Bọn hắn phát hiện nơi đây tựu cũng không có bất kì một cái bộ lạc yêu ma nào xuất hiện.

Sương mù mỗi lúc một dày đặc, không biết là bên ngoài nắng gắt hay mặt trời đã xuống núi rồi, bọn hắn chống lên một đoàn đống lửa, dựng một cái đơn giản lều trại lấy ra từ không gian cất chứa, trải tốt thoải mái dễ chịu đệm êm, cũng không tính là đặc biệt thê thảm, liền là một túp lều tranh bốn trái tim vàng tại cái này sơn cốc hồ nước bên trên, lộ ra mấy phần ầm cúng.

. . . . . . . . ..