Chương 416: Hư Vô Nại Hà, Thần Mộc Tỉnh (hạ)

Chương 416: Hư Vô Nại Hà, Thần Mộc Tỉnh (hạ)

. . . . . . . . .

Không còn giấu diếm chuyện gì, Mạc Phàm trải lòng kể lại từ lúc hắn gặp Triệu Kinh, dấn thân nhảy vào Thần Mộc Tỉnh, rồi tại trôi nổi bên dưới ma đàm Luyện Ngục bị báo mộng lần thứ nhất, tại Lưu Viên Hồ thấy rõ chân thực cái chết lần thứ hai, cuối cùng hôm nay ở Hư Vô Nại Hà lần thứ ba hiện rõ.

Nghe xong hắn trần thuật, Tiểu Mei rơi vào trầm tư.

Nàng vận động tâm linh học thuật, mở ra mông lung không gì sánh được tinh tú chòm sao giữa lửa trại phơi phới, cho dù sắc trời cũng không hẳn là màn đêm, những ngôi sao này cũng có chút tỏa ra nổi bật ánh sáng.

Mạc Phàm, Apase nhìn theo nàng khởi động tâm linh nghi thức đại trận, tựa hồ rơi não xuống đất đồng dạng.

Hủy diệt ma pháp bọn hắn vẫn biết, trì dũ ma pháp cũng không lấy làm lạ, nguyên tố chưởng khống, hỗn độn thứ tự, thời không thuyết pháp, hắc ám chi thuật, . . . vô luận loại hình gì pháp thuật cũng là bọn hắn đã từng chứng kiến qua, thậm chí sở hữu đầy đủ.

Nhưng cái này tâm linh ngoại cảm cảnh giới, không phải đọc thùy não, mà là phác thảo chòm sao mệnh cách, là một cái sẽ không kém hơn vũ trụ huyền tu văn minh, bọn hắn đúng là lần đầu chứng kiến.

Làm thần nữ, Tâm Hạ cũng không có nói qua bạch ma pháp còn có dự tượng loại năng lực nghịch thiên này, đây nhất định là thiên phú của một mình Mei Mei, hoặc chỉ phạm vi hoàng tộc cao quý nhất bạch tinh linh mới may mắn được sở hữu.

“Nếu là bói toán, Tiểu Mei không phải sẽ cho lời khuyên tốt khi nào mình với Mục Ninh Tuyết nên. . .hự hự”. Mạc Phàm đột nhiên nghĩ thầm trong đầu,  cảm thấy hay là muốn hỏi thử vấn đề này.

“Tỷ phu, ta đơn giản chỉ là đem tâm linh ma pháp một cái kĩ thuật phác họa lại một phần thế giới tinh thần của ngươi, sau đó ghép các bằng chứng dấu hiệu có được vào để tiên đoán, hoàn toàn không có năng lực đọc tới loại chuyện kia. Còn có, Tâm Hạ tỷ tỷ hoàn toàn có thể học loại thần kỹ này, không nhất thiết phải là bạch tinh linh mới có thể thi triển”. Tiểu Mei tâm linh phân trần rất cường đại, nàng có thể vừa độc lập thi triển ma pháp, mặt khác vẫn đang âm thầm đọc dữ liệu trong đầu Mạc Phàm.

“Khụ, khụ”. Mạc Phàm lúng túng ho khan vài cái, tự mình khóa miệng lại.

"Thần Mộc Tỉnh vẽ ra mệnh quỹ của ngươi tương đối phức tạp, trục chòm sao thẳng hàng, thiên hà xếp chồng lên nhau, phi thường kì lạ. Ban đầu ta vốn còn cho rằng mình nhìn lầm, nhưng sau khi tận lực xem đi xem lại bao nhiêu lần, kết quả vẫn không có thay đổi". Tiểu Mei nói rằng.

"Như thế nào, là tin tốt?" Mạc Phàm hỏi.

“Ngươi có tận hai mệnh quỹ. . .” Tiểu Mei nói đến đây, trong cặp đỏ hoe con ngươi kia tựa hồ chiếu đến vô số cái xán lạn tinh tú.

Giọng của nàng trong trẻo, âm thanh rành rọt cực kỳ dễ nghe, liền không có khả năng để người khác nghe nhầm thông tin.

Mà Apase lẫn Mạc Phàm ngồi kế bên chóm lửa, nhất là Mạc Phàm gương mặt sau khi nghe được, biểu tình biến hóa đến cực điểm.

Hai mệnh quỹ. . .

Ba chữ này trên thực tế hắn phải là người rõ ràng hơn ai hết.

Mạc Phàm còn một cái chôn cực sâu bí mật, sâu đến mức vô luận là Mục Ninh Tuyết, Diệp Tâm Hạ, hay lão cha Mạc Gia Hưng cũng chưa từng biết qua.

Hắn không phải là người hạ sinh tại ma pháp vị diện, đây là sự thật, tự mình tòa án thâm tâm là không thể chối cãi.

Phải, hắn vốn nên là khoa học vị diện công nhân, có quốc tịch, có hộ khẩu, có ID hộ chiếu, sống một cuộc đời khác hẳn bây giờ.

Sắp tới cao trung thời điểm, Mạc Phàm tiếp nhận lại Tiểu Nê Thu từ lão Doanh, diễn biến sau đó liền là bị “xuyên không” đến ma pháp vị diện.

Tiểu Mei lời nói này nhưng chân chính làm Mạc Phàm không khỏi giật mình, giống như bao nhiêu thứ mình cố gắng che đậy đều không thoát được cái kia thiên hà chiêm tinh thuật của nàng vậy.

“Mei Mei, khụ,… ngươi nói vậy là sao?” Mạc Phàm cũng là giỏi giả điên, hắn làm ra một cái điệu bộ giả điên tương đối chuyên nghiệp.

“Ngày xưa lúc được giảng thuật chiêm tinh học cái này, ta cũng chưa từng gặp qua như ngươi trường hợp. Bất quá, từ dấu hiệu đến xem, nếu như ta can thiệp đem tỷ phu dấu hiệu vận mệnh dẫn vào Hư Vô Nại Hà yếu tố này. . .”

Nàng thấy được đẫm máu thê lương cảnh tượng, giống như chân thực diễn ra trước mắt.

Vong thi tang hải, thi thể chất đầy trên hồ.

Thấy mồ hôi lạnh tràn ở cổ, thấy hào quang thiên sứ 16 cánh.

Nại Hà lạnh lẽo, ngâm mình bên trong, triều dương tắm rửa ở trên thân thể người không có mở mắt ra Mạc Phàm.

Tiểu Mei cặp mắt đỏ hoe kia mãi không có khôi phục ban sơ thanh tịnh, mà dần dần thần sắc càng ngày càng phát sinh u buồn, tại u buồn có từng tia giọt lệ nhiễu xuống.

Mạc Phàm thấy nàng giọt lệ, trong lòng đã có câu trả lời.

“Ta hiểu được, tự ta sẽ thay đổi vận mệnh a”.

Tiểu Mei lắc đầu, tại cảm thấy vô cùng khổ sở, cảm thấy mình là thế gian này vô dụng nhất một trong. “Ngươi hai mệnh quỹ đều kết cục...giống nhau”.

“Cái này ta biết”.

“Đều tại Hư Vô Nại Hà . . .”

“Cái này ta cũng biết”.

Có thể còn không minh bạch sao!?

Chính mình hai mệnh quỹ, chẳng qua là thêm vào cái người xuyên không lạc lõng đến với ma pháp vị diện, nhưng hồn phách như cũ vẫn là tồn tại trên cùng một cơ thể, giống như song ký ức song bào vậy.

Tự mình chết, hai mệnh quỹ dĩ nhiên không cách nào tiếp tục.

Mạc Phàm tại lửa trại nhìn xuống Hư Vô Nại Hà bên dưới.

Sương vụ chi hải, không phải liền là địa điểm cuối cùng tử vong thôi sao?

Bất luận cái gì sinh linh đều không thể vượt qua, càng không cách nào tại kia trong vận mệnh bản thân bị thẩm phán đầu thai kia lại sinh tồn...

Trừ phi là có được một cái khác cường đại hơn thiên mệnh đến thay.

"Làm chiêm tinh học thuật, chúng ta là có xác suất đến xem xét trình độ, ta không nói nhìn xuyên hết thảy, ngược lại là một cái học đồ tập tõm có hạn năng lực, thế nhưng là có một vài thứ tiêu biểu rõ ràng có thể cải biến mệnh quỹ. Vô luận là thiên tai hay tai họa, đều có thể mô phỏng trước, ra đối sách, liên tục thử nghiệm cải biến, cuối cùng sửa đổi. Lúc xưa một trận thảm họa rơi vào Bạch linh vị diện, là nữ vương đã đoán trước cứu chúng ta một nhóm người trốn thoát”. Tiểu Mei lau nước mắt trên mi, kia quyết không từ bỏ nói tiếp.

"Thần học tương quan, có mệnh lý manh mối liền có thể thôi diễn. Tỷ phu, ta một hồi như vừa nãy liền thấy một chút cùng ngươi liên quan sự tình, hay là gần nhất phát sinh biến cố trong chòm sao của ngươi, đó là sao phúc tinh, phúc tinh của ngươi mờ nhạt có hai cái tuyệt mỹ dung nhan nhân vật. Ta không thấy rõ các nàng, càng vô pháp phán đoán là ai. Chỉ là, cái này phúc tinh là tinh trạch bắc đẩu, coi như so với chữ hiếm, càng ngàn vạn lần khó có thể xảy ra".

Tiểu Mei cũng là cố gắng phi thường hết sức.

Nàng đem mệnh mình, Apase, Tiểu Viêm Cơ, lão lang đồng thời cho gắn đến vận của Mạc Phàm bên trong để thử nghiệm, chỉ là kết quả không có chút nào khả quan.

Liền liền có một chỗ nàng không hiểu, nhưng lại không nói ra. Đó là khi gắn Lưu Viên Hồ cái kia vào quỹ mệnh Mạc Phàm, rốt cuộc lại làm cho quỹ mệnh của hắn bị tách ra, tách ra một vòng xoay lớn quỹ đạo, giống như một cái ở quá khứ sinh mệnh đã trôi hết, một cái ở hiện tại đang dấn thân vào.

Bất quá, vẫn một đáp án.

Là không có gì khác biệt…

Mạc Phàm nghe Tiểu Mei nói xong, rốt cuộc cười khổ, phúc tinh hai vị tuyệt mỹ nữ nhân…

Còn cần phải phán đoán là ai sao?

. . . . . . . . . . . ..