Chương 445: Ai là nội gián? (Lucifer cố sự)

Chương 445: Ai là nội gián? (Lucifer cố sự)

...

Sau khi an bài cho Venus và Lucifer, Athena có chút việc quân cơ, nàng tạm thời để hai người họ có một khoảng không gian riêng.

Lucifer cùng Venus dạo bước ra bên ngoài hoa viên, hắn có chút không tốt hỏi:

"Sao lúc nãy ngươi lại nói ta là tình nhân của ngươi?"

"Ta không có, là Athena nói a!" Venus một mặt vô tội nói rằng.

"Ngươi không phủ nhận, tức là gián tiếp thừa nhận".

"Cái này... Lucy ngươi vốn không hiểu Athena tính cách, nàng sẽ không nghe ta giải thích đâu. Phàm là khi nhìn thấy ta đi với một gã nam tử nào đó, nàng sẽ một mực khẳng định đó là ta nhân tình, càng giải thích thì nàng lại càng trêu chọc, ta không muốn hao tâm phí lời thanh minh a".

Lucifer hơi nheo mặt thở dài, nhưng cũng lắc đầu cho qua không để ý đến nữa. Cả hai tiếp tục hướng về cánh đồng hoa tản bộ.

Tiết trời ở Corinth thành dạo này đã vào cuối mùa hạ, nhưng cũng là mùa của hoa nhài nở rộ khoe sắc.

Ở Hy Lạp nói chung, hoa cỏ đa sắc đa chủng loại, nhưng phổ biến ở những năm gần đây phải kể đến hoa Ô liu cùng hoa Nhài.

Ô liu thường xuất hiện ở vùng trung tâm của Hy Lạp như Acropolis, còn hoa nhài lại phổ biến có mặt ở khắp nơi. Nhìn những khóm hoa màu trắng tròn trịa nở rộ bên trong cánh đồng hoa rộng lớn hầu như không nhìn được điểm cuối này khiến tâm tình trở nên an yên cùng vui vẻ.

Venus nhẹ nhàng xuyên qua những đám lá xanh tươi, giữa một rừng những khóm hoa tinh khôi màu trắng, bàn tay nhỏ nhắn khẽ nâng niu đưa lên mũi ngửi ngửi. Hương thơm của cánh đồng hoa cùng ánh nắng đồng điệu giao hòa.

Lucifer trong thoáng chốc ngẩn ra, hắn tâm trí như hoà vào bóng hình nữ nhân xinh đẹp trước mắt, nàng như một đoá hoa rực rỡ nhất dưới ánh cầu vồng tạo nên bởi sự giao thoa của hơi nước và ánh sáng mặt trời.

Nàng cũng chỉ là một nữ tử trong sáng cùng đơn thuần, vì sao lại không thể có một cuộc sống bình yên như bao người khác.

Vì sao phải âm thầm chiến đấu?

Vì sao phải trốn chạy?

Vì sao phải tổn thương đến nàng?

...

"Tiểu thư Venus, ở bên ngoài có một người xưng là Hornet, chúng ta vốn không cho phép kẻ lạ mặt vào, nhưng hắn nói rằng mình là bạn của tiểu thư và ngài Samael". Một tên quân binh canh gác tiến vào trình báo.

"Samael, Hornet là người nào?" Venus gọi Lucifer hỏi rằng.

Giọng nói của nàng đã kéo Lucifer về với hiện thực, hắn hít thật dài một hơi, như muốn để hương hoa nhài kia lấp kín nỗi niềm khó tỏ bày.

"Hắn là... Azazel". Lucifer nhận ra cái tên này, đây là tên gọi khác của Azazel khi hắn ở bên trong nhân gian hành tẩu.

"A... hãy mời hắn vào, ta sẽ thông báo với Athena sau". Venus đối với tên quân binh nói.

Vâng

...

...

Lối vào đại môn Corinth sở chỉ huy, một cái nam tử toàn thân trang phục tối màu tháo bỏ mũ trùm đầu lộ ra một gương mặt trẻ tuổi tóc vàng anh tuấn. Hắn nở một nụ cười thân thiết giống như những huynh đệ vào sinh ra tử lâu ngày gặp lại.

"Ha ha, cuối cùng ta cũng bắt kịp hai người!"

"Azazel, ngươi làm cách nào có thể đuổi kịp hai chúng ta?" Venus ngạc nhiên hỏi rằng.

"Ta cái gì cũng không giỏi, nhưng trinh sát và nắm thông tin bên trong thế giới này ta đứng thứ hai không ai dám đứng đầu". Azazel cười đắc ý.

"Ngươi nói là đi giải quyết một số việc, đã xong rồi sao?" Lucifer hỏi rằng.

"Phải, ta đã thu thập được khá nhiều thông tin giá trị".

"Được rồi, chúng ta vào trong rồi nói".

Ân

...

Sở chỉ huy Korinth thành, Lucifer, Azazel, Venus, Athena và Timos - thành chủ Corinth thành đang tại bên trong khách sảnh.

Thân phận của Lucifer cùng Azazel được giữ kín với hai cái tên lần lượt là Samael và Hornet. Venus đã giới thiệu Hornet chính là chiến hữu đã cùng với vị Samael kia cùng nhau giúp đỡ mình trong thời gian vừa qua. Athena vui vẻ đón tiếp, đồng thời cho bọn họ đặc quyền có thể tự do đi lại nơi đây.

Sau một hồi trò chuyện, Athena đề cập đến việc nền hoà bình đang bị lung lay hơn bao giờ hết. Đó là một trong những lí do vì sao nàng đích thân từ Acropolis đi đến Corinth thành.

"Tuy rằng đã ký kết hiệp ước đình chiến, nhưng ta vẫn có dự cảm không tốt lắm, chỉ là không thể nghĩ ra mục đích của bọn chúng". Athena nói.

"Ngươi cảm thấy bọn người La Mã đang âm mưu gì sao?" Thành chủ Timos hỏi rằng.

"Ùm, ta phát hiện bọn chúng đang cố che giấu thông tin kể cả là đối với người mình, nhất định là có gian trá. Ta sẽ không mất cảnh giác cho đến khi mỗi thành bang đủ lực để tự mình đứng vững trước mọi cuộc tấn công". Athena nói.

Các thành bang mà nàng vừa đề cập chính Ngũ đại thành bang, những con đường huyết mạch dẫn đến Acropolis - trái tim của Hy Lạp.

Các thành bang án ngữ lấy toàn bộ con đường tiến về Acropolis từ các hướng Bắc - Tây - Nam, dù lực lượng không nhiều, nhưng khi liên minh hệ thống phòng thủ liền sẽ tạo thành một phòng tuyến bất khả xâm phạm.

Mặt đông thành Acropolis bốn về là hải dương. Quân La Mã không thể đi đường vòng, ngoài bọn chúng ra lại không có một quốc gia nào đủ khả năng tiến vào đất liền. Bởi vì ở đó tồn tại Hy Lạp đệ nhất quân đoàn, Acropolis trấn quốc quân!

Muốn tiến vào Acropolis từ phía Bắc, phải hạ thành Thebes.

Tây Bắc cửa ngõ trọng yếu nhất, chính là Lạc Nhật Thành.

Con đường ngắn nhất đến Acropolis chính là ở đây, thành Corinth.

Thành Argos, toạ lạc trên hướng tây nam.

Và phía nam là Sparta thành, muốn tiến về Acropolis từ hướng này, trừ phi bước qua xác toàn bộ người Sparta bất khuất.

Mỗi một thành bang đều có trên dưới mười vạn quân pháp sư. Thành chủ chức vị đều là cường giả siêu giai cấp bậc, phó thành chủ thực lực cũng không thấp, ngoài ra còn có thêm một vài siêu giai pháp sư đắc lực dưới trướng. Thông thường muốn tiến công bất kỳ thành bang nào, nếu không có tướng lĩnh siêu giai và quân số đông gấp 3 lần hoặc hơn, muốn công phá mà nói đúng là chuyện viễn vông không tưởng.

Nếu dồn toàn lực tiến công một nơi duy nhất là không thể bởi vì thời gian không cho phép. Ngũ đại thành bang nối liên tiếp nhau thành một đường vòng cung trải dài khắp lãnh thổ từ bắc chí nam. Chỉ cần bất kỳ nơi nào bị uy hiếp, những thành bang lân cận sẽ nhanh chóng tiếp viện.

Trừ phi người La Mã dốc hết toàn bộ lực lượng, đồng thời tiến công cùng lúc cả năm thành trì, nếu ko thì đừng mơ có cơ hội thọc sâu vào lãnh thổ. Nhưng cho dù vượt qua được đi nữa, binh lực cũng sẽ tổn thất trầm trọng, chẳng còn bao nhiêu hơi tàn để đối mặt với Acropolis đại quân ở phía sau.

Cho nên Đế chế La Mã binh hùng tướng mạnh mà lại xé nhỏ lực lượng chia làm 5 hướng tiến công chính diện cũng chỉ là hạ sách.

Chỉ có một cách duy nhất, nhưng gần như bất khả thi.

"Cấp báo, đại sự không ổn..." Bất thình lình một sĩ quan thám báo vội vội vàng vàng chạy vào.

"Có chuyện gì?"

"Thưa ngài, tình báo nắm được, đại quân La Mã chia làm 5 hướng đồng thời tiến vào lãnh thổ chúng ta, ước tính chỉ trong vòng 3 ngày sẽ áp sát toàn bộ ngũ đại thành trì!" Sĩ quan thám báo hớt hải nói.

"Ngươi nói sao? Bọn chúng ngang nhiên dám phá hoại hiệp ước?" Athena vừa nghe xong cả người đột nhiên không tốt, vừa kinh ngạc vừa nghiến răng phẫn nộ.

"Thưa ngài, có tin tức sứ giả ký kết hiệp ước người La Mã đã bị mất tích một thời gian dài, lần cuối hắn xuất hiện là tại chúng ta Lạc Nhật thành, e rằng lành ít dữ nhiều. Vì thế..."

"Hoang đường, tên Paros đó là muốn làm phản sao? Vì cái gì lại không bảo vệ nổi một sứ thần? Giờ thì bọn chúng đã có cớ xé bỏ hiệp ước". Quân thủ Timos tức giận đập bàn quát.

Cạch

Venus ở một bên, bàn tay đang định đưa ly trà lên môi bỗng chốc run run, ly trà rơi xuống đất đổ hết.

"Ca ca..." Tin tức truyền đến như ngũ lôi oanh đỉnh, Venus như không muốn tin vào những điều vừa nghe thấy.

Ca ca của nàng xảy ra chuyện.

Venus biểu tình không chút thay đổi, trừ việc mất đi vẻ hoạt bát thường ngày, nàng trước sau như một tĩnh lặng như không có chuyện gì xảy ra.

"Ta xin lỗi, ta muốn một mình..." Qua một lúc, Venus rốt cục đứng dậy đi ra bên ngoài, không khí xung quanh bất chợt trở nên nặng nề.

Venus

Azazel bên cạnh đưa ánh mắt ra hiệu Lucifer đuổi theo, nhưng Lucifer lắc đầu. Hắn bên nàng một đoạn thời gian, ít nhiều biết rõ nàng tính cách. Bên ngoài hoạt bát như thiếu nữ ngập tràn thanh xuân, nội tâm kỳ thực lại vô cùng kiên cường. Nàng có thể đối với mọi người vô tư cho đi nụ cười, nhưng khi gặm nhấm nỗi buồn cũng sẽ không cần bất kỳ ai nhìn thấy.

Tốt hơn hết cứ để nàng một mình tĩnh tâm một chút. Hơn nữa sự tình lần này hẳn là rất nghiêm trọng, hắn cảm thấy cần phải nắm bắt một chút tin tức, không được để cảm xúc lấn át.

"Sứ giả... ký kết hiệp ước, là ca ca của nàng, đồng thời cũng là... điệp viên tình báo của quốc gia chúng ta". Athena lúc này vô cùng thấp giọng nói ra.

"Chúng ta cũng có nghe nói, hiện tin tức chưa rõ ràng, chúng ta vẫn có hy vọng tìm được người. Việc cấp bách trước mắt là đối phó đại quân xâm lược kia. Ngươi có thể hay không để chúng ta... nhúng tay vào vụ này?" Azazel bất ngờ đưa ra đề nghị.

"A?" Athena có chút kinh hỷ, nàng có nghe qua Venus nói những bằng hữu này của nàng thực lực lẫn trí tuệ đều là cường giả trong nhân loại, nếu được bọn họ giúp đỡ chẳng phải sẽ càng thuận buồm xuôi gió?

"Ngươi tiếp tục theo dõi động tĩnh kẻ địch, có vấn đề lập tức báo cáo!" Athena ra hiệu để sĩ quan thám báo lui xuống.

Vâng

"Đa tạ, nếu được hai vị giúp đỡ, con dân Hy Lạp sẽ càng có nhiều cơ hội gặp dữ hoá lành". Athena nói.

Bầu không khí lại trở nên nghiêm túc. Mỗi người đều mang một dáng vẻ suy nghĩ về đại cục trước mắt nên làm như thế nào.

Athena đánh gãy bầu không khí im lặng mở lời: "Mọi người nghĩ sao? Người La Mã sao có thể xuẩn đến mức dùng cái này hạ sách? Rõ ràng một cánh quân 20 vạn người không đủ để đánh bại chúng ta 10 vạn quân tinh anh thủ thành".

Đúng như Athena nói, nguyên tắc công chiếm thành nếu tương quan lực lượng như nhau đều là tam công nhất thủ. Thành bang của Hy Lạp mỗi cái đều đồn trú ít nhất 10 vạn quân, người La Mã không ngu đến mức chia đều 100 vạn người thành 5 cánh quân để chính diện công kích 5 thành. Tỷ lệ hai đánh một xác suất thắng lợi vô cùng thấp.

"Chẳng lẽ bọn chúng có cường giả số lượng áp đảo?" Timos nhướng mày suy đoán.

"Tuyệt đối không thể nào, trinh sát của chúng ta hoàn toàn nắm được bọn họ lực lượng, không hề có cường giả với số lượng áp chế được quốc gia chúng ta". Athena rất khẳng định nói

"Năm cánh quân kia rất có thể chỉ là ngụy trang". Azazel nói ra.

"Bọn hắn muốn các thành bang Hy Lạp chia đều và giữ nguyên lực lượng cho đến phút chót". Lucifer gần như đồng thời nói rằng.

"Ồ, Samael, có vẻ như chúng ta lại có cùng suy nghĩ a". Azazel lộ ra phấn khích nói.

"Hai ngươi nói như vậy... chẳng lẽ..."

Athena trầm ngưng một lúc, nửa giây sau ánh mắt chợt loé lên nói rằng:

"Bọn chúng đang đợi truyền tống trận!" Athena đã hiểu ra vấn đề.

"Truyền tống trận?" Timos kinh hô lên.

"Chính xác, ngươi phán đoán không tệ đâu". Azazel giơ lên ngón cái tán tưởng.

"Việc này ta cũng có nghĩ đến, nhưng truyền tống trận cái này thần kỹ pháp môn, kỳ thực tự cổ chí kim chưa một ai có thể xây dựng trận pháp có thể dịch chuyển một lúc trăm vạn đại quân, hơn nữa cái này tài nguyên hao tổn là cực kỳ khổng lồ". Athena đăm chiêu nói rằng.

Thật vậy, truyền tống trận vẫn là một khái niệm không gian trận pháp thuở sơ khai, có thể dịch chuyển một vài người đã là kỳ công vượt mong đợi, tốn kém tài nguyên cho một lần vận hành cũng không hề nhỏ.

Làm sao có thể thần thông dịch chuyển cả triệu người một lúc, cái này đối với Athena là cực kỳ đau đầu.

Đột nhiên Lucifer ánh mắt sáng lên mở miệng, đồng thời lấy ra đưa cho Athena một cái cẩm nang mật thư: "Ta vừa mới nhớ ra một chuyện. Chúng ta có một vật quan trọng cần chuyển đến tay ca ca của Venus. Nhưng tình hình hiện tại khó có khả năng tìm được người, ngươi có thể hay không xem qua chúng?"

"Ân, để ta..." Athena cầm lấy mở ra xem.

Bên trong mật thư chỉ đơn giản là khắc lên những ngôn ngữ khó hiểu, nhưng Athena vừa nhìn đến ánh mắt lập tức sáng lên, cơ hồ nàng có thể đọc được nội dung bên trong.

"Ồ... đây là mật ngữ của quân đội Hy Lạp chúng ta, trong đó ghi rõ "Kế hoạch Thiên Môn - Ngũ Hành Thiên Can Trận?" Athena có thể đọc được thứ ngôn ngữ này, tuy nhiên trên gương mặt nàng có chút vẻ mờ mịt khó hiểu.

Nhưng nhìn Lucifer và Azazel thái độ đến xem, sắc mặt của bọn hắn lúc này biểu lộ hoàn toàn khác hẳn.

Quả nhiên...

Thiên môn.

Ngũ hành thiên can trận!

Nhưng làm sao lại có người biết thứ này?

....