Chương 452: Một người đánh lui vạn người (Lucifer cố sự)

Chương 452: Một người đánh lui vạn người (Lucifer cố sự)

...

Hoa Ô liu, cánh hoa trắng muốt, lấp lánh như sao, cuốn bay đầy trời, thiên không dường như đã biến thành hoa chi thế giới. Ngàn vạn cánh hoa Ô liu nhỏ bé hướng về phía không trung tụ hội, hoá thành một chùm thái dương màu trắng khổng lồ treo lơ lửng ở bầu trời, cảnh tượng cực kỳ kinh tâm động phách, vô cùng huy hoàng rực rỡ.

Athena như một vị bạch linh tiên tử của thiên giới, váy trắng khẽ đong đưa, bàn tay cầm lấy ngọn giáo bạc chĩa thẳng phía bạch sắc thái dương.

Mặt trời vốn dĩ không phải màu vàng, nó thực ra là màu trắng, ánh sáng của nó xuyên qua thượng tầng khí quyển, trải qua quá trình chắt lọc của các bước sóng ánh sáng khác nhau khiến nó tại bên trong mắt người trở thành màu vàng.

Hiện tại mặt trời đã ở như vậy gần, nó không có to lớn kích thước như mặt trời nguyên bản, nhưng có thể khiến người nhìn ra rõ ràng màu sắc, loá mắt bởi cường quang, cảm nhận được ngột ngạt từ nhiệt lượng thiêu đốt vạn vật. Cảnh tượng quá đỗi chân thực này khiến nửa triệu quân Ba Tư nhất thời chột dạ, sắc mặt trở nên vô cùng âm trầm.

Đại quân Ba Tư nhất thời nao núng, không rõ là người kia thi triển quỷ dị ma pháp gì, tự động rối loạn trận cước, quân đi trước bất thình lình giật mình khựng lại, khiến cho quân chạy phía sau không kịp phản ứng, theo quán tính đâm sầm vào nhau.

Tuy nhiên rối loạn quy rối loạn, bản tính cuồng dã của quân xâm lược nhanh chóng dần lấy lại như ban đầu.

Đại nguyên soái Darien của Ba Tư, một gã mãn tu siêu giai pháp sư một thân dày dặn kinh nghiệm sa trường, hắn không tin nữ nhân trước mắt kia có thể trong trận chiến này đơn thân một mình gánh vác. Hắn lập tức lớn giọng chỉ huy đại quân nhanh chóng ổn định thế trận, nguyên tố tự nhiên lại tiếp tục được thao túng phác hoạ, ma pháp đồng thời chất chồng đủ loại sắc màu, nhất loạt tạo nên một cái quần pháp vô cùng mạnh mẽ đủ sức phá tan mọi thành trì kiên cố nhất.

Nhưng mà, con dân Acropolis đã thành tâm cầu khẩn thần linh. Mà thần linh cũng đã đáp ứng cho họ nguyện cầu.

Cái kia quần công ma pháp của những kẻ phàm trần, thật có thể phá tan lực lượng gắn kết của những con người nhỏ bé được bảo hộ bởi thần sao?

Đáp lại sự thành tâm nguyện cầu của mọi người, Athena hạ xuống tay, chĩa mũi giáo bạc về phía đại quân trước mặt. Mặt trời màu trắng từ không trung thùy thiên rơi xuống.

Mặt trời... hạ xuống về phương đông!

"Ầm ầm ầm!"

Hàng loạt ma pháp oanh tạc vào thái dương chi hoàn kia đều bốc hơi, dường như không thứ gì có thể ngăn cản cái này thiên thể tựa như lưu tinh diệt thế sắp giáng xuống.

Hàng tỷ tỷ tia sáng màu trắng phảng phất thay thế hết thảy sắc màu thiên nhiên, trở thành sắc thái duy nhất trên mảnh đất này tồn tại. Toàn bộ vùng đất lân cận đại quân Ba Tư bị mặt trời thiêu đốt, trở thành một biển lửa sơn mạch khổng lồ, bức xạ nhiệt tản mát rộng khắp đủ để khiến những người ở ngoài phạm vi xa hàng trăm dặm cũng phải cả kinh ngóng nhìn.

"Oành oành~~~"

Khổng lồ thái dương va chạm mặt đất, bùng nổ ra hàng vạn liệt diễm thiêu đốt đến cực hạn, pháp thuật này rõ ràng là mô phỏng lại hoả thế của mặt trời, đem mặt đất biến thành một biển lửa chết chóc, khiến hàng vạn người trở thành tro bụi.

Mười vạn đại quân Ba Tư ở tuyến đầu đối diện với thái dương hủy diệt nóng rực kia chẳng khác nào sâu kiến đồng dạng bị thiêu cháy, cực nhanh hoá thành khí thể, giống như những vật chất lang bạc ngoài vũ trụ bị mặt trời hoà tan, không để lại một chút dấu vết tàn dư nào.

50 vạn đại quân, trong nháy mắt đã chết 10 vạn người, bị thái dương liệt diễm kia hoàn toàn nuốt chửng.

Những vị tướng lĩnh cũng như binh sĩ còn lại của Ba Tư đồng dạng há hốc mồm kinh ngạc, bọn hắn trợn tròn con ngươi, giống như chưa thể tin vào mắt mình.

Kia là cái gì ma pháp, vì sao lực phá hoại của nó so với cấm chú càng muốn khoa trương?

Người phụ nữ này, dám sử dụng cấm chú sao? Dám coi thường công ước về chiến tranh sao?

Nhưng bọn họ có nằm mơ cũng không thể ngờ rằng, điểm tối quan trọng trong công ước là cầu nguyện pháp môn không hề bị cấm. Sức mạnh cường đại này hoàn toàn xuất phát từ những người bình thường cùng thành tâm thỉnh cầu.

Cái này vốn không phải cấm chú, không phải lực lượng được chi phối bởi ý chí của một cá nhân hay một nhóm nhỏ cường đại người. Đây là ý chí của toàn bộ trăm vạn người bình thường nhỏ yếu, trên dưới đồng lòng, triệu người như một. Dù là siêu giai pháp sư cũng có thể dưới sự tán đồng của muôn vạn người hoàn thành pháp môn.

Vạn quân pháp sư tinh anh thiện chiến bị vạn người không biết ma pháp hợp lực đánh bại, thật sự đối với bọn hắn mà nói là lớn lao sỉ nhục, há lại còn muốn rêu rao nhờ vả tổ chức nào trên thế giới đứng ra đòi lại cho bọn hắn công bằng?

Cái này pháp môn chỉ đối với đại quân Ba Tư tạo thành hủy diệt tai ương, hoàn toàn không để lại cho thiên nhiên chịu ảnh hưởng của bất cứ cái gì chết chóc thương tổn.

Darien nguyên soái ngồi trên chiến mã ở tuyến sau nhìn thấy tất cả, hắn toàn thân tràn trề mồ hôi lạnh, tay run run nắm chặt, đồng dạng nhíu mày, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm thân ảnh váy trắng phía xa xa.

Nữ tử kia ban đầu dung nhan cùng khí chất mang đến cho người cảm giác đảo quốc khuynh thành, nhưng ngay lúc này Darien đều cảm thấy đây là một cái hồng phấn yêu linh, giết vạn người không chớp mắt.

Darien có chút e ngại Athena, tuy rằng quân số hiện tại đã mất đi một phần năm, nhưng hắn vẫn chưa chịu bỏ cuộc, liền định tìm cách nói cứng đe doạ:

"Ngươi đừng giả thần giả quỷ, chúng ta đều biết trấn quốc quân các ngươi đã đi đối phó người La Mã, nơi này chỉ có mỗi mình ngươi, chỉ cần chúng ta đồng thời xông lên, dù ngươi có mạnh mẽ hơn nữa cũng không thể ngăn nổi chúng ta số lượng, biết điều thì mau hạ vũ khí đầu hàng!"

Nhưng Athena ngược lại không có chút nào để tâm hắn lời nói, nàng nâng lên ngọn giáo ngân sắc xoay mấy vòng, sau đó phóng lên không trung về phía trước. Mũi giáo xé gió lao đi tạo thành một hình vòng cung cắm xuống phía dưới trước cổng thành.

Ngọn giáo sừng sững cắm ở nơi đó, tựa như phát ra sát khí vô hình, khiến cho chiến mã của Darien nhất thời giật mình lảo đảo, để hắn suýt té ngã từ trên lưng nó xuống đất. Cả đại quân đông đảo phía sau cũng giật mình vội vàng thoái lui mấy chục bước.

Hành động của Athena vừa rồi giống như một loại ám hiệu. Khi mặt đất vừa bị ngọn giáo kia đâm thủng tạo thành vết nứt khá lớn, bên trên tường thành đột nhiên không hẹn mà xuất hiện mấy nghìn cấm vệ quân, vẻ mặt sắt đá băng lãnh, chiến khí ngút trời, sẵn sàng theo hiệu lệnh của Athena tấn công bất kỳ lúc nào.

"Ngươi bảo ta giao nộp vũ khí sao? Nó ở đây, có bản lĩnh thì đến đây mà lấy". Athena nhìn về ngọn giáo mình vừa phóng xuống đáp lại bằng một nụ cười, thanh âm êm dịu nhỏ nhẹ nhưng là chính khí hạo nhiên, hùng hồn áp bách.

Darien tướng quân bị cái này khí thế cho doạ một trận hết hồn, hắn tuy cố gắng nhanh hết mức lấy lại vẻ ngoài bình tĩnh, nhưng là mồ hôi vẫn còn trên người ướt đẫm, trong lòng hắn cũng trở nên dao động hơn bao giờ hết.

Thùy não của hắn lúc này sản sinh ra rất nhiều câu hỏi.

Người phụ nữ kia thật sự có bản lĩnh một mình ngăn chặn bước tiến của đại quân Ba Tư?

Trên tường thành đột nhiên xuất hiện thật nhiều quân Hy Lạp, liệu có hay không kẻ địch mai phục ở trong thành? Acropolis trấn quốc quân vẫn còn để lại đây rất nhiều binh lực?

Trước sự tự tin không hề sợ hãi cùng phong thái bất phàm của một vị nữ tử, 40 vạn đại quân còn lại cũng như vị đại nguyên soái kia trong nhất thời không ai dám tiến lên dù chỉ là nửa bước.

Đúng lúc này, một tên quân thám báo không biết từ hướng nào chạy đến, vẻ mặt vô cùng hoảng sợ nói với Darien: "Thưa ngài... người La Mã... đã hoàn toàn bị đánh bại, 100 vạn quân... có đi không về!"

"Ngươi nói cái gì?" Darien kinh hãi quay về hướng tây, vận ý niệm quan sát ở địa phương hắn đã cài cắm trinh sát phát đi tín hiệu kết quả trận chiến.

"Chuyện này... Không thể..."

Kết quả làm Darien hoàn toàn không khỏi rùng mình, đây là tình báo không sai, người Hy Lạp đã đánh bại hoàn toàn quân đội La Mã hùng mạnh.

Chỉ là hắn mơ hồ không thể nào nghĩ ra được, bọn họ là làm cách nào...

Athena lúc này ánh mắt trở nên sắc bén, gương mặt hiện lên một tia ý cười, ngọn giáo đang cắm dưới mặt đất bỗng chốc rung lên, nó như có linh tính, ngay lập tức tự rút khỏi mặt đất, bay ngược trở về trên tay nàng.

"Ngươi không muốn lấy, vậy thì ta tận tay mang đến cho ngươi, đồng ý không?"

"Rút, tất cả rút lui!" Darien thất kinh hồn vía, không dám đáp lời Athena, người ngựa nhanh như chớp quay ngoắt 180 độ, thét lớn truyền ra cái này mệnh lệnh.

Sau mệnh lệnh của Darien, một hồi âm thanh báo hiệu dài được lan truyền khắp bốn phương tám hướng. Đại quân Ba Tư nhất thời lại một trận hỗn loạn, vẻ mặt vừa sợ sệt vừa không cam lòng, lớp lớp quay đầu rút chạy về bờ biển phía đông như một lớp cát vàng bị sóng cuốn ngược trở về biển khơi.

Đúng lúc này, một vị quân nhân tiến đến bên cạnh Athena mở miệng hỏi rằng: "Athena thủ lĩnh, vì cái gì bọn họ người đông thế mạnh, hơn nữa vẫn còn chưa tổn hại một binh một tốt đã vội vàng thoái lui như thế, bọn họ đã nhìn thấy cái gì?"

Athena không có đáp lời, chỉ là trên gương mặt xuất hiện nụ cười thật tươi của người chiến thắng.

Không tổn hại một binh một tốt...

Phải, hắn vừa nói là quân Ba Tư không có tổn thất lấy một người.

Bởi vì vừa rồi, thái dương chi hoàn kia, 10 vạn quân bị bốc hơi kia, rốt cục cũng chỉ là ảo ảnh bên trong tâm thức của bọn họ!

Athena vừa rồi thi triển không phải là thái dương diệt thế nguyện cầu, nàng nhưng cầu chính là tối cường tâm linh huyễn hồn thuật.

Ma pháp của Athena dưới sự cầu chúc của mọi người, lực lượng tăng lên không biết bao nhiêu, nàng có thể đối với mấy trăm ngàn người kia chế tạo ở bên trong tâm thức của họ cái mà nàng muốn họ nhìn thấy. Kể cả là Darien hay bất kỳ gã tướng lĩnh cường giả nào cũng đều không thoát khỏi tâm trí bị thao túng bởi ngụy cảnh vô cùng chân thực này.

Nàng lẽ ra vừa rồi có thể nguyện cầu một cái hoả thần tịnh thế, là phong kiếp tai ương, là lôi đình thiên khiển, hoặc có thể dùng chính tâm linh năng lực kia thôn linh phệ hồn, khiến cho quân Ba Tư tử vong vô số, tăng thêm cho bọn họ cực kỳ chân thực khiếp đảm... Nhưng rốt cục, nàng vẫn là chọn lấy cái kia huyễn cảnh doạ người.

Mấy nghìn cấm vệ quân trên tường thành kia cũng chỉ được tạo ra từ tâm linh huyễn cảnh, thực tế toà thành chỉ có vài chục người là trinh sát cấm quân. Ở bên trong thế giới tinh thần này, Athena chính là đấng tối cao, nàng có thể biến hóa hết thảy mọi thứ theo ý muốn. Công bằng mà nói, nếu là cấm chú hủy diệt thật sự có lẽ cũng không chân thực vĩ mô bằng huyễn cảnh này.

Có lẽ sau khi người Ba Tư trở về phát hiện, có thể họ sẽ vì nàng lừa gạt mà trong lòng ghi hận, cũng có thể là thở phào cảm kích vì được nàng tha chết... nhưng dù là rơi vào trường hợp nào, đối với nàng lúc này đều không còn quan trọng nữa.

Nàng nhìn thấy máu chảy thành sông đã đủ nhiều rồi.

Nếu như có thể không đổ máu, không giết người mà có thể đẩy lùi kẻ địch, nàng đều nguyện ý làm cái này lựa chọn.

Athena hành động lần này là sáng suốt, ít nhất người Ba Tư sẽ không mang tâm lý trả thù nợ máu, trong tương lai một thời gian dài, bọn họ sẽ không dám bén mảng đến đây.

Quân xâm lược Ba Tư đã hoàn toàn rút lui trên bọn họ tàu chiến, dải cát vàng dần dần khuất xa khỏi tầm mắt.

Ở bên này Athena sắc mặt đã có chút trắng bệch. Dù không phải thi triển hủy diệt ma pháp nhưng quả thực nàng cũng không kém phần hao tổn nguyên khí cho tâm linh huyễn thuật này.

Cầu nguyện pháp môn cường đại quy cường đại, không thể sử dụng nhiều lần trong một khoảng thời gian ngắn.

Điều này nói rõ, nếu người Ba Tư không có vì ngụy cảnh kia sợ hãi mà liều mạng xua toàn bộ quân lực tấn công, Acropolis khả năng rất lớn sẽ thất thủ, hàng vạn thường dân sẽ chân chính đối mặt với tử thần.

Athena nhất định sẽ không để điều đó xảy ra, nàng bất đắc dĩ sẽ sử dụng đến toàn bộ vốn liếng để ngăn họ, sau cùng sẽ trở thành một kẻ dị đoan lang bạt trốn chạy, bởi nàng sẽ không để quốc gia phải chịu liên lụy vì mình.

Đây đối với Athena cũng là một canh bạc, cái giá này thật sự rất lớn, nhưng nàng sẽ không chút nào do dự mà đánh đổi cho quê hương nơi nàng lớn lên, dù trong một khoả ký ức mờ nhạt, mảnh đất này cũng không phải là nơi nàng lần đầu tiên cất tiếng khóc chào đời.

Cũng còn may...

Azazel cái này kế sách doạ người, quả nhiên là hữu dụng.

Đây mới là chân chính không thành kế.

Một người đánh lui vạn người!

. . . . ..