Chương 470: Khối quốc gia Hải Lâu Sahara

Chương 470: Khối quốc gia Hải Lâu Sahara

. . . . . . . .

Linh Vĩ Quốc, Linh Vĩ Quốc, Vĩ Linh... Quốc, tên này làm sao đọc đi đọc lại bao nhiêu lần vẫn không khỏi tượng hình quá đi.

Mạc Phàm một mặt mộng bức, còn cho là mình lần nữa nghe nhầm, hoặc giống như nghe đến nhưng màng nhĩ không nhận được tín hiệu, não bộ từ chối tiếp thu.

Rõ ràng đây là Hải Lâu Sahara địa phận, là tại phản chiếu nam lĩnh Nam Phi xa xôi chứ không phải Hoa Hạ vùng đất kia hắc sắc tử địa; nơi này nhưng tựu là quang minh mảnh vỡ sinh mệnh thiết kế, càng thêm vào một cái cổ đại cội nguồn Thánh Thành thâm tàng chèo chống bên trong, hẳn không phải dạng này tiềm thức tưởng tượng ra băng sơn gió lạnh, yêu thú chập trùng.

Ừm, ừm.

Ân, không thể khác được.

Phải là dồi dào phồn thịnh chước quang dương khí, là một cái sa mạc lò sưởi hừng hực sẽ không sai, nhất định do mình đa nghi, nhất định do mình đa nghi…

“Một khoảng thời gian sau niên đại cựu thế giới, Thiên Quốc cổ thành sụp đổ sự tình kéo theo sự suy tàn của đế quốc La Mã; kể từ đó, Âu Châu dần dần chuyển hóa từng bước tới thời kỳ Phục Hưng, hai nền văn minh cổ đại tiếp theo bị đào thải là Nam Tư cùng Tiệp Khắc, bọn hắn tan rã, nghe đồn là có mật thiết quan hệ với Thánh Thành thành lập, may là số cư dân may mắn sống sót được một vị đương thời thứ nguyên pháp thần nào đó bảo hộ, người này về sau lập quốc, hắn lập chính là Linh Vĩ Quốc”. Kuran Yurri đối với kiến thức đại chúng, đặc biệt là lịch sử niên đại, cận đại, cổ đại đều phanh phách hiểu rõ.

Nam Tư cùng Tiệp Khắc sụp đổ, thật bất ngờ là Mạc Phàm biết rồi, nhiều năm trước hắn có nghe Bola kể qua chuyện này, Bola chính là Nam Tư một cái dracula quý tộc triều đại.

“Nam Tư, Tiệp Khắc tin ngưỡng làm thần dân cho Linh Vĩ Quốc, Linh Vĩ Quốc lại nằm ở Hải Lâu Sahara, Hải Lâu Sahara tuyệt đối là thuộc về Thiên Quốc chưởng quản, Thiên Quốc chẳng lẽ mâu thuẫn như vậy sâu sắc với Thánh Thành sao, đến mức đi nhặt xương chó?” Mạc Phàm hỏi.

“Ân, chủ yếu là thời bấy giờ thần hồn tổng lãnh thiên sứ Michael quay trở lại dương gian, Michael lúc nào cũng khư khư chính mình với cái gì đó ma quỷ lời nguyền. Hắn làm một số việc cùng Thiên Quốc tôn chỉ đi ngược, dấy lên mâu thuẫn, rốt cuộc giọt nước tràn ly, Thiên Quốc quan điểm, Michael quan điểm không thể dung hòa, Michael cùng lục vị thiên sứ còn lại tách ra khỏi Thiên Quốc, bảo chứng Thánh Thành khai sinh. Bởi vậy cho nên, Linh Vĩ Quốc đối với Thiên Quốc đều không phải kẻ thù”. Kuran Yurri nói.

Hành tẩu dài dòng trong vài ngày trở lại đây, Mạc Phàm hay là cảm thấy bắt chuyện với Kuran Yurri tự nhiên chính là quyết định đúng đắn nhất của mình.

Có nàng, giống như có bảo vật, bách khoa toàn thư một dạng.

Ngắn ngủi thời gian làm bạn lữ, vậy mà tiếp nhận khối thông tin nhiều không kể xiết, giống như trải qua lịch sử thế giới ma pháp xem phim tua.

“Sáng tạo ra Hải Lâu Sahara về sau, Thiên Quốc làm sao muốn dễ dàng trốn tránh toàn diện khỏi dương gian đâu, nhất định hằng năm vẫn sẽ có một ít kẻ tò mò vào bên trong. Thiên phụ dẫn dắt quyết định tạo cho phép chia cắt một phần đất đai lãnh thổ, đương nhiên phần này không ưu việt linh khí hơn Thiên Quốc tọa lạc được, chủ yếu dùng để khai lập thêm một ít quốc gia, có thể bồi bổ cải tạo nhân loại chiến đấu kĩ, có thể thỉnh thoảng giúp Thiên Quốc đạt ủng hộ nhân lực, cũng là che giấu tốt Thiên Quốc tồn tại trên bản đồ.”

“Khối sa mạc thổ nhưỡng này, chính xác là có năm quốc gia cả thảy, ngoại trừ Thiên Quốc biệt tích ở vết nứt quang minh mảnh vỡ không thể nào tìm thấy, còn có Maya cổ đại hướng Đông, Atlantic cổ thành hướng Bắc giáp biển, văn minh Wakanda phía Tây, đặc biệt là trung ương tọa lạc, sơn miểu thâm cao, Linh Vĩ Quốc. Hàng ngàn năm qua, liền liền yêu ma, thánh linh, hay nhân loại nếu biết tới Hải Lâu Sahara, cũng chỉ có thể biết về bốn quốc gia kia, không có Thiên Quốc di tích trong khái niệm”. Kuran Yurri giải thích từng cái từng cái tiếp theo nói:

“Ngay cả các ngươi cũng vậy, nếu không phải đồng đội các ngươi trộm đi Nhật Nguyên Phù từ trên tay Đại Thánh Tể, chúng ta tuyệt đối sẽ không khai nhận mình là Thiên Quốc thánh pháp sư".

Hải Lâu Sahara, Wakanda, Maya, Atlantic, Linh Vĩ Quốc, Thiên Quốc…

Những người thích đọc tiểu thuyết giả tưởng mạng, nếu như là nghe đến mấy ký tự này, vạn nhất đều sẽ gọi đó là thần thoại sử thi cả đấy.

Sở học hiểu biết tích lũy bao nhiêu năm của Mạc Phàm, vốn dĩ xưa nay đã không có mấy cái cao thâm để lòe người, giờ thì tốt, đây đích thị là cảm giác thằng mù còn bị chà đạp xuống bùn lầy a.

Cái thế giới này, rốt cuộc còn bao nhiêu bí mật che giấu, hắn trước sau đều không thể rõ ràng, chỉ có thể cố gắng tại tu vi không ngừng tăng lên, chính mình càng ngày mới càng dần dần tận mắt thấy, tận tai nghe nhiều thứ như vậy lạ lẫm.

Nuốt xuống ngụm nước bọt, Mạc Phàm thoáng nghĩ phải hay không sống lâu thêm vài năm, chính mình trong lúc bồi Tiểu Hy đi dạo Nam Cực ngắm tuyết rơi sẽ tình cờ đi lạc vào một cái truyền kỳ cực dục Tiên Nữ Quốc, tại bên trong địch đông ta ít bị vắt cạn kiệt sinh lực.

“Ngươi đang lưỡng lự cái gì?” Thấy Mạc Phàm thẫn người bận tâm, Eileen lắc hắn một cái hỏi.

“Chậm chậm, Linh Vĩ Quốc, Wakanda gì đó tạm thời để sau, ngươi cho ta biết vị trí đồng bọn chúng ta, tiện thể nói một chút phương án giải cứu”. Mạc Phàm lắc đầu lắc đầu, gác lại mấy cái quá nhiễu thông tin, tập trung việc trọng yếu.

“Khỏi phải lo, các ngươi đồng bọn chia làm ba đường, ngoại trừ tỷ tỷ đây là chúng ta trực tiếp bám riết, hai hướng khác tựa hồ đã nhập lại làm một, hiện đang quanh quẩn rất gần Linh Vĩ Quốc. Phương án chính là các ngươi nghe ta, ta nói gì các ngươi nghe đó, như vậy liền ổn thỏa”. Kuran Yurri quả quyết nói rằng.

Không hiểu thánh pháp Kuran Yurri là dùng đến thủ đoạn gì theo dõi được tỉ mỉ như vậy đám người Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch. Bọn hắn tối thiểu cũng phải ít nhất ba vị cấm chú giả, nào đâu muốn nắm rõ trong lòng bàn tay nàng.

Nhưng đa nghi thời điểm cũng không có lợi, Mạc Phàm, Eileen sau cùng vẫn gật đầu đồng ý Kuran Yurri phương án.

. . . .

Đồ ăn buổi sáng đạm bạc vài mẫu vụn bánh mì, ăn xong, tất cả mọi người đi theo Đại Thánh Tể tiến về khu trục Hải Lâu Sahara cứ điểm, bước qua khỏi sơn cốc sương mù về sau, bọn hắn tại cát chảy sa mạc bên trong đi nhanh, tu vi cao trên cơ bản có thể đạp cát tốc hành di chuyển, tại trên đồi cát như phi thăng lướt ván.

Đại Thánh Tể tự nhiên là vị quang phong song tu chủ đạo, lấy phong chi phương thức phi hành, hiển nhiên đồng thời là một cái cấm chú phong hệ nhân vật, tại trong đoàn vượt trội dẫn đầu dẫn đường.

Mạc Phàm chậm rãi đi theo những cái thánh pháp cảnh vệ phía sau, nhưng có nhiều như vậy ánh mắt áo trắng thánh pháp đang ngó chừng, hắn cũng không có cơ hội để thoát thân.

"Đi đến khu trục chẳng phải thánh pháp giả càng gia tăng số lượng sao, tiểu tỷ, ngươi có kế hoạch nào bỏ chạy, cấp tốc một chút tiến hành a". Mạc Phàm nhịn không được, bất đắc dĩ buộc miệng nói với Kuran Yurri.

Bên cạnh mình liền một cái hàng thật giá thật đạo tặc trong nội bộ thánh pháp Thiên Quốc, mà lại nàng chức vụ phi thường cao hơn những người khác, có thể không kém hơn bao nhiêu so với đại thánh tể cái kia quan tướng đứng đầu, đã là như vậy muốn chơi lớn cùng hội cùng thuyền, Mạc Phàm hội cũng muốn được chia sẻ ít thông tin.

“Yên tâm, khu trục không phải của Thiên Quốc thánh pháp sư, chúng ta khi ra ngoài tuân thủ trà trộn phép tắc, không bao giờ để thiên hạ lộ ra Thiên Quốc tồn tại; do đó trục quân chính là liên minh Wakanda, Atlantic, Maya đồng thời đóng ngụ, đến đó một chút xem xét tình hình, ta có liệu sự”. Kuran Yurri nói rằng.

Nàng nói xong câu đó, dứt khoát đi thẳng một mạch tới phía trước.

Mà Mạc Phàm ngược lại cũng mặc kệ tình huống như thế nào diễn sinh, nghe vẫn là không nghe, cơ hồ chỉ một dạng sẽ không để cho Kuran Yurri rời đi ánh mắt của mình, cùng Eileen, Apase, Mei theo sát nàng.

Không nói nữa, tiếp hành tẩu.

Đến giữa trưa nắng gắt, sa mạc hấp nhiệt bức xạ lên khiến da người có chút khô ran nứt nẻ cảm giác, Mạc Phàm bây giờ có chút hối hận rồi.

Mang Tiểu Hy theo bên mình, vạn nhất đều khổ khổ sở sở làm mọi biện pháp bảo vệ da thịt nàng, tránh cái kia một vệt đen dơ bản trọc trên người tiểu bảo bảo; coi như hỏa diệm sơn mà lỡ làm Tiểu Hy khóc, hắn thật sẽ gọi ngay ra Băng Thần Minh Lang cho tạo băng thành địa phương này.

. . . .

“Oành Oành Oành ~~~~~~~~~~~”

Đột nhiên, phía trước nửa dặm, một cái bàng bạc Lôi Trảo vỗ mạnh xuống đồi cát, đem một nửa tầm mắt người thường nhìn tới cho lóa mắt lên, cái gì cũng không còn thấy được.

. . . . . . . . . . ..