Chương 472: Nhật Nguyên Phù

Chương 472: Nhật Nguyên Phù

. . . . . . . .

"Killmonger sớm đã tu vào cấm chú cảnh giới, thực lực của hắn sẽ không kém Đại Thánh Tể bao nhiêu đâu. Ngươi không phải Thiên Quốc thành viên, không phải trực thuộc Wakanda, Atlantic, Maya mấy cái này hộ chiếu nhân khẩu, không cần thiết cùng chúng ta ở một chỗ liều mạng. Killmonger hẳn sẽ không động thủ một mình, hắn xuất hiện ở đây, tự nhiên là có xác suất rất cao đồng đội của ngươi cũng gặp nguy hiểm. Đi theo ta thôi, hiện tình huống phát sinh khó lường, cứu đồng đội ngươi xong, cũng quên đi cái kia Thiên Quốc giải đấu, tốt nhất rời khỏi Hải Lâu Sahara này. Ngược lại là chúng ta, chúng ta sau đó sẽ quay về, đồng dạng không thể rời bỏ Đại Thánh Tể”. Kuran Yurri quay qua Mạc Phàm nói.

Trước mặt chân chính cấm chú pháp sư, bán cấm chú bên dưới chính là gà mèo một ổ, không có gì sai biệt.

Thiên Quốc thánh pháp về Thiên Quốc thánh pháp, không có khả năng toàn bộ nhân thủ đều tu luyện lên tới mãn tu siêu giai chứ đừng nói cao hơn, huống chi bọn hắn vốn chỉ là một nhánh nhỏ tuần tra người, còn chưa phải chân chính căn cơ Thiên Quốc. Ngoại trừ Đại thánh tể bên kia ra, cái khác pháp sư muốn ở lại, khác gì tìm đường chết đâu?

Mà Kuran Yurri nói ra mấy lời này, khuôn mặt từ chạnh lòng đến tươi sáng chân thành, để cho Mạc Phàm có chút miểu nhược suy nghĩ; không hổ là nữ bạch y Thiên Quốc thánh pháp, đổi lại là mấy cái thế lực khác pháp sư, điển hình liệp giả thợ săn bên trên, không chừng đã sớm ném đồng đội mà chạy.

"Ngươi không thể vì ta quyết định cái gì, hay là mau chóng cứu người các ngươi đi, cố gắng bảo toàn một chút mạng nhỏ thuộc hạ. Cái kia gọi là Killmonger, yên tâm, không đánh lại chúng ta". Mạc Phàm bước lên một bước, kia bất cứ lúc nào cũng sẵn tay gọi ra Băng Thần Minh Lang, Viêm Cơ Quốc Mẫu tới.

Đại thánh tể không thể áp chế nổi lôi báo Wakanda, nhị đế song vương còn không làm được sao?

Mà kể cả không có làm được, Mạc Phàm vẫn còn cái khác nhị đế song vương khác đang đứng xem, còn có thể gọi ra một đầu Hỏa Long Á Đế Vương làm trợ thủ.

Hắn hiện tại tới nói, làm triệu hoán sư tốt đến không sai, quả thật chính là ưu mỹ nhất con đường siêu việt pháp sư, toàn chức triệu hoán pháp sư a.

Không biết vì cái gì, nhìn bộ dáng tự tin cùng tương đối sát khí của Mạc Phàm thời điểm, Kuran Yurri hơn phân nửa đều không có bác bỏ hắn lời nói, giống như là nàng thật tin tưởng vô điều kiện ràng hắn sẽ đánh bại Killmonger vậy.

Bất quá, Kuran Yurri vẫn vội vã giương một tay ra can ngăn: “Cho dù đánh không lại ngươi, cũng không được đánh. Đây là em trai hoàng đế Wakanda, coi như giết người, cũng phải có chừng mực, Đại Thánh Tể là cực cao chức vụ của Thiên Quốc, Wakanda có thể miễn cưỡng không dám manh động, nhưng ngươi liền khác, cho dù ngươi thoát được Wakanda tòa án, nhưng người thân ngươi thì làm cách nào đây. Tin tưởng ta, trước tiên nên tranh thủ tìm đến ngươi đồng đội, ngộ nhỡ các ngươi đồng đội đều chết rồi thì phải làm sao?”

Mạc Phàm hơi nhíu mày.

Lời này có chút không hợp thói thường, vẫn là hắn không tin đám Triệu Mãn Duyên có thể dễ dàng nói chết là chết như vậy.

Không có quyết định một mình, hắn đánh ánh mắt đến Eileen bên cạnh, ngầm hỏi nàng một cái biểu quyết.

Eileen không chần chừ gật đầu.

“Nghe ngươi!” Mạc Phàm thở dài ra một hơi nói rằng.

Chỗ đồ tốt thế kia, ngạch, cứu người xong rồi tính, ta cũng muốn quay lại, không riêng các ngươi.

Có được câu này của Mạc Phàm, Kuran Yurri nhanh chóng lấy ra viên thang hoàng bảo thạch, đó là Nhật Nguyên Phù, nàng vận động một chút quỹ tích tinh tử, lại đặt ngón trỏ lên mặt bảo thạch, cho truyền tới một ý niệm.

“Lóa Lóa ~~~”

Ý niệm rót xuống, đột nhiên một đào châu quang ánh sáng tại Nhật Nguyên Phù lóe tung ra, chụp lại Mạc Phàm, Mei, Tiểu Thiên Hy, Apase, Eileen cùng Kuran Yurri đám người.

Âm hưởng trên hoàng bảo thạch có cường độ lóe sáng rất lớn, kéo dài đâu đó khoảng tầm 10 giây, đến giây thứ 11 về sau, phân biệt hóa thành một cái cự đại truyền tống trận, lấy mốc tọa độ là tại ý niệm của thánh pháp Kuran Yurri truyền tới, lập tức mở ra cổng không gian thuế biến đi.

. . . . .

Nhật Nguyên Phù dịch chuyển bọn hắn đến một cái phụ cận hành lang trung ương sa mạc quyển, khắp nơi rỗng tuyếch không có sự sống, trên đầu vậy mà có hết thảy hai cái mặt trời lơ lửng, tỏa ra quang nhiệt gắt gỏng, nóng đến mức muốn hòa tan cả xương cốt bên trong.

Đây chính là hiện thân một trong ba cái hắc sắc cảnh giới cao cường nhất vị diện, Sahara địa tâm.

Cứ việc đây là phản chiếu do quang minh mảnh vỡ thiết kế, sẽ không có vị kia ma thần Sahara chi chủ cấp bậc Đế Hoàng tồn tại, nhưng về bản chất, khối địa phương này chính là một cái hồng hoang tử vong lãnh địa, cùng cấp bậc với Vĩnh Dạ Nam Cực.

Vĩnh Dạ đêm tối không có ngày nắng, Sahara địa tâm quanh năm không có đêm trăng gõ cửa.

Phảng phất những người từ bên trong hai địa phương này còn sống sót đi ra, tinh thần đều xuất hiện vấn đề nhất định, hoặc là cái đi ra chính là tàn phách tàn hồn, uất hận trở thành vong linh mà không thoát kiếp.

Dưới đất, đối mặt chu vi cái kia vô tận vô ngần lộ ra màu cát đỏ, sa mạc màu đỏ, sa mạc kéo dài sa địa, sa mạc liên miên trùng điệp gò núi, điệp điệp không ngừng lặp lại, ngay cả Mạc Phàm phóng tầm mắt không gian chi nhãn mà đi, cảnh vật mãi mãi cũng là những này, vô cùng vô tận thời điểm, triệt để lạc lối phương hướng.

“Sa sa sa ~~~”

Bầu trời màu lam ban đầu đã bị biến chất, bởi vì hai viên cực nhiệt Thái Dương đồng thời xuất hiện nguyên do, tất cả xung quanh đều đỏ rực đến khó mà nhận biết, giống như Hỏa Tinh tinh cầu, cát bắt nắng thành sa nhiệt, bề mặt hun lên khói nóng có thể không ít hơn 60 độ C, nhất thời để cho người ta một loại mê man say nắng cảm giác, thậm chí liền liền pháp sư pháp lực cao như Eileen cũng có chút chưa thể định thân bắt nhịp.

Đi ở đây vài ba canh giờ, dưới bán cấm chú sinh mệnh, căn bản chỉ có con đường chết.

“Cô bé giống như thích nghi còn tốt hơn ta tưởng”. Kuran Yurri mặt mày đỏ chót, mồ hôi lấm tấm trên trán, tỏ ra kinh ngạc nhìn vào Tiểu Thiên Hy.

Mạc Phàm tương tự nhìn chằm chằm Tiểu Hy đang nằm trên tay Mei Mei đùa nghịch, một dạng so với trước đó ở sương mù sơn cốc còn muốn vui vẻ.

Là thánh tước hỏa tâm.

Tiểu Thiên Hy vốn là một cái tảng băng lạnh lẽo hồn phách, nàng nếu không phải do Chu Tước niết bàn ở trái tim nàng, tạo ra một bản thể trùng sinh, cơ hồ đã chết trong bụng Mục Ninh Tuyết rồi.

Trong mắt Mạc Phàm, Tiểu Thiên Hy không những có đồng thời huyết mạch máu mủ cha con, mà cao cao hơn, bọn hắn có tương thâm Thánh Tước chi giao, có hỏa tâm đồng thời kết nối, biểu đạt vô cùng vô cùng thân cận.

“Nàng là uống sữa thần nữ mà lớn, không có gì bất ngờ”. Mạc Phàm đại loại tùy hứng nhã ra một câu, cũng không coi người khác sẽ nghi ngờ mình ý tứ.

Kuran Yurri lần nữa trề môi, là người này trong truyền thuyết mặt dày.

Không ra ngoài quy không ra ngoài, nàng nhưng làm sao không biết đến trên thế giới có một cái gọi Parthenon Thần Miếu, bên trong Thần Miếu càng có một khỏa gọi là bạch đế thần hồn chi tâm đâu, Athena thần nữ chính là tồn tại khiến cho toàn bộ trên dưới Thiên Quốc muốn kiêng dè, dù là ngàn năm trước hay vạn năm sau cũng không thể phản bác.

Uống sữa thần nữ mà lớn, chẳng lẽ hắn ngủ cùng thần nữ chung chăn gối???

“Chờ một chút, hoàng hôn xuống, Thiên Quốc di tích lối vào sẽ mở ra”. Kuran Yurri bỏ qua Mạc Phàm tự ngạo, mở miệng nói.

“Ngươi đùa cái gì, giờ là giữa trưa, đây tận hai cái mặt trời trên đỉnh đầu, hoàng hôn ngươi nói là 1 vạn năm sau sao?” Mạc Phàm hơi sửng sốt một chút.

. . . . . . ..