Chương 473: Ngươi nhớ lời ta nói sao?

Chương 473: Ngươi nhớ lời ta nói sao?

. . . . . .

Sinh sôi, khuếch trương, hai mặt trời đồng thời an tọa, mang lý luận nơi này đã sớm thoát ly tự nhiên pháp tắc rồi, còn cái gì mà ngày đêm luân phiên, bình minh, hoàng hôn hiện tượng.

“Thứ mà ngươi không biết, thứ mà ngươi không thấy, không có nghĩa là không thể tồn tại. Ngươi không biết, chẳng qua ngươi không phải chúng ta”. Kuran Yurri một mặt khinh thường nói.

“Có đạo lý gì?” Eileen giống như Mạc Phàm, nhịn không được nói một câu.

“Hoàng hôn là chiều tà, chiều tà khác biệt với đêm, cũng khác biệt với ngày. Ánh sáng chiều tà là giao thế giữa hai hiện tượng, ở cái giao thế nào ánh sáng cùng khí ẩm chính là cột điểm nhấn, có thể chỉ cần tạo ra một loại ánh sáng cùng khí ẩm thích hợp, thứ gì đó bên trong cồn cát dưới chân sẽ mở ra đại loại”. Apase đưa ra phán đoán.

Tại nàng còn sống ở Ai Cập quá khứ, nàng địa bàn chính là Tà Dương Thần Điện.

Tà Dương Thần Điện về sau diễn biến thành một cái xà nhân sào huyệt, dùng chính cách thức lấy hoàng hôn hiện tượng để mở ra thông đạo lối vào.

Mạc Phàm nghe hiểu được, hắn biết Apase là nữ chủ nhân của Tà Dương Thần Điện. Nó là Tà Miếu một chi nhánh quỷ dị, thậm chí so với các Kim Tự Tháp Pharaoh còn khiến nhân loại khó mà nắm bắt lấy, đến bây giờ vẫn không có mấy người có thể miêu tả rõ ràng được tình huống thật bên trong trừ nàng.

Apase từng giải thích cho hắn biết được, nguyên bản Tà Dương Thần Điện là một cái hắc ám nguyên sinh rừng già miếu thờ, lóe ra quỷ mị u quang màu xanh đen thạch nhũ cùng đất nền, bên trong cơ hồ không có bất kỳ cái gì chiếu sáng, cho dù là sử dụng quang hệ ma pháp cũng sẽ nhanh chóng bị nơi đó nồng đậm hắc ám khí tức nuốt chửng lấy, dài dòng vô tận hành lang cùng trong mê cung, thường xuyên chỉ vọng lại tiếng kêu rên.

Về nguyên tắc, Tà Dương Thần Điện nơi thiếu ánh sáng, Sahara địa tâm ngược lại là nơi dư dả thừa sáng, mà lại hai cái này địa phương đồng thời cùng nương theo hoàng hôn hiện tượng để mở tìm thấy lối vào, căn bản cũng chỉ có thể giải thích bằng ánh sáng cùng khí ẩm như vậy.

Kuran Yurri nhẹ gật đầu.

Không nghĩ tới Mạc Phàm đồng đội còn có một vị như vậy đắc lực thông thái, nàng nhìn qua tương đối đáng tin cậy.

“Tê tê tê tê ~~~~~~~~”

Mỗi một vị thánh pháp sư có đẳng cấp chức vụ nhất định, trên thân tự nhiên sẽ đeo tới một loại dây chuyền ma cụ, đây là Thiên Quốc Liên Dạ cung cấp cho tự mình thánh pháp sư trọng yếu đạo cụ cần thiết khi ra ngoài.

Đọc khẩu quyết, liên dạ trên cổ sẽ phát ra cực kỳ giống chiều tà thanh sắc.

Hoàng hôn tương dạ.

Ánh tà dương chiếu xuống tọa độ Thiên Quốc đại môn dưới lòng cát đỏ.

Cát đỏ trăm dặm hóa thành cát vàng, sa mạc chẳng mấy chốc nguội lạnh nguội lạnh bất chấp cái kia trên cao mặt trời không ngừng phát nhiệt.

Hoàng hôn tương dạ có trường khí ẩm ướt, khí ẩm thấm xuống nền cát vàng bên dưới, đây đích thị là chính xác tọa độ thượng cổ di tích, Thiên Quốc văn hiến bên trong.

“Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~~~~”

Tầm mắt đám người, càng ngày càng nhiều khối thổ nhưỡng sa mạc dâng lên cao, giống như hiện tượng núi mọc vậy, chỉ là nó diễn ra với tốc độ muốn nhanh, trong khoảnh khắc ầm ầm kéo tít lên trời cao, cát bụi tại điểm giao tiếp phấp phới tùy tiện trải dàn, bụi nóng, cát nóng thành sương mù phiêu tán, che khuất trời đỏ, che khuất hai cái thái dương cực nhiệt đỉnh đầu.

Mạc Phàm hơi lùi lại một chút, những năm gần đây trải qua thật nhiều thật nhiều thần bí dị tượng, thế nhưng là hắn vẫn không khỏi nín thở cảm giác chờ xem cái này thế gian cổ đại Thiên Quốc, bản nguyên chân thực của Thánh Thành.

Mà cho dù không phải bởi vì bản nguyên Thánh Thành tò mò, kì thực ai cũng vậy, tuổi tác về tuổi tác, tu vi quy tu vi, con người thường thường sẽ khó thoát khỏi hiếu kỳ khi đứng trước bất cứ cái gì choáng ngợp cùng kích thích dị tượng.

Nhân loại bản tính, đời này nếu thiếu đi liền sẽ nhàm chán biết bao nhiêu.

Đương nhiên không chỉ Mạc Phàm, bao quát nữ đại công tước Eileen, Tiểu Mei, Apase ba vị này xinh đẹp nữ tử, căn bản trong lòng cũng đồng dạng bị thôi thúc run rẩy không thôi.

“Giống như là đi xuống…” Mạc Phàm cẩn thận cảm giận không gian thay đổi, giờ khắc này mới nhìn thấu được.

Kuran Yurri nhìn hắn, trên miệng khẽ nở ra một tia ý cười: “Đúng a, ngươi là cái thứ nhất người lần đầu tiên du nhập Thiên Quốc lại phán đoán đúng. Thiên Quốc thông đạo là mở ra phía dưới lòng đất đường đi, các ngươi chung quanh cồn cát dâng lên dĩ nhiên không phải là tự nó dâng lên, mà nguyên do bởi vì các ngươi mặt đất đang bị lún sâu xuống, này chính là bí mật thông đạo của Thiên Quốc”.

"Hoàng hôn vào đêm, cửa vào tọa độ hóa thành mật đạo giải khai cấm chế, đại khái khoảng 10 dặm độ sâu". Kuran Yurri chỉ chỉ chung quanh cát chảy đang đi hướng xuống, nhưng lại rất dễ làm người khác hay tưởng tượng ra đi lên.

Nàng minh bạch, Thiên Quốc là cỡ nào tuyệt đối bảo mật.

Khoan nói đến độ khó du nhập Hải Lâu Sahara, khoan nói tới có đủ năng lực hay không hành tẩu vài giờ giữa Hỏa Tinh cực nhiên Sahara địa tâm kia, chỉ riêng ngày bình thường mọi người nhìn thấy bất quá là khắp nơi hồng sa giống nhau như đúc, vô pháp tìm được tọa độ chính xác của Thiên Quốc, càng vô pháp tìm ra phương thức cải tạo hoàng hôn.

Không có một vị thánh pháp dẫn đường tới nói, rõ ràng chính là bất khả thi trong hết thảy bất khả thi nhiệm vụ.

Mạc Phàm chăm chú lắng nghe, biểu hiện ra mấy phần dở khóc dở cười.

Hắn từng đến Côn Lôn làm khách, tính riêng độ cao liền là một trong mấy cái địa phương chọc thủng tầng mây, tọa lạc bồng lai vi diệu, có thể giống như chân chính tiên cảnh nhân gian. Bất quá vào đến bên trong, yêu khí ngập tràn, tử khí chằn chịt, không thể siêu độ, độ hoài không dứt.

Còn tốt, chưa tính là gì.

Thiên Quốc tự gọi mình là thiên đường giới, quang minh thần minh hội tụ, như là thái đẩu huy hoàng... mã cha, ngược lại vì cái gì muốn xây dựng bên dưới lòng đất, địa phương vốn dĩ trong kinh dịch là yêu ma trú ngụ a.

Kì thực, cực kỳ, có chút khiến người ta muốn đốt sách chôn văn.

“Soạt Soạt Soạt ~~~~~~~”

"Chúng ta đã đặt mình vào Thiên Quốc thánh đường lối vào". Kuran Yurri thanh âm trầm thấp nói.

“Cát hóa thành vàng, đây là vàng khối nguyên chất, lát vàng cả một tòa thông đạo đường đi, lát vàng cả bầu trời trên cao?” Eileen vạn phần sửng sốt quét mắt chung quanh.

Lúc nãy dâng cao như thủy triều sa mạc, vậy mà cô đọng lại toàn bộ thành những miếng khối vàng tinh thể, vàng óng ánh từ nền trời, bản thân bầu trời là hợp kim vàng, như khuôn đúc bao tử nội quan Kim Long một dạng thông xuống tận mặt đất, choáng ngợp đến cực điểm.

“Các ngươi làm kho vàng thế giới, vẫn là đi ăn cắp mang về sao?” Mạc Phàm khóe miệng co giật thật nhiều.

Nhiều như vậy vàng, đẹp thì có đẹp, nhưng phung phí.

Mà quan trọng nhất, xài sao cho hết!?

“Chẳng qua là đường vào thôi, ta hướng các ngươi đến bên trong đi vào”. Kuran Yurri nói ra một khắc này, sắc mặt nàng so với trước đây ít nhiều thật tiếu dung hơn.

Sắc mặt này của nàng, Mạc Phàm bắt đầu do dự.

Đây là Thiên Quốc di tích, không thể nghi ngờ.

Nhưng bọn hắn đi tới một lúc đoạn, mãi chưa thấy chân chính Thiên Quốc di tích đâu, hẳn giống như một quãng đường cực dài cực dài hành tẩu.

“Ngươi còn nhớ Hư Vô Nại Hà bên dưới tòa thành?” Kuran Yurri đi chậm một chút, hỏi thăm Mạc Phàm.

“Đã thấy, Hư Vô Nại Hà ngoại trừ phản chiếu các ngươi Thiên Quốc, còn có cái kia người chết bỏ mạng”. Mạc Phàm giữ nguyên tốc độ, một dạng đại khái phản hồi.

“Nhớ ta đã nói gì với ngươi sao?” Kuran Yurri trên miệng cười, nụ cười của nàng cũng không còn loại kia trong sáng thành thật.

“Hư Vô Nại Hà đích thị là lối vào, nhưng là lối vào đường chết, đó là hồ thi thể mà Quang Minh mảnh vỡ phản chiếu lại lượng ác nhân bị thiên sứ trảm diệt. Trên thực tế, chân chính lối vào Thiên Quốc, liền phải đợi hoàng hôn hôm sau tại sa mạc mê giới mở ra”. Mạc Phàm tường minh nhắc lại một câu mà nhỏ thánh pháp Kuran Yurri từng nói với mình.

Eileen đứng lại rồi.

Tiểu Mei, Apase cũng đã đứng lại.

“Rất tốt, bổn tiểu thư vẫn luôn rất thích những người như ngươi thông minh cùng thiên phú trác tuyệt. Phải, là thiên phú cùng thông minh trác tuyệt, một lúc nào đó hai cái này gộp lại, ngươi có ma tâm mà nói, đích thị là dị đoan trác tuyệt, cũng là ác nhân trác tuyệt”. Kuran Yurri nói đến đây, trong tà áo bồng Thiên Quốc y phục lấy ra một cái lệnh bài.

Mạc Phàm tận lực hít sâu vào một hơi.

Lật bàn rồi.

“Giả làm cái tiểu nữ hài đóng kịch, giày vò nội tâm lâu như vậy, rốt cuộc chỉ muốn chúng ta mấy cái mạng này sao, hay là có liên quan đến Nhật Nguyên Phù?”

. . . . . . ..