Chương 475: Thương Long Tử Lôi

Chương 475: Thương Long Tử Lôi

. . . . . . . .

Đứng trong quang liệt cấm chế mật đạo, Apase khịt mũi khinh thường Kuran Yurri.

Ghê gớm vậy một cái ngực bé tiểu quỷ, thậm chí so với rết độc còn muốn để người khác phỉ nhổ vào.

Khẩu phật tâm xà, nói này nọ cái gì đó đại nghĩa diệt thân, kiên quyết không để đồng đội oan mạng, Apase đám người còn suýt chút đánh giá cao qua con hề hôi thối này; trên thực tế, Kuran Yurri tâm tính kế cả thánh pháp sư đoàn, tính kế cả Đại Thánh tể, để cho đồng đội tìm vào đường chết với lôi báo Killmonger, trái lại tự mình làm chuyện người đời không thể tha thứ, trắng trợn đổ tội cho Mạc Phàm.

Apase cắn môi.

Đời này người nàng muốn giết chết nhất sau hai cái tỷ tỷ của mình, tự nhiên chính là Kuran Yurri!!

. . . . .

Mật đạo hoàn toàn thông thẳng một đường đâm ra Hư Vô Nại Hà bên ngoài, minh bạch không có lối nào đi đến được chân chính Thiên Quốc đại môn, điểm này Mạc Phàm muốn làm lưu ý.

Khi cả thân người lội sâu vào trong Châu Uyên óng ánh, Mạc Phàm dần dần bắt đầu phát hiện ra vấn đề. Xâm nhập vào trong làn nước, bên trong khối quang minh dịch thủy này tồn tại có một loại năng lượng đặc thù, thứ vật chất năng lượng đó làm cho thân thể hắn trì trệ hẳn lại, tại không ngừng trì trệ càng có lực lượng không biết đang không ngừng thiêu đốt ma năng hắn, đồng thời âm âm ỉ ỉ khiến lồng ngực bản thân cảm giác không khác gì đang bị thánh quang nung chảy, mà lại là hiện tượng quang thiêu này dĩ nhiên dưới đáy hồ.

Bất quá, Mạc Phàm nhưng không có cái khác phương án thay thế, ngay cả bây giờ đem nữ rết độc thánh pháp Kuran Yurri cho nhúng chết, liền cũng không mang ý nghĩa Châu Uyên lực lượng sẽ dừng lại xâm lấn hành vi, nó bị đánh bật cỡ nào ra xa, nguyên bản thượng nguồn vẫn như cũ không thể thay đổi quán tính quy chiếu được.

Cho nên vô luận khúc dòng chảy bị đánh bật ra xa kia có thể nào, sẽ sớm thôi, rất nhanh cũng quay ngược trở lại, đổ vào bên trong mật đạo, nhấn chìm hết thảy mọi người.

Đây pháp tắc tự nhiên, cũng là cấm chế quy luật, đại trận quy tắc.

Muốn thay đổi quy tắc này, một quyền của Mạc Phàm hay là vẫn còn xa chưa đủ thần thông, trừ phi là hắn thử nghiệm giải mở phong ấn tu vi, có vậy thì cơ hội sẽ gia tăng thêm một chút.

“Soạt soạt soạt soạt ~~~~~~~~~~~~~~~~~~!”

Không đợi Mạc Phàm thích ứng kịp, trong Hư Vô Nại Hà bạt ngàn, bất thình lình ở đâu ra một đám đếm không hết Kim Ngư Hổ Phách xuất hiện bốn phương tám hương chung quanh thể hắn.

Mạc Phàm hiện tại không muốn giao thủ quá yêu ngư này, lập tức vận động chớp mắt không gian, thoắt biến đến xa hơn một vị trí khác, bỏ qua trực diện đối đầu.

Hắn tiến hành kinh dịch không có quỹ tích cùng một phương thức, liên tục thuấn di qua lại bên trong Hư Vô Nại Hà, để cho Kim Ngư Hổ Phách bầy đàn nháo nhào tụ tập ngày một nhiều hơn, đã dày đặc xếp kín cả bốn góc cực lớn mảnh chi hồ, bọn nó tạm thời không cách nào bắt kịp được thuấn di ma pháp của con mồi; miễn cưỡng giống như ong vo ve, đồng dạng hung hăng lướt tới theo đuổi, tại đuổi không kịp thì lợi dụng tự mình ưu điểm đông dân vây bắt.

Ong vo ve cũng không phải vô tri, Kim Ngư Hổ Phách mất khá lâu thời gian, dần dần ý thức được Mạc Phàm thủ đoạn.

Thông qua đông đảo định vị ánh mắt, Kim Ngư Hổ Phách bầy đàn bắt đầu dần dần tản ra các bên, tự giác chia nhỏ các nhóm, dàn trận, từ khóa chặt cho đến phong tỏa thuấn di năng lực của Mạc Phàm.

Nhắc tới phải nói, bởi vì Châu Uyên bên trong quỷ dị, mật độ thánh quang thượng hải so với chất lượng nước biển cùng nước sông phi thường khác biệt, vừa vặn thích hợp với Kim Ngư Hổ Phách dạng này năm sáu mét thủy thú ăn thịt người; chúng nó di chuyển ở Hư Vô Nại Hà liền là tốc độ nhanh kinh khủng, tới mức có thể là lần đầu tiên Mạc Phàm phải đối mặt với loài xấu xí sinh vật này, trong lòng không khỏi sửng sốt vài phần.

Xấu xí, nhưng sống ở bên trong thánh dịch chi ao, đại biểu cho Thiên Quốc thẩm phán hình.

Thánh Thành rồi tới Thiên Quốc, Mạc Phàm không thực sự hiểu được Kuran Yurri kia có phải hay không là Thiên Quốc con sâu bọ, nhưng là hắn phi thường trở nên chán ghét mấy cái tự nhận mình là thiên đạo thiên tôn, nắm giữ an nguy vận mệnh nhân loại rồi.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Mạc Phàm phát hiện chung quanh mình, trong bán kính 100 thước đổ lại, từ lúc nào đã bị bao vây bởi hơn vạn đầu Kim Ngư Hổ Phách. Khắp thân mình chúng có một tầng hổ phách màu huỳnh quang đặc thù, khí tràng nồng đậm bên trong Hư Vô Nại Hà tạo thành một cái lưới lớn màu vàng, tuyệt đối phong kín đường tiến lẫn lui của Mạc Phàm, tựa hồ Thiên La Địa Võng vậy.

“Trọng lực trì trệ ở Hư Vô Nại Hà phải gấp chục lần bên ngoài, bảo sao bọn Thiên Quốc bên kia có thể dùng phương thức này cưỡng chế tù nhân”. Mạc Phàm ý thức được tình huống.

Xác thực, di chuyển trong đây rất không tiện, không bằng Kim Ngư Hổ Phách dạng này phát huy lực lượng bản thân đến tối cường, cái khác pháp sư cơ hồ đều rất chậm rất chậm.

Mãi đến khi lâm vào hoàn cảnh không thể tránh né được nữa, cũng hoàn toàn tụ tập hết thảy Kim Ngư Hổ Phách bộ tộc về một chỗ, Mạc Phàm rốt cuộc mới động thủ.

Thu liễm nội tâm, ánh mắt hắn chuyển sang màu tím, tử sắc thiểm điện cũng bắt đầu ở trên con ngươi lóe ra, không dấu hiệu sùng sục rò rỉ, cảm ứng đến toàn bộ lôi huyệt chạy dọc theo cơ thể bên trong, lít nha lít nhít có thể không kém bao nhiêu so với trường súc điện quốc gia.

Tụ lôi chuyển động, gia tốc điện tích đẩy lên đến cực lớn điện thế, tựu là một cái hạt nhân nóng ran năng lượng, diễn sinh ra vô số đầu lôi long vĩ, lôi mãng xà, lôi quang xích, chúng quấn quít như dây kéo, đầu đuôi liên kết với nhau, cuối cùng dần dần uốn nắn thành một thanh, hai thanh, ba thanh, rồi lại liên tiếp bảy, tám thanh Thương Long Tử Lôi lóng lánh tà quân chi văn, đồng thời chầm chậm xuất hiện trên lòng bàn tay trái của Mạc Phàm.

Thời điểm Mạc Phàm không có dứt khoát giao thủ ý tứ, chưa có tiến hành bất kỳ động tác gì, đám Kim Ngư Hổ Phách chỉ là bao vây xung quanh thân thể hắn mà thôi, lúc này thân thể hắn vừa động, kinh khủng sấm sét kình thiên không khách khí bắn ra trăm thước bên ngoài, khiến Hư Vô Nại Hà cho dù cách ly khỏi lôi nguyên tố thuộc tính, song đám yêu ngư này cũng sửng sốt động tâm, lập tức bất giác hướng về thân thể hắn phóng tới.

“Ô Ô ô ô ô ô ô  ~~~~~~~~~~~~~~~!”

Hư Vô Nại Hà lúc này rung chấn rung chấn, sóng nước đánh tứ tung cuộn tròn, hơn vạn đầu Kim Ngư Hổ Phách hung hăng dữ tợn giống như là vô số mũi tên nhọn bọc bởi kim loại quang huy, mặt khác, vô số mảnh kim loại này đều hướng về phía hồng tâm là thân thể Mạc Phàm tụ lôi kia phóng đến.

Xem tư thế bọn chúng, tựa hồ nếu không đem thân thể con mồi trước mắt kia cho thủng quyết xuyên qua, bọn chúng nhất định sẽ không cam lòng.

Tại thời điểm đám Kim Ngư Hổ Phách ồ ạt tấn công, khu vực chi hồ chung quanh chúng toàn bộ thuế biến thành một màu huỳnh tro, trong huỳnh tro càng có tiếng ken két răng nanh mài vào nhau, triệt để khiến cho người bình thường cảnh giác lấy đều muốn tan chảy thần kinh.

Bất quá, Mạc Phàm có chút không giống người bình thường.

Hắn nếu ‘bình thường’ hai chữ này, liền đã không phải tên là Mạc Phàm.

. . . . . . ..