Chương 476: Nàng mới là lĩnh đội người mạnh nhất?

Chương 476: Nàng mới là lĩnh đội người mạnh nhất?

. . . . . . .

Giữa cuồn cuộn liệp ý biết được tất cả bộ lạc kim ngư đang điên cuồng di chuyển về phía mình thời điểm, Mạc Phàm dĩ nhiên không có chút nào biểu hiện ra ý tứ tránh né.

Lít nhít trên tay Thương Long Tử Lôi nhẹ nhàng như không nâng lên, từ trái sang phải quay nhẹ, đồng thời thân thể bên trong Hư Vô Nại Hà xoay tròn một vòng, cho dù chi hồ kia tràn ngập trì trệ cùng cấm chế lực cản, cho dù là lồng ngực bản thân đang đau đớn đến cực độ, cuối cùng vẫn là vô pháp ảnh hưởng đến tốc độ xoay của hắn.

Một tầng tử quang thâm thúy từ tám cái cuồng tức Thương Long Tử Lôi bạo phát ra.

Hắn hơi rướn người tới trước, trực tiếp thuấn di về trước mặt đón đầu nhánh Kim Ngư đại quân, đồng thời đem mấy nhánh Thương Long Tử Lôi giống như dây roi mãnh long đang che kín chi hồ này cho mạnh mẽ quất ngang.

Oành

Hư Vô Nại Hà tựa hồ có tiếng long ngâm, vạn chúng sinh chấn động không sao bì được, cùng một lúc hàng trăm đầu Kim Ngư bị đập đến toàn bộ ngoặt sông nhũn ra tan vỡ, lôi sét xé nát da thịt, nhuyễn nhừ xương cốt, khu vực lưu quang phía trước tại tám đạo Thương Long Tử Lôi quét ngang cũng vung ra chia năm xẻ bảy.

Thương Long kình thiên tại, coi như trong hồ có thủy long chân chính, căn bản cũng bị đánh cho hồn phi phách tán.

Tà Thần Mạc Phàm thân thể cao một thước chín, Thương Long Tử Lôi dài trăm thước có khi hơn.

Một người nắm tám đầu Thương Long Tử Lôi, thế nào là hùng vĩ một cảnh tượng! ! !

“Sao chép chi nhãn, phân thân!”

Hỗn độn năng lực phân thân phải nói là ngụy thần kĩ, thậm chí thần kĩ đều không sai.

Bản thể phân thân có ngắn ngủi tia sinh mệnh, có ngắn ngủi kiểm soát thời gian, là tại sao chép bản thân của Mạc Phàm bên dưới, chúng nhưng có thể sở hữu man lực tối thiểu ba thành từ chủ thể, có thể lấy ma pháp hiện tại trên tay chủ thể đồng thời cho vận động tăng cường.

Đáng tiếc, hết lần này đến lần khác thử nghiệm, Mạc Phàm phân thân chi thuật hiện tại còn chưa đạt tới cảnh giới hồn phẩm chủ thể, không cách nào có hồn linh ma pháp, không có tinh thần lực riêng biệt, không khởi động được tinh tử, không thể tự mình chu cấp ma năng, làm ra các loại kĩ xảo riêng biệt pháp môn. Nếu không là, hắn thực sự dám ngông nghênh đi đạp đổ cả cái Thiên Quốc quốc gia này.

Song, chỉ vậy cũng tốt rồi.

Sau lưng Mạc Phàm xuất hiện năm sáu cái khác thân ảnh, mỗi một tiểu trần Mạc Phàm tự động nắm lấy một thanh roi Thương Long Tử Lôi trên tay, về sau liền liền vọt tới tám phương tứ hướng ba động bộ lạc Kim Ngư Hổ Phách cho tẩm quất.

Giữa lòng Hư Vô Nại Hà, giữa vàng hoe từ trên đỉnh đầu cho tới dưới đáy chân, giữa khắp nơi tầm mắt có thể nhìn được, phải, có thể nhìn được, bảy vị Mạc Phàm đều không ngại điên cuồng vung tay cho đánh.

Hắn như lôi thần vậy, lôi thần có lôi thần đệ tử học việc đi theo.

Di hình di ảnh, tại trung ương nhuần nhuyễn vừa chuyển động vừa đánh tới, Thương Long Tử Lôi tựa hồ bị đem đi làm vũ khí sấm sét, nhìn thấy luồng thiểm điện không khác gì mẫu xương cá gấp khúc uốn lượn trong chi hồ, để cho chi hồ bên trong bắt đầu xoay chuyển kịch liệt, dĩ nhiên cũng không quên kéo theo đếm không hết thủ thuật xiên cá tạo nghệ.

Là cảnh giới nướng cá ngay giữa lòng đại dương.

Tỉ dụ có ai đó đứng trên bờ sương mù sơn cốc, đứng trên vân kiều bắt ngang nhìn xuống, khẳng định đều thấy được rõ ràng được tình huống, toàn bộ khối nước Châu Uyên xung quanh thân thể Mạc Phàm bị vặn vẹo kịch liệt, tất cả đám Kim Ngư Hổ Phách tấn công đến xung quanh thân thể hắn nhất thời bị liên tiếp Thương Long sấm sét mạnh mẽ đánh cho ra bã, xương cá bay tán loạn ra tứ phía.

Hơn vạn đầu, tương tự sẽ có một vài đầu Kim Ngư Hổ Phách đạt được quân chủ cấp bậc, bọn chúng mạnh mẽ nổi bật hơn số còn lại, liều tất cả lực giãy dụa, nhưng sấm sét khủng bố vẫn là làm bọn chúng biến thành một bộ thi thể đen kịt, vẩy cá, mắt cá đều bị bóc ra bên ngoài, trôi lềnh đềnh trong Châu Uyên.

“Oanh Oanh Oanh ~~~~~~~~~!”

Thương Long Tử Lôi giáng lâm, gieo rắc đủ loại sợ hãi cho sinh vật chứng kiến.

Không ít đầu Kim Ngư thấy khó liền lui, tại có cơ hội còn chưa bị quật tới thời điểm, vẫn là quay lưng lại tìm kiếm bài chuồn.

Thế nhưng bọn chúng không qua mắt được vị lôi thần bên trong.

Mạc Phàm chủ thể thuấn di ra ngoài, trên tay đặc biệt nắm hai dây Thương Long Tử Lôi phát ra vô số đạo hào quang màu đen tím nhanh chóng vung tán loạn vào đám Kim Ngư bỏ chạy.

Thân thể hắn không có chìm xuống, phiêu phù trong chi hồ, mỗi lần đánh vào lại càng hung mãnh hơn, lại càng nhanh chóng hơn lần trước, để cho Hư Vô Nại Hà bị khuấy động không ngừng, phút chốc tự mình nghịch biến, tự mình tạo thành áp lực bóp chết Kim Ngư đại quân.

. . . . .

Mật đạo bên trong, thánh pháp Kuran Yurri trên đôi đồng tử xinh đẹp đều không thể tin được, giống như gặp đại địch vậy, nàng tại dưới khí thế kinh khủng của Thương Long Tử Lôi nhìn xem, thở thôi cũng cảm thấy mấy phần không thông.

Nàng biết cái người kia tựu Mạc Vỹ Kỳ là siêu giai pháp sư, biết hắn tại trong siêu giai nhất định làm người nổi bật, không phải vậy làm sao dám xách thân đi vào Hải Lâu Sahara đây.

Chỉ là, một màn nắm Long Lôi cho mẫn diệt đại quân Kim Ngư kia… như thế không giống siêu giai a.

Trong ngắn ngủi tâm thức chưa được ổn định, Kuran Yurri thậm chí còn lầm tưởng rằng hắn là thần linh, chính sai khiến Thương lôi long phá hủy tất cả hải hồ sinh mệnh.

Vậy cũng là vạn đầu Kim Ngư Hổ Phách, càng có cấm chế Châu Uyên bên dưới, có thể sau khi đất trời rung chuyển, bọn chúng toàn bộ bộ lạc đã biến thành một tấm vảy nướng, xương nướng, cháy khét ở bên trong ngoặt sông bị chớp giật đến phi thường biến động.

“Tiên Hải Sa Vương, xuất…” Đợi đến hơi trở nên bình lặng lại, nàng mới vô cùng phẫn nộ dữ tợn nhìn chằm chằm kẻ chế tạo ra trận lôi diệt sức mạnh này, trên miệng kém chút nguyền rủa chi pháp lên người hắn.

“Ạch Ạch Ạch Ạch~!”

Lời nói chưa dứt, liên tiếp mấy chục thánh pháp giả Thiên Quốc đều ngã nhào xuống mặt Kuran Yurri.

Trước đó, nàng thề đọc tuyên án Mạc Phàm, cũng là đem lệnh bài cáo tri lên cho quân đội thánh pháp Thiên Quốc xông vào mật đạo, vây bắt chỗ này Apase, Mei, Eileen nhóm người.

Chỉ là, thực lực ba người kia bày ra liền một lần nữa khiến Kuran Yurri sửng sốt ngoài dự tính.

Bạch y Mei từ đầu chí cuối bảo vệ Tiểu Thiên Hy, không tham gia chiến đấu, cái này không bàn.

Ngược lại nữ nhân cầm Thương Xà kia, nàng thương pháp tuyệt luân, càng là một cái cực mạnh siêu giai thực vật hệ, Tử Đằng Cuồng Vũ căn bản trong tay nàng mà nói, chính là khắc tinh của rất nhiều thánh pháp sư.

Mà đáng sợ nhất, tự nhiên chính là nữ nhân ngủ chung phòng với cái kia Mạc Vỹ Kỳ gia hỏa.

Nàng biểu hiện cấm chú tâm linh hệ thời điểm, trong nháy mắt đem trác tuyệt thần phú của mình, để một nhánh mấy chục tên thánh pháp giả lăn ra ngủ, mơ mơ màng màng một dạng.

Tổng hợp mấy thứ sửng sốt này lại lập tức khiến cho Kuran Yurri một trận đau đầu, tự mình tính toán về tính toán, bao nhiêu mưu kế để người đời khinh bỉ xem thường, rốt cuộc lại bỏ sót đi thực lực chân chính của bọn hắn.

Phải, chính Eileen mới là kẻ được giao giữ Nhật Nguyên Phù, hẳn nàng là người mạnh nhất, là át chủ bài của đội ngũ, không phải gia hỏa đang sống chết dưới Hư Vô Nại Hà kia.

“Nhận lệnh ta, khẩn cấp xin cứu viện, xin mời Đại Thánh Tể tới”. Kuran Yurri giọng điệu càng lúc càng phẫn uất nói.

. . . . .

Hư Vô Nại Hà bên trong,

Mạc Phàm đang bắt đầu cảm giác hậu quả của việc đốt ma năng, kì thật cả lôi hệ, không gian hệ, hỗn độn hệ đều bị vét đến không chút nào nhích lên nổi nữa.

Đây chính là điểm đáng sợ nữa của Hư Vô Nại Hà, ma năng tiêu tốn đồng dạng gấp bốn, năm lần so với bên ngoài.

“Tê tê tê tê ~~~~~”

Đột nhiên hắn cảm giác được xung quanh tựa hồ có một cỗ dao động kì dị truyền đến, đó là một loại năng lượng cự hình dao động, nhưng lại giống như là âm thanh dao động.

Vẫn còn địch nhân, càng là tràng khí so với toàn bộ Kim Ngư Hổ Phách cộng lại muốn vượt trội?

. . . . . . . ..