Chương 478: Ngươi đến chậm

Chương 478: Ngươi đến chậm

. . . . .

Trong chớp mắt, đuôi Tiên Hải Sa Vương phi chưởng đã khuếch trương đến cực hạn, nhìn giống giang sơn thương hải trên Thái Bình Dương đổ bộ, nó phóng thích huỳnh quang chi nhạn thâm thúy, là chân thực thủy triều giữa đáy hồ sâu.

Đừng nói Mạc Phàm cái này nhỏ bé như vậy kích thước không đáng nhắc, cơ hồ có đem ra một cái to lớn mấy chục ngàn mét dài dằng dặc thành trì, nếu đặt cạnh sóng vỗ của Tiên Hải Sa Vương, dĩ nhiên bị quét trúng cũng như cũ không có năng lực sinh cơ trở lại.

Thiên Quốc thẩm phán tra hình, một kích này của Tiên Hải Sa Vương được xếp vào hạng mục toàn lực mạnh mẽ nhất tra sát, chính là muốn một lần hủy diệt tội nhân, hóa kiếp cho loại sinh mệnh bị đục khoét, dơ bẩn khỏi văn minh nhân loại.

Mạc Phàm thân thể giữa hồ lung la lung lay, hắn mất đi cân bằng, rệu rã rã rời, không có bất kỳ điểm tựa dựa vào, nhìn qua là tuyệt đối chẳng còn thủ đoạn đem đi chống đỡ đấy.

Nhưng liền coi như không có thủ đoạn, Mạc Phàm trông ánh mắt ngược lại phảng phất một cái phi thường kiên định cùng phẳng lặng tâm niệm.

Ánh mắt hắn không có quầng sáng ma pháp, trên con ngươi bình tĩnh kia, hết thảy chỉ lặp đi lặp lại hình dáng to lớn kẻ địch, Tiên Hải Sa Vương.

"Ầm ầm ~~~~~~~!"

. . . . . . .

Ngân lạc mật đạo bên trong, óng ánh hoa lệ từng khối vàng bị nung chảy xuống, tam thanh đại thánh tể đồng loạt xuất thủ, bày ra thực lực cực kỳ khủng bố, buộc Apase phải dốc toàn lực sức mạnh của mình.

Sau lưng nàng, Kỳ Lan Thanh Thánh Xà, Thấu Đình Lôi Ti đều được gọi đến, lại thêm vào có một tầng chúc phúc thần ban của Tiểu Mei, miễn cưỡng chạm tới nửa bước Đế Vương dạng này, Thấu Đình Lôi Ti thậm chí đã vững chắc ở Á Đế Vương cảnh giới.

Nhưng tựu chung về một chỗ mà nói, bọn nàng, bao quát cả Eileen, rốt cuộc vẫn không thể chiếm được thượng phong trước tam thanh Đại Thánh Tể.

Đại Thánh Tể ma pháp thần lạc có chút vượt ngoài dự liệu Apase, bọn hắn nhất niệm như hình với bóng, luân phiên tả hữu, khống tràng toàn trường, khiến Apase, Eileen không những lâm vào bị động tư thế, trên người các nàng cũng bị xốc lên lít nhít vết thương lớn nhỏ.

"Hiện tại các ngươi thoả mãn sao?" Kuran Yurri sau một hồi thất kinh thần sắc, nhìn thấy Apase lộ ra Đế Vương bản thể khí chất, vốn dĩ chỉ muốn cắn lưỡi tự sát đồng dạng. Cả đời nàng cho đến hôm nay cũng chưa từng gặp qua vô số lần bị hớ đoán sai như vậy, kém chút nếu không tinh ý cho cầu Đại Thánh Tể xuất thủ, tựa hồ bản thân nàng sẽ chết trước cái kia Mạc Vỹ Kỳ gia hỏa.

Một đám nam thanh nữ tú đi chung, không phải siêu giai dị đoan, cấm chú ẩn giả thì cũng là Đế Vương hóa hình nhân loại... Thánh Thành ngoài kia cuối cùng là làm việc thế nào để lưu sót bọn chúng đến đây!?

Kuran Yurri không thấy Apase, Mei, Eileen trả lời, đi chỉ tay xuống Châu Uyên lối thoát, hướng chỗ xa xăm màn hình camera treo trên chốt vót tường vàng mật đạo, chỉ vào Mạc Phàm trong bùn lầy vết tích vụ nổ rơi xuống; nàng tiếu dung khuôn mặt nói ra: “Ha ha ha ha, là chết, là xứng đáng nhận cái chết, các ngươi mấy người dám đi giết hại Đại Thánh Tể, cấu kết loạn tặc Killmonger, đây là ác báo Thiên Quốc giành cho!"

Người đã chết rồi, nếu không còn phản tặc đối chứng, lại có ai sẽ biết nàng mới là kẻ chủ mưu đâu, vạn nhất Killmonger cũng không có biết qua chính Kuran Yurri vừa cho hắn thêm một ít đồng đội mà bản thân hắn còn chưa từng gặp mặt.

Sau hôm nay, cái kia bốn, năm thi thể hài cốt phiêu du trong Hư Vô Nại Hà, đến chết cũng không ai biết sự thật nằm ở đâu, đến chết vẫn là mang tội danh thiên cổ.

Đây chính là cố gắng chống đối đại kết cục, cố gắng chống đối lại nàng, này cùng vừa bắt đầu để nàng gọi một hai tiếng ca ca, tỷ tỷ… liền bị giết chết không hề khác gì nhau.

Eileen, Apase thở dốc, bọn nàng dán mắt vào camera, nhìn thấy Mạc Phàm thân thể lủng lẳng rơi xuống, nhìn thấy phía trên hắn nặng ngàn tấn Tiên Hải Sa Vương đè lên, cho vùi lấp, nhìn thấy cái kia Đế Vương cấp thẩm phán hình Thiên Quốc lại một lần nữa hướng về hắn giãy giãy ép thành tro bùn.

Mạc Phàm rơi xuống, qua camera ghi lại, hắn không có kháng cự.

Rất nhanh, thân thể liền bị sa huỳnh chi quang vùi lấp, thông qua camera, chỉ có thể mờ nhạt thấy tại mảnh này màu vàng một mảnh đáy Hư Vô Nại Hà bên trong, đầu to Hải Sa trăm ngàn phi thăng cắm xuống, có chút đã nện ở đáy hồ, có chút khoét đến tung tóe đại địa bên dưới.

Rất hiển nhiên, cho dù là Thiên Quốc cẩu đầu đao tay sai, vẫn là súc vật thèm máu, Tiên Hải Sa Vương ngửi thấy máu Mạc Phàm, sẽ không để cho hắn như vậy dễ dàng an nghỉ, nó muốn đem cái nhân loại tựa hồ tiểu thịt tươi cho cạp cắn đến không chừa sót lại phần gì.

Kuran Yurri nấp phía sau lưng tam thanh Đại Thánh Tể, lộ nụ cười đến vẹo cột sống đắc thắng.

“An định, tỷ phu còn không có chết”. Từ đầu chí cuối không trực tiếp lộ ra nguyên bản lực lượng, Tiểu Mei chỉ có vừa ôm chặt Tiểu Thiên Hy bảo vệ, sẵn tay thì hóa một chút pháp lực chúc phúc, chữa trị giữ mạng Eileen, nàng tựu chính là theo dõi kĩ nhất Mạc Phàm quá trình.

Trên miệng nàng, trong lúc không ai bận tâm để ý, rõ ràng đã sớm hoen lên nhiều hơn một tia ấm áp ý cười.

. . . . . . .

"Ào ào ào ào ào ~~~~~~~~~~ "

Khổng lồ Tiên Hải Sa Vương, che khuất Mạc Phàm tầm nhìn.

Đỉnh đầu của hắn, có nước dãi nhiễu xuống, hòa quyện cùng một chỗ với chất lỏng châu uyên, càng thấy được đếm không hết răng cá mập, duy mỹ đồ sộ đến lưu loát, to như là cột đình che lại chính mình thân thể.

Mạc Phàm rõ ràng, tỉ dụ tính toán sai một nhịp, theo cuối cùng một khối hàm bạch sứ răng nanh này hạ xuống, cho dù là ác ma bản chất cũng không thể cứu sống được.

Lôi hệ, không gian hệ, huyền âm hệ, hỗn độn hệ bị khô héo ma năng.

Hỏa hệ, ám ảnh hệ tại thánh thủy chi dịch bên dưới là không có hiệu quả.

Triệu hoán hệ, vô pháp tiếp cận.

Chả lẽ thổ hệ sẽ lại không sao ?

Máu ác ma nhiễu xuống đại địa, mặc dù đây là thần thánh chi địa của Thiên Quốc dạng này thiên đường giới tồn tại, rõ ràng là tiên linh nhiều đến mức không thể ký huyết ước đấy, Mạc Phàm tu vi hiện nay cũng không thể tùy tiện ký huyết ước với đại địa bên dưới Hư Vô Nại Hà, song, hắn có thể chưởng khống tốt thổ nhưỡng, đem cái kia dày đặc không gì sánh nổi lớp vỏ đại địa cho bốc lên một ít, ghì chặt thân thể đang lún hãm bên trong Tiên Hải Sa Vương.

Camera ghi hình thật sinh động, mập mờ khói bụi, Kuran Yurri nhìn thấy Mạc Phàm cũng không phải là đang nằm tư thế, hắn cả người về sau liền như lột xác ra, ánh mắt màu huyết mực, phát huy thân thể đến cực hạn quỷ dị.

Trước cùng sau bất đồng, Mạc Phàm lúc này, một người thương tích đứng ở to lớn quang thủy chi dịch bên trong, vậy mà hai tay như trời sinh thần lực, đơn giản thoải ra một cái, tuyệt đối giữ chắc hai mép miệng Tiên Hải Sa Vương dạng này, một khắc cũng không để cơ mồm yêu vương cắn vào được người hắn.

Nàng từ mơ hồ đến sửng sốt, chứng kiến một màn quang miện tà huyết tản ra, càng cuồng vọng soi sáng đến một góc Hư Vô Nại Hà thần thánh quang huy, đem cái kia thần linh Thiên Phụ vùng đất nhuộm thành một mảnh yêu dị huyết màu mực, cảm giác giông như có một hồi báo trước tận thế giáng lâm, là thần linh phạm vào ma thần thế lực trỗi dậy.

“Lãnh Tước, ngươi đến chậm".

“Thánh dịch làm khó dễ, liền tinh thần thế giới ngài bên trong cũng bị trì trệ. May là vẫn kịp”.

Thần hồn Lãnh Tước nắm giữ Ác Thần tín ngưỡng, tại Mạc Phàm trở thành Tà Thần về sau cung phụng, đại biểu chính là thần lực của ác ma.

. . . . . ..