Chương 499: Xu hướng bây giờ là phải nuôi chó

Chương 499: Xu hướng bây giờ là phải nuôi chó

. . . . .

Hét lên một tiếng vang dội phương vi mấy ngàn thước, tại thiểm điện màu xanh phá tan đất đá là Đoản Phủ Đại Thánh, hắn giống như một vị Lôi Chấn Tử phụng mệnh Tiên Thượng đi tuần du, ánh mắt lẫm liệt chứa sát cơ, hết thảy sinh linh tại hắn cái này khí thế bên dưới đều có vẻ lộ ra khiếp sợ nội tâm, thoảng nhẹ tự coi mình là con mồi.

Bất quá, thứ gì cũng có ngoại lệ định luật, mặt trái luôn luôn sẽ có một ít vượt lên trên sinh linh không có bị ánh mắt giận dữ kia làm hoảng hốt.

Kỳ Lan Thanh Thánh Xà ở phía trước phi hành, linh xảo như yến tránh né thiểm lôi xao động, nàng giống như Thượng Thượng ái nữ sủng thú cưng vậy, có thể tại đùa bỡn đòn roi Lôi Chấn Tử thúc thúc, đồng thời đem cái này người điên mắt nhắm mắt mở cho trêu chọc, tinh tế múa xà nhạn vũ điệu trên cao, đem từng đoàn từng đoàn thánh quang diệu nhật cho cù lét hắn.

Đoản Phủ Đại Thánh phát tiết phẫn nộ, vừa muốn lần nữa ném song chùy phủ xé xác Kỳ Lan Thanh Thánh Xà, đột nhiên hắn sửng sốt cảm nhận được một cục thấu nhiệt lò luyện từ sau gáy thổi đến.

Tử Linh Hỏa Long tiếp nhận lại chiến trường, thân thể nó giương lên Long Dực khủng bố bao trọn cả bầu trời phế tích, đầu lâu cao ngạo ngẩng lên, lộ ra tuấn dật hỏa diễm lông bờm, trên người long lân Liệt Hỏa dần dần thay đổi một loại khác nhan trị, từ xích diễm nguyên bản bắt đầu chuyển sang lam diễm, rõ ràng nhất là long vĩ phía sau vẫy vẫy liệt dung, hết thảy biến thành cao quý hỏa diễm màu xanh.

Giờ khắc này, Tử Linh Hỏa Long toàn thân đã đốt thành một kiện Lưu Huỳnh Lam Hỏa, lửa màu xanh thật lớn, treo lơ lửng ở mờ mịt đám mây bên dưới, bừng bừng lam nhiệt chi quang đến mức hoàn toàn là một vòng liệt diễm hạo nhật.

Lam Long Viêm! !

"Ào ào ào hô ~~~~~~~~~~~~~ "

Đương lam Tử Linh Hỏa Long thi triển đệ nhất sát chiêu long thuật, hé miệng hướng phía kẻ địch phun ra long viêm bạo lực, liệt diễm như sông xanh nghiêng cắt ra rộng lớn trời cao mà đổ xuống, ở khí lưu trên cao không rõ mây mù lại một chuỗi lớn ngọn lửa hừng hực đập vào mắt thế nhân, dài dòng nối liền trời đất khoảng cách.

Lửa xanh chói mắt, hiện ra vạn trượng tư thế rơi ra ở bên dưới phế tích đại địa, màu lam chi diễm nhìn thì yên tĩnh nhưng lại mang sát cơ nguy hiểm trí mạng, có thể thấy từng đầu cực kỳ chấn động màu lam sông lửa tại mảnh này phế tích đại địa bên dưới lan tràn, những cái kia rất nhỏ rất nhỏ trùng muỗi kiến rết, vi sinh vật luẩn quẩn dưới hang hốc lòng đất đều bị thiêu đến tro cặn đều không thừa.

Hỏa diễm lăn lộn mà xuống, mục tiêu chính là đang điên cuồng phẫn nộ xoay song chùy làm lá chắn Đoản Phủ Đại Thánh.

Đoản Phủ Đại Thánh duy trì thân thể nghiêng về phía trước, khi nó cảm giác được đỉnh đầu có một luồng cực nóng nhiệt khí năng lượng chính rơi xuống thời điểm, đồng thời tràn ra khắp nơi, khắp đại địa chung quanh, muốn thu về chính mình mạng sống đầy ngập tử vong đã không kịp.

Lam long viêm hà chi hỏa lớn vô cùng, hoàn toàn là một nhánh cùng không khí ma sát ra liệt diễm loại không nhỏ thiên thể, khủng bố đập xuống ở Đoản Phủ Đại Thánh trên người thời điểm, cuốn trôi nó, này cho dù là Lôi Chấn Tử hay Lôi Thần thiên tử cũng rốt cục không chống đỡ được, sấm sét lít nhít quanh thân như cũ bị dập tắt, nóng bỏng nhiệt hỏa trùng kích cho đại ngâm.

Không gian chung quanh, mãnh liệt cực nóng lam diễm toát ra hừng hực, mà từ lâu ảm đạm khí tràng Vạn Mộ Phục Thần của Ngục Nhung U Lang cũng đã biến mất, không còn xuất hiện ở phụ cận khu vực, thay vào đó chính là lam diễm bầu trời, lam diễm sâm lâm, lam diễm đại địa.

Đây là bước vào sát chiêu mạnh nhất của nó sản sinh, là Tử Linh Hỏa Long cường đại nhất năng lực, để nó hoàn tất đủ thời gian chuẩn bị long thế, cái này Lam Linh Diễm nhiệt độ so với nóng nhất dung nham núi lửa còn muốn cao mấy chục lần, cho dù là vong quỷ ma vương đều có thể tại ngắn ngủi thời gian bên trong dung tương bị ép thành chất lỏng.

Na

Kỳ Lan Thanh Thánh Xà mở ra hai bộ thanh hoàng cánh chim, nhẹ nhàng mượt mà, giống như Kỳ Lan Thanh Tước vậy, nó thanh vũ bãi động, ngâm xướng thánh văn chi pháp hướng về chiến trường Đoản Phủ Đại Thánh đang bị thiêu đốt đáng sợ kia cho bồi thêm thánh mang diệu nhật, thoáng chốc cảnh tượng luyện ngục kia được đổ thêm vào diệu quang thanh hoàng, lam diễm cộng nạp thanh quang, bùng phát sóng nổ chi lực, cơ thể Đoản Phủ Đại Thánh đã đi về cạn kiệt chống cự, tại thánh huy bên trong không ngừng hóa thành từng sợi từng sợi khói đen cho hòa tan.

Chết

Tứ kỵ sĩ khải huyền, Ai Cập nổi danh cấp bậc tận thế hạo kiếp, rốt cuộc chết ba mạng.

Mã Thi Thần, Đoản Phủ Đại Thánh, Đạo Sĩ Trú Sư, cái này nhưng là trong chưa hết một ngày trời giao chiến đều trở thành hồn nhưỡng tinh phách cho Mạc Phàm.

Mà nhắc đến vấn đề ăn may, Mạc Phàm cho đến bây giờ vẫn chưa hết phấn khởi, chính mình tựu đều không có làm gì, ngẫu nhiên ngồi bên ngoài châm biếm xem kịch hay, ngẫu nhiên chó nhà nuôi trở thành kẻ cắp gặp bà già, giết bừa được luôn chủ nhân tứ kỵ sĩ, Pharaoh Khafre… tiêu điểm trọng yếu nhất, thu được đại lượng cực lớn suối nguồn Pharaoh.

“Bây giờ là khả năng thắng là mấy thành?” Mạc Phàm tiếu dung nói ra.

Apase lườm hắn một cái.

Còn hỏi cái gì, có thể thua được sao?

Phỏng đoán có phương diện sai lầm của phỏng đoán, nàng không phải là thần tiên tri, không có tuệ nhãn, không nghĩ tới bên trong tính toán phát sinh ra một ít biến cố không lường trước được.

Đã Mạc Phàm không thể tiếp tục đủ hồn lực gọi ra thiện ác bát hồn, bởi vì tu vi bị phong bế, không thể liên tục triệu ra đầu này Viễn Cổ Hắc Long, thẩm thuần quỷ môn quan Tô Lộc, ác thần Lãnh Tước, thật tình là quân số bị thiệt hại nặng nề rất nhiều rồi, khó có thể cùng vong quỷ bất tử đối kháng.

Ai mà ngờ lão lang kia còn có một cái át chủ bài chế độ giáp, Băng Thần Minh Lang vốn đã kinh khủng, tiến hóa thành Ngục Nhung U Lang thời điểm, kia trạng thái kì thật quá đỗi hung hãn, bày biện một loại Minh Thần lực lượng, đường đường chính chính là đại khắc tinh của vong quỷ bên dưới, điểm này rõ ràng Mạc Phàm, Apase đều thừa nhận trước đó không biết a.

Liền liền gương mặt biểu cảm sinh động nhất, tự nhiên chính là nữ đại công tước Eileen; nàng hết lần này đến lần khác không hiểu sự tình, liên tục hỏi Mạc Phàm có phải hay không là lừa gạt mình…

“Lão Triệu cùng ta có hợp đồng lão lang quay quảng cáo. Ngươi nghĩ một chút, xu hướng bây giờ nên là nuôi chó, rồng gì đó đã lỗi thời”.

Eileen muốn cười ra nước mắt.

Đoạn thời gian trước, nàng biết Mạc Phàm có một đầu triệu hoán thú Phi Xuyên Ngai Lang thống lĩnh cấp, đây là cùng hắn nhận thức tương đối ấn tượng, nhưng cách đó mới bao nhiêu năm đâu, quay đi quay lại Phi Xuyên Ngai Lang vì cái gì đã bạo kiếp đột phá trở thành Minh Thần, Băng Thần chi lang rồi, thậm chí càng là một đầu Đế Vương tuấn dật bất khả chiến bại!?

Viêm Cơ Quốc Mẫu tương tự, nháy mắt cũng thành Đế Vương.

Mà giống như bên cạnh Mạc Phàm, hắn nắm giữ đầu nào đầu nấy sinh vật đều hết thảy có mệnh cách Đế Vương vậy.

Làm tương lai nữ hoàng cao thượng nhất hoàng gia Anh Quốc, sở hữu long môn á long chi long không gì sánh được trân báu, Eileen lần đầu tiên trong đời bắt đầu hoài nghi gia tộc mình có phải hay không nuôi long đến sai, xu hướng bây giờ dần dần là phải phát triển thêm nuôi lang a.

Mình long không bằng người ta lang đã đành, lang kia lúc nãy kì thật còn mang ra một vạn đầu long…

Nhân sinh trêu ngươi! ! !

Chẳng trách, toàn bộ Thánh Thành mấy đại thiên sứ là như thế thật cuồng nhiệt muốn liệt Mạc Phàm vào hàng ngũ nguy hiểm nhất dị đoan giả.

. . . . . . ..