Chương 501: Độc Cô Mạc

Chương 501: Độc Cô Mạc

. . . . .

Hồng Ma Hữu Kiếm vậy mà bị cán đao đánh bật trở ra, giữa không trung phi toa, ý tứ bay về phía Mạc Phàm.

Mạc Phàm giẫm chân đạp vào thiên không, gọn gàng thu hồi kiếm, cũng là phóng đạt phát họa thao tác của Triệu Mãn Duyên ở Phàm Tuyết Sơn năm đó, vẽ ra hai vòng ngoằn ngoèo đường cong quanh thân mình, để kiếm nhập làn bo cua hai vòng trên đường cong, cuối cùng theo đà lái tiếp tục tăng nhanh gia tốc phóng lại về đối phương.

Ở đây không phải Hư Vô Nại Hà, Mạc Phàm ma năng là không cần thiết lo lắng bị gấp bội lần hao mòn khi sử dụng, hắn truyền không gian niệm lực đến kiếm ý, phối hợp thêm hỗn độn sao chép đồng thời phát động; thời khắc này, Hồng Ma Hữu Kiếm trên thân bỗng chốc xuất hiện đến mấy trăm đạo hồn ảnh, mỗi một cái hồn ảnh đều đại biểu cho một loại thanh phong ma tru tiên kiếm.

“Bách Bộ Phi Kiếm!” Mạc Phàm đại khái phun ra một cụm từ chợt nảy đến trong đầu.

Thước kiếm cuộn lên bão tố, Hồng Ma Hữu Kiếm tả xung đi đầu, từ nó xanh biếc chi ngọc thiên chủng phát ra phong quyển dẫn dắt, trên bầu trời bỗng chốc phân tán ra vô số đạo hồn kiếm dài như Trường không, càng giống với chủng loại Thiên Mãng đang uốn lượn, liền thấy kiếm ảnh trùng điệp, ảnh quỹ phức tạp đến mức không tài nào tìm được một chỗ trống bỏ trốn.

Huyền Tang Đao trên tay phát sáng, tựa hồ có một chùm liệt tơ hỏa lụa, chúng quanh quẩn quấn ở Quỷ Đao Nhân trên cánh tay, tạo thành hỏa thế.

Hỏa thế này không phải khí tức gì, chỉ nhàn nhạt biểu hiện một đoàn lại một đoàn ánh lửa tại trong lò luyện thả ra ngoài, có sóng nhiệt bức xạ tóe ra, có thể nhìn thấy viêm ban nóng bỏng kia hừng hực như Tinh Hỏa rơi vào thế gian đại địa, bành trướng mà điên cuồng, cương mãnh mà da diết.

Quỷ Đao Nhân một mực nắm chặt Huyền Tang Đao, khẽ hơi nghiêng người sang trái để chờ đợi cái gọi là Bách Bộ Phi Kiếm tầng tầng lớp lớp kia lao tới.

Vút

Thoáng chốc, cổ tay Quỷ Đao Nhân vẩy một cái, mũi Tang Đao vạch phá không khí, lập tức âm thanh chói tai truyền ra, đã nhìn thấy mũi đao ngậm vào rất nhiều rất nhiều liệt diễm khí phách, tạo thành to lớn cầu vồng xích hỏa đao uy, lợi dụng thứ này, một cỗ kinh khủng hỏa thế lấy hắn làm tâm điểm bỗng nhiên quét sạch.

Tan

Một vòng hỏa đao, xé tan toàn bộ trư ảnh phong mang, xé nát tàn bạo phong quyển, hung hăng thổi lửa vào Hồng Ma Hữu Kiếm, đồng thời đánh cho hất văng ra ngoài.

Mạc Phàm quan sát thấy đối phương lần nữa giải chiêu, gương mặt vậy mà bình thản ổn định, phảng phất dưới áng mây như là ngọc thụ lâm phong một dạng, tỏ ra cao quý tiên thượng.

“Không biết Quỷ huynh đã nghe qua đại danh Kim Dung tiền bối hay chưa, chiêu này của ta vừa vặn là ngang tầm với tuyệt học tiền bối sáng tạo, mời tiếp, Lục Mạch Thần Kiếm!"

Hắn giương đầu ngón tay chỉ chỉ niệm khống, dẫn đạo kiếm ý.

Miệng nói loạn nói khống là lục mạch thần kiến, trên thực tế Hồng Ma Hữu Kiếm mở ra ma phong vực chỉ có hết thảy năm tia kiếm.

Đã nhìn thấy những kia một lần nữa hỗn độn ảnh tiên kiếm cùng Hồng Ma Hữu Kiếm lập lòe trùng điệp bắn ra khắp nơi, tán loạn không va nhau, không rõ quỹ tích, nhưng tựu rốt cuộc đều trong nháy mắt đâm về chém giết tại cùng một chỗ, đó là Quỷ Đao Nhân bên người.

Vẫn tập trung phòng thủ, Quỷ Đao Nhân lia ánh mắt nhìn tới chân trời, phát hiện từng đạo từng đạo thẳng tắp huyết nhận chi kiếm hai màu xanh và đỏ từ trên sáu cái phương hướng chân trời khác nhau tựu lại, xanh chính là phong quyển, đỏ chính là hồng ma thân kiếm, chúng nó so với hàng trăm kiếm ảnh lúc trước khác biệt, chỉ có duy nhất năm đạo tàn phong kiếm, thế nhưng tựu là lần này từng điểm từng điểm không thể nhìn ra đường kiếm, chúng phác thảo thành một cái phong đài tàn quyển.

Quỷ dị phong quyển bao phủ xuống, Quỷ Đao Nhân cảm giác mình đã bất cẩn rớt đến trong một cái sử thi cổ đại chiến trường, ở đó binh khí giao phong đụng vào nhau thanh âm ken két kim loại kinh khủng, đồng dạng có năng lực phát huy liêm phong cho gọt cắt mấy chiều không gian liên tục.

Dưới đất nhìn lên màn trời, trên màn trời lại nhìn xuống lơ lửng mảnh thiên đỉnh sườn núi đang dần dần bị đổ sập về đại địa, năm đạo thần phong tàn kiếm vơ vét hàng trăm dặm bình phương, căn bản đã đạt mức Phong Bạo hủy diệt hoàn chỉnh.

Đối mặt với thần phong bạo kiếm tẩy lễ, Quỷ Đao Nhân một thân liệt diễm cuồn cuộn hướng phía không khí huy đao.

Động tác vung đao của hắn hơi chậm so với trước, giống như tỉ mỉ vẽ ra cái gì đó vậy.

Huyền Tang Đao múa chậm nhưng trúng nhịp, liên tục ngăn chặn từng hồi tàn phong chém giết của phong đài tàn quyển, càng dần dần có một chút cải biến, phía trên hỏa đao càng lúc càng chảy xuôi từng tia hỏa dịch màu vàng, màu đỏ nguyên bản biến hóa thành màu vàng, chỉ cần thoáng vừa đụng chạm phải không khí, liền sẽ lập tức đốt cháy lên màu vàng ánh diễm.

Theo Quỷ Đao Nhân một đao cuối cùng kia, vết đao khí vàng hình thành Hoàng Kim Thuẫn, xác thực kinh diễm, rung động

Bốc cháy uỳnh uỳnh Hoàng Kim Thuẫn giống như là một khỏa Kim Cang Chung (chuông) khổng lồ bình chướng bị nung đốt, cho dù có đem phong liêm, phong nhận, phong tàn gào thét chém giết bao nhiêu, có trùng kích mãnh liệt như bão táp cỡ nào, có thể tại Quỷ Đao Nhân trước người chừng năm thước biến thành một cái tử vong phong đài đi nữa… Rốt cuộc, hết lần này tới lần khác không cách nào làm xước nổi một vết Hoàng Kim Thuẫn kia.

Mà lại hoàng hỏa kinh diễm cũng cuồng dã, táo bạo, phảng phất khi bị thần phong liêm kiếm chém tới, chỉ cần trong đó một giọt hỏa dịch màu vàng bị bắn ra ngoài, chạm đến đại địa, liền có thể để khắp nơi phế tích chi lâm bên dưới bốc cháy thành tro tàn.

Một bên Mạc Phàm điều khiển Hồng Ma Hữu Kiếm chém chém không ngừng, ngoài ý muốn nuốt nướt bọt vào cổ họng.

Thế giới ma pháp, chơi ma pháp thôi có được hay không?

Đao kĩ gia hỏa này thuộc hạng siêu việt, mà để ý kĩ siêu việt đao phổ này, tự nãy giờ hầu như chỉ phòng thủ, không có nửa bước tấn công.

. . . .

“Mạc Phàm từ khi nào đã kiếm sư?” Eileen nhìn xem Mạc Phàm vẽ đạo cho kiếm chạy, lần nữa nhận thức bị hung hăng cho đánh đổ.

“Ngược lại, hắn là tặc nhân tay gỗ cầm kiếm, căn bản chỉ tùy tiện pha trò”. Apase chép miệng khinh thường.

“Tỷ phu chỉ truyền lực hướng kiếm, chủ yếu vẫn là Hồng Ma Hữu Kiếm có linh, tại kiếm đã khảm qua hồn ngọc, linh thức cường đại có thể đem ngọc thuộc tính phát huy lĩnh vực chi pháp… Còn cái gì kiếm phổ, kiếm quyết, kì thật cả kiếm lẫn người đều không có”. Mei cười nhẹ nhàng, nàng câu từ so với Apase đều không quá đả kích tỷ phu mình.

“A, ra là dạng này đồ tốt, hảo phúc vận; kém chút thật cho là Mạc Phàm thật sự có tài luận kiếm giả”. Eileen nghe đến đây, có chút thỏa mãn được xoa dịu tâm tình.

Hiện tại nàng nhìn kĩ một chút, lưu ý kĩ Mạc Phàm hành vi, thực sự cổ quái, đúng là không giống như một cái kiếm sư cao thủ, thậm chí không muốn nói có phần gượng gượng ép ép nét mặt giả tạo, toát lên mấy phần diễn viên hài đang bắt chước đoàn kịch động tác, hay là rất buồn cười đi, Eileen bất giác khúc khích mỉm cười.

Thứ nguyên pháp sư trên thế giới này, có người có nhãn lực tốt, có người thính lực tốt, có người cảm nhận xao động khí tức cường đại.

Không khéo chính là, Mạc Phàm tựu cả ba đều quy về cực phẩm, là thứ nguyên thiên thủ, toàn chức thứ nguyên loại hình.

Từ xa, hắn nghe được, thấy được, cảm nhận tốt đại địa bậc thang bên dưới mọi người đang đối với mình chê giễu tài nghệ kiếm thức.

Cái này khiến Mạc Phàm vừa thẹn vừa giận.

“Ngã bài, ta đã giấu các ngươi một sự thật, 20 năm trước ta đã từng là độc cô kiếm lãng ở Hoa Sơn đàm đạo kiếm quyết a, bởi vì hành tẩu giang hồ không tìm được đối thủ, cho nên ta mới bỏ kiếm, chuyển tu ma pháp. Quỷ huynh, ngươi tốt, hôm nay thử cùng Phàm mỗ… ngạch, Độc Cô Mạc ta đánh 300 hiệp!” Mạc Phàm loạn ngôn nói.

. . . ..