Chương 504: Ngạn Miếu Trầm Địa

Chương 504: Ngạn Miếu Trầm Địa

. . . . . . .

“Tê tê tê tê tê tê tê tê tê ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!”

Liệt diễm lôi động từ từ yên tĩnh lại, trời lặng gió, có ngạn âm quỷ dị ở đâu phất phơ, để không gian dần dần chuyển biến thành một hồi trầm ngưng thiếu màu sắc, có chút xám, có chút nhạt, luôn luôn ngắn ngủi hiển hiện đi qua đi lại một cái họa tranh tà miếu không hề có sự sống.

Trên đỉnh tháp bức họa tranh, tóc hồng thùy thiên phấp phới giữa xế chiều tuế nguyệt, tấm kia gương mặt nam nhân đường nét góc cạnh lộ ra mấy phần khí phách cô quạnh, ánh mắt hắn thẳng tắp kiên nghị, không cẩn thận nhìn vào sẽ dễ dàng bị hút sâu đến hư vô không lối thoát.

Kiếm treo bên mình, Mạc Phàm hiện tại cũng không có cầm kiếm, thay vào đó là sau lưng hắn mờ mờ ảo ảo hiện ra một tòa cự đại Phật sơn, bàng bạc mênh mông, vừa trang nghiêm vừa cao thượng, Tà Miếu tại cửa Phật, giống như Tây Thiên mặt trái tảng băng nổi vậy, phảng phất là một tấm màn chiếu thế gian chúng sinh đều muốn quỳ xuống dưới chân.

Thứ nguyên toàn hệ dung hợp, hỗn độn, không gian, huyền âm, triệu hoán, không thiếu không thừa.

Phật Sơn Tọa! !

Mạc Phàm ý niệm cùng tòa phật miếu sau lưng hoàn mỹ tương dung, bốn đại tinh cung nối liền xong xuôi thành một cái đồ án hoa lệ ấn tượng, dẫn động ma pháp, vô số tinh tử tràn ra ngoài, thôi thúc liên kết chặt chẽ cấu trúc bốn chiều thứ nguyên, mà cái vô tận thứ nguyên kia còn hệt như được bao phủ lấy cực kỳ dồi dào hủy diệt chi lực.

Quỷ Đao Nhân xốc thân thể đứng dậy khỏi miệng hố vực, trong lúc còn chưa định thần thì bên tai đã đột nhiên nghe thấy “Thiên Thủ Như Lai Chưởng” năm chữ này văng vẳng gieo rắc, việc thứ nhất hắn làm là ngẩng đầu phía màn trời, thấy Mạc Phàm đứng đó, cũng đồng thời thấy đầu ngón tay kia của Mạc Phàm vừa vặn quặp xuống một cái, tâm chìm đại địa, đem không tìm nổi đường biên chân trời Phật Sơn ở sau lưng hắn cho toàn bộ ép xuống.

To lớn Ngạn Miêu ầm ầm rơi vào đại địa, bàng bạc đến cực điểm tòa thứ nguyên đổ lên đầu mọi thứ li ti hữu hình vật chất ở hố sâu, để thoáng chốc mênh mông trấn áp trường lực này tạo thành một cái có thể so với trời sập một màn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, từ dài nguyên bản phật sơn sừng sững rớt xuống, đừng nói là trấn sát một mình Quỷ Đao Nhân, vô luận những kia rắn rết, giun bọ gọi đến nhiều ít ma vật chỉ sợ đều không thể đang bò bên dưới mảnh địa địa này tiếp tục nhích nổi nửa bước, mang cho người ta chấn động không gì sánh nổi đánh vào thị giác.

Oành

Quỷ Đao Nhân bị chà đạp đến thứ nguyên bụi bặm trong đống đổ nhát, chung quanh vẩy ra lấy nham tương đỏ tươi được kích thích xịt lên từ đại địa, một tòa Ngạn Miếu ảo vụ to lớn nằm ngang ở Quỷ Đao Nhân sau gáy, nhưng theo Mạc Phàm cực lớn áp lực đẩy ngón tay xuống, cái này tương đương với trên trăm cái đại lục địa mạch cho đè.

Nhưng mà, Quỷ Đao Nhân cũng không hổ là ngàn trận vạn trận thôi luyện tột đỉnh chiến lực, đấu phá vô địch ngự đao, hắn đứng trước trời sập, vẻn vẹn chỉ là hoàn toàn đem Huyền Tang Đao hừng hực bốc cháy cho cắm mạnh xuống mặt đất, dưới chân của hắn lại kịch liệt lật dâng lên, nham thạch dưới chân nhấp nhô dựng lên thành mấy trăm cái tòa tháp thạch nhũ hoàng viêm, mỗi một tòa thạch nhũ cứ việc yên tĩnh phù ở nơi đó đến, nhưng lại để Quỷ Đao Nhân kia cỗ thế an toàn bên trong, cho dù trời sập, cho dù đại địa thần ma rít gào, căn bản cũng không mấy cái có thể tới gần.

Oanh

Tòa thứ nhất bị chặn, Mạc Phàm vẩy ngón tay cho tòa thứ hai Phật Sơn đổ xuống, không trung lần nữa phát ra một trận rung động, Vân Không bên trong lại là một cái bàng bạc mấy trăm dặm vô biên Phật Sơn đổ xuống, như to lớn tầng mây che đậy ấp lấy mật đạo phế thất của người chết bên trong Thiên Quốc, nhưng đây không phải là mây ảnh, kia là một tòa nghiêm trang miếu đường, miếu đường trên Phật sơn, là một cái thứ nguyên mẫn diệt chân chân chính chính.

Đại địa bị áp lực đổ xuống, không khí thiên không đã bốc cháy bởi ma sát, người đứng bên dưới hiện có thể cảm thấy thân thể chí ít phải nặng nề không kém bao nhiêu so với bị rớt vào đáy Thái Bình Dương.

Huyền Tang Đao cắm chặt vào địa mạch lòng đất, giờ phút này cùng thổ nhưỡng đại địa hợp thể làm một, theo Quỷ Đao Nhân bỗng nhiên rút đao, đao cùng đại địa liền phát sinh một lần rung động đến cực điểm cộng minh. Chung quanh hố vực, phế tích, xa xa sơn lĩnh, đá vụn núi non, mây nơi tận cùng bầu trời, không hiểu phóng xuất ra bàng bạc cỗ hoàng viêm, từ mặt đất có vô số viêm quang khuyếch tán bắn lên trời, giống như Luyện Ngục như vậy, đâu cũng là lửa, vỏ đại địa là lửa nung, tại một Đao rút lên, hết thảy phun trào diễm hỏa cuồn cuộn, phun lên tòa thứ nguyên đổ xuống, phun lên bầu trời như kiêu dương vẫn lạc, hung hăng bức lui ngược lại.

Thời gian dài bị trọng trường áp lực thôi thúc, rốt cuộc Quỷ Đao Nhân đã huyễn hóa thành khổng lồ Cự Thần, là một gã chân giẫm hố vực, đầu chạm tầng mây, Tang Đao cũng theo vong quỷ thuật phình ra mà bành trướng thành Tang Sơn Đao, Quỷ Đao Nhân vung Tang Sơn Đao quét thành vòng, vòng trảm như dữ dội bốc cháy như hỏa luân bàn, đem cái này thứ nguyên bầu trời cho tạo thành một cái rãnh sâu vết nứt.

Băng

Mà vọt lên cái này trảm đao, Quỷ Đao Nhân khoái đao bổ vào bầu trời, có thể nhìn thấy một màn như hoàng viêm thánh quang phích lịch từ đại địa cho chém tới, rõ ràng trên cái này tòa Phật Sơn vị trí một mực cho chém làm đôi, cái kia lòe lẹt tung trảm cũng là hoàn mỹ đem người chưởng khống phía bên trên cho phân làm hai đoạn.

Mây phân hai đoạn, trời tạc hai khúc, mà ở giữa hai khúc đó, vệt lửa tinh khiết chước viêm ở đâu ra đang thôi động diễn liệt, một đầu vạn vũ chi vương giương cánh, tước bồng thải dực kéo dài đến tận hai đầu áng mây bị phân ra, kế tục sau đó là Mạc Phàm niết bàn tái sinh, trùng minh thần hỏa, cơ thể từ từ hồi phục nguyên trạng, diễm mang huy hoàng, giống như một vành thái dương nhỏ nhỏ cuối cùng của chiều tà vậy, cao quý mà cường thịnh.

“Đao sĩ si mê đao pháp, ta hứng thú đấy. Đáng tiếc, ngươi đao cảnh là dùng dằng dặc thời gian bất tử tuổi thọ để đi tao ngộ, dùng chồng chất thi thể để bổ sung chính mình kĩ năng, là ngươi lựa chọn đi làm vong Quỷ loại hình này, hiến tế cho hôi thối vong linh. Đao này của ngươi, mạnh thì có mạnh, rốt cuộc vẫn là ô uế rồi, tang đao đã bị gỉ mốc, cho dù đao quyết đao phổ đăng cơ tạo cực bao nhiêu chăng nữa, đao tâm cũng đã trở nên như thế nhạt nhòa, ngươi… cũng đã già rồi…” Mạc Phàm tự thuật.

Chiến đấu kéo dài, Mạc Phàm giờ phút này cũng bị cuốn theo dằng dặc đấu chiến mà bung toàn lực, hắn nhất quyết toàn tâm toàn ý đều không muốn lưu lại Quỷ Đao Nhân trên thế giới này sống sót.

Trường không lại rung động, vân không cũng rung động, lại là một lần kinh khủng thứ nguyên hiện lên dưới chân hắn, lần này quá trình thậm chí còn rõ rệt hơn, đem chung quanh mấy chục khỏa to lớn tinh thể quần mây cùng nhau hướng phía dưới nghiêng rơi, tòa Tà Miếu Phật Sơn này hiện đã là Tây Thiên thánh đường rồi, đã tiếp cận một cái quốc gia đại lục, hoàn toàn chính là một mảnh bầu trời tại kịch liệt lún xuống.

Phong ấn tu vi phá bỏ.

Cấm chú, Ngạn Miếu Trầm Địa! ! !

. . . . . . ..