Chương 505: Thiên Quốc thiên môn

Chương 505: Thiên Quốc thiên môn

. . . . .

Một tầng thứ nguyên liên hoa, ngạn âm.

Một tầng thứ nguyên thần sơn, Phật họa.

Một tầng thứ nguyên tế đài, hồng miếu.

Bầu trời phô diễn một bộ khung mênh mông phật giới pháp cảnh, trong pháp cảnh xuất hiện một vòng hồng nguyệt, là hỗn độn thất thải ánh sáng hội tụ, có cây bồ đề, có đài sen đỏ, có lời ngạn âm. Tế đài trên cao càng tọa lạc một tòa Thượng Cổ Hồng Miếu, này có thể gọi là Hồng Miếu, hoặc Tà Miếu đều được, bởi vì tên gọi gì đi chăng nữa cũng không đáng bao nhiêu quan trọng.

Chủ yếu là Ngạn Miếu trong góc nhìn thứ nhất kia liền phảng phất để cho người ta khó tránh liên tưởng đến hình ảnh một vị chúa tể dị nguyên nào đó tồn tại, da thịt của nó chằn chịt triệu hoán ma văn, nó có một đôi tà ác chi nhãn tràn ngập tơ máu,  rõ ràng đang chăm chú quan sát thế giới nhỏ bé đáng thương này.

Mạc Phàm động sát tâm, thả ra một ý niệm diệt chủng.

Thiên địa tức thì xê dịch lại sát nhau, trời mây chạm mặt đất, ngạn âm Tà Miếu không cách nào một giây yên tĩnh, càng là tràn ngập trong thế gian, cùng một chỗ sinh ra một cỗ bàng bạc đến cực điểm trọng rơi lực trường, chung quanh hàng ngàn dặm bình phương đột nhiên bị ép xuống thành bùn nhuyễn, một cái kinh người Phật Miếu nghiền nát đại địa, nghiền nát bất luận thứ gì nó đè qua.

“Oành Oành Oành ! ! !”

Dài trong địa mạch, thỗ nhưỡng bị cắt đất, lún xuống Hư Vô Nại Hà, thật dài sơn lâm đá vụn bị hóa thành bụi bặm, khắp nơi chung quanh chỉ thấy máu, máu chảy như suối, có lẽ là từ những loài nhuyễn thể sống dưới hàng trăm mét lòng đất bị một khắc này tuyệt vong.

Phật sơn làm mồ chôn, Tà Miếu là tế đài, thứ nguyên không gian đổ xuống có chút là thẳng đứng sừng sững uy nghiêm, có chút tựa như sơn lĩnh chọc trời, trấn áp đặt ở cái này mảnh địa phương đã từng là tù lao tội nhân thiên cổ, để đem hết thảy tại một chỗ an táng hồn vong, giống như để bọn hắn quỳ gối cung kính trước Tà Thần vậy, có thể yên lòng vĩnh viễn ngủ say tại mảnh này nghiêm trang khu vực.

Quỷ Đao Nhân phân tán Đao ảnh, định từ dãy Miếu Ngạn này đổ xuống mà tranh thủ xuyên sơn băng qua, nhưng kia áp lực khủng bố này rơi xuống, khi mà tòa Phật Sơn còn ở trên bầu trời thời điểm, cơ thể Quỷ Đao Nhân đã bị khóa chặt trong thứ nguyên chi lung, không thể động đậy.

Nói không thể động đậy thì hơi quá, chẳng qua là hắn cảm giác tứ chi truyền tới toàn thân đều đang run run, nặng nề giống như vác cả giang sơn trên đỉnh đầu vậy, bị lực lượng này ép đến không cách nào lại đứng thẳng người.

Trấn áp lực này, là cấm chú thứ nguyên ma pháp, là đỉnh tháp cao nhất của nhân loại văn minh.

“Tiếp trầm luân!”

Đại địa đã không còn, thế nhưng vị chúa tể Tà Miếu kia vẫn hung hăng giẫm đạp xuống, nhìn thấy liên miên mấy tầng huyễn cảnh thứ nguyên khác chồng chất Miếu Ngạn lại một lần nữa trùng điệp hướng mảnh rỗng tuếch đại lục này cho đè ép xuống, đồng thời lại một lần nữa cắm ngược ở Hư Vô Nại Hà bên dưới, để mặt nước thánh quang dội lên thần sơn tắm rửa, tôn nghiêm mà cao thượng.

Oanh

Quỷ Đao Nhân lần đầu tiên rơi vào khủng hoảng đến cực điểm tâm đình, Tang Sơn Đao không thể nhấc lên, ánh mắt hắn càng chân thực hiện ra ba chứ “muốn tẩu thoát” hành vi.

Liền liền phải nhắc đến danh hiệu Quỷ Kiến Sầu, thế gian vô địch cầu hòa, ít nhất đó là khi cầm được đao trong tay.

Mà nếu đến đao còn không cầm được, hắn lại một khắc này khác gì đồ con kiến vô dụng đâu!?

“Tỉ kiếm, ta cũng đã tỉ qua, ngươi bại, giờ khắc này đi chết đi thôi”. Mạc Phàm căn bản là liệp sát ý niệm.

Ban đầu chỉ là nhờ vào Tiểu Viêm Cơ phụ thể mà lấn lướt khí tràng đối phương một chút, nhưng mở phong ấn tu vi thời điểm, Mạc Phàm cùng Quỷ Đao Nhân chênh lệch nhiều ít không thể dùng thước đo thông thường để tính toán được.

Lần này không có lại bận tâm cái gì, Mạc Phàm thần niệm ép xuống, thứ nguyên quốc gia lập tức trầm luân vào Hư Vô Nại Hà.

Màn trời lúc này bị thủng một vết to không gì sánh nổi, tiếp theo lại đến một cái tiếp theo Miếu Ngạn Trầm Luân, cái này nguyên bản liền lực phá toái đã đạt đến cấp bậc đại lục mẫn diệt, có thể nhìn thấy toàn bộ Hư Vô Nại Hà cũng hình thành mấy cơn sóng thần cao vài trăm mét, vài ngàn mét, nước bị bắn lên chạm cả tầng mây, hải lưu rung lắc dữ dội, hơn phân nửa Nại Hà hải yêu đều bị đạp vỡ, biến thành tại bọt biển trên bầu trời bay ra bụi bặm.

Về phần Quỷ Đao Nhân, liên tục mang đến áp lực càng là bàng bạc cực kỳ cho hắn, kết quả Quỷ Đao Nhân tang đao vỡ nát, nhất thời cảm giác trời đất sụp đổ, chính mình cả người đều kém chút hóa thành bụi bặm mảnh vỡ, trôi lạc về hư vô trong mảnh đất thiêng linh này.

Hắn không cảm giác được thân thể, không cảm giác được ngàn năm chiến đấu ý thức, như phù du như vậy bé nhỏ không đáng kể, liền ý nghĩa sự tồn tại của chính mình đều giống như liền như vậy mất đi rồi.

Có chăng, thứ hắn cuối cùng còn nhớ, cũng là cả đời tôn nghiêm, cả đời hắn theo đuổi, cả đời lấy làm tự hào, làm kiên định, chính là Tang Đao, đao quyết, đao tâm, đao đạo…

Hồng Ma Hữu Kiếm trở về nguyên bản hắc ma lôi hoàng trạng thái, tối cường ám ma lôi động, tại Mạc Phàm trên tay nhanh như chớp gọt đầu Quỷ Đao Nhân xuống.

Người chiến binh được chết cùng tang đao của mình, cũng là tại tư thế chết huy hoàng anh dũng nhất.

Đây là Mạc Phàm tôn trọng cuối cùng giành cho Quỷ Đao Nhân.

Miếu Ngạn trực tiếp cắm vào Hư Vô Nại Hà bên trên, tại trong lòng thần sơn đem Quỷ Đao Nhân cho trực tiếp xuyên nát, ép thành máu tươi, máu tươi từ hư vô mặt nước phía ngoài tràn ra tới, từ bị mảnh thứ nguyên lực lượng chấn khai trong khe hẹp tuôn ra chi hải.

Phật sơn chân núi tại rướm máu, ngạn âm thoảng nhẹ ngân vang siêu độ cả mảnh linh hồn đang bốc cháy oán giận; mà cái kia khổng lồ Ngạn Miếu sừng sững tại bên trên đỉnh Phật sơn, Mạc Phàm phảng phất nhìn qua chính là dương gian Tà Thần giáng thế, quyết định mọi loại hồn cách sinh mệnh.

Mấy ngàn năm, mấy chục vạn ngày, một đời cuồng đao không dứt.

Tặng cho hắn một chữ “Cuồng” chính là thế gian đệ nhất Cuồng.

Mạc Phàm nhìn xuống máu bám vào Phật Sơn chân núi, nhìn thấy huyết Quỷ Đao Nhân hòa tan vào Hư Vô Nại Hà, hắn ngược lại gương mặt có chút trầm ngâm không nói lời nào.

Kiếp này ta làm gãy ngươi Tang Đao, ngươi sẽ vĩnh viễn không quy phục ta, phải không...

. . . . .

“Hắn chết rồi, các ngươi cũng bước ra đi thôi”. Mạc Phàm từng bước từng bước giẫm lên thứ nguyên thần sơn, hắn mở miệng nói với những người đứng ở cửu vân thiên nhai, một khắc cũng không không quay đầu lại nhìn.

“Tê tê!”

Thanh trời rười rượi, thiên nhai phía trên chính là tòa thành Thiên Quốc di lạc, nó tọa ở đó bồng bềnh mây trôi qua dằng dặc năm tháng, mà bởi vì một khắc này thông đạo xuống mật thất tù lung bị phá nát, tương đương một nhánh Thiên Quốc lãnh thổ bị oanh tạc, rốt cuộc mở cổng hiện thân rồi.

Thiên Quốc có Thiên Môn, Thiên Môn như hai tấm vân không phủ từ mặt Đông đến mặt Tây màn trời cho từ từ kéo ra vậy, cùng mọi người nhận thức lẫn trí tưởng tượng vẫn là một vạn lần khoa trương.

Bên ngoài là chiều tà, thiên môn mở ra lại tựa hừng đông tinh mở ngày sáng, Mạc Phàm chân vịn ở Phật sơn miếu ngạn, mà chốc lát sau được bao phủ bởi hàng ức vạn tia châu loan dương quang quanh thân, có chút lập tức thấu cảm chỗ năng lượng hùng hậu này đang mãnh liệt đối với mình sinh ra đả kích.

Mẫu quốc hạch tâm.

Quang Minh vị diện mảnh vỡ…

Châu loan thánh uy mang phồn thịnh lực lượng tẩm bổ đại địa, cho dù không gian trước đó có vặn vẹo cỡ nào, có thủng trăm ngàn lỗ to nhỏ cùng vết nứt đáng sợ, kết quả không cần bao lâu thời gian liền sẽ một lần nữa chữa trị, một lần nữa cho phục hồi.

Tử vong thi chất ma cùng vong khí biến mất, trăm dặm khói lửa xen lẫn khói xám bốc lên cũng không nguyện ý bị thôi động cho biến mất. . .

Vạn vật đều là như vậy, sống ở quang minh thế giới, lợi thế có được bản thân khép lại tự nhiên chi lực, chỉ cần nó duy trì được, níu kéo được tự mình tuổi thọ trước bạo kiếp qua đi, hết thảy nhất định đều là tương đối tai nạn, không có tuyệt đối thảm họa.

Phải, tiên quyết là phải giữ vững vết tích sự sống trước đó. Cho nên cái này nguyên khối đắt giá mật đạo tù lung đã bị bốc hơi trước đó, căn bản sẽ không cách nào hồi phục.

Cơ thể Mạc Phàm, bao quát cả một tấm mênh mông không thua gì Thiên Quốc bên trên, Ngạn Miếu, triệt để không có chỗ trốn tránh dưới tầng tầng dương quang loan châu này, cường độ thánh uy của nó, thậm chí so với Hư Vô Nại Hà càng khủng bố, bất quá, vậy cũng không sẽ tạo thành bất kỳ phá hoại đối với kiến trúc chung quanh, bao quát tòa Phật Miếu đang trôi nổi trên chi hải.

Chỉ riêng Mạc Phàm thì khác, vốn dĩ khắp toàn thân là một cỗ khí tức hắc ám, có mùi máu tanh sát la, là nồng nặc huyết dịch chảy xuôi cùng da thịt đã từng gột rửa qua ác ma thần cách; loại này đối với loan châu chiếu rọi hiển nhiên chính là thức ăn, có thể nhìn thấy sóng trùng kích từ dương quang soi vào cơ thể Mạc Phàm, để cho nguyên bản tà huyết trên người hắn bị tịnh hóa rất nhiều rất nhiều, ngay cả bộ minh tước chiến khải trên thân cũng bị loen lổ rỉ sét, còn cách tiêu tán vào mây bụi không bao lâu.

“Sâu bọ làm sự tình gây gổ cắn nhau ở trên thế giới này cũng là chiếm tỉ lệ lớn, chúng ta định để các ngươi từng chút từng chút giải quyết ân oán cá nhân, vừa vặn xem một màn tuồng này cũng là thi vị”. Từ bên trong Thiên Môn phát ra một chất giọng phản nam cao.

Giọng chỉ có một, nhưng người thì giống như kiến vây mật ong, tại Thiên Môn mở ra thiên giới, một tòa lại một tòa thánh đường chi tháp được khúc xạ từ trong Thiên Môn chiếu ra ngoài, phất phơ tựu thành một hệ thống vòng tròn Quang Minh Luân Bàn, là Bắc Đẩu Thập tự Tháp.

Mạc Phàm cười khổ.

Vì cái gì những tình huống như thế này luôn luôn lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần trong đời hắn ? ? ?

. . . . . . ..