Chương 508: Tên trời đánh này

Chương 508: Tên trời đánh này

. . . . . . . . .

Đại đạo trung ương nằm ngay giữa tầng mây, là đường duy nhất từ hải lưu có thể xông lên Vân không thiên nhai, cũng là đường được quang tuyến dẫn lối, có song nhị thái dương trên đỉnh đầu, có thập tự bắc đẩu tháp tháp tùy tùng bày ra mê trận xoay vòng chung quanh.

Hai vị nguyên thủy thần quan bước vào trong quang tuyến đại đạo, thời gian dần trôi qua biến mất tại hư vô trong sương mù hắc quang cùng châu quang giao tranh, khung cảnh này khiến các thế lực thủ tọa bên ngoài không khỏi đồng dạng nảy sinh khâm phục chi ý.

Nguyên thủy thần quan đúng là nguyên thủy thần quan, công thần Thiên Quốc có khác, có cái hoàng mã thánh khôi trên đầu, đỉnh thiên lập địa. Đứng ra thời điểm đánh trận đầu, đổi lại người bình thường phẩm chất, tuyệt đối đầy ắp do dự.

Thiên Quốc một kiếp nạn được dự báo trước, tương đương toàn bộ Hải Lâu Sahara cũng không thể trốn thoát được, ngay tại đứng trước một trận kịch biến, mọi người ở đây đều rõ ràng, bọn hắn phải đối mặt không phải những cái kia từ trong hắc ám mê vụ xuất hiện phổ thông Đế Vương, mà là sắp giáng lâm đến trên khối vân không thánh địa này một cái ác ma cấp độ khải huyền.

Làm thần quan cổ tộc, được quang minh ân điển ban tặng tài nguyên tu đến đến cấp bậc cấm chú, Hoa Tuyết, Hoa Đà trình độ nhất định đã có thể lựa chọn lập trường của mình, nhưng đứng trước thần uy đại thánh Welbeck, Vẻn vẹn bởi vì người lãnh tụ Thiên Quốc khư khư cố chấp, hai người bọn hắn cơ hồ chỉ có thể hoàn toàn phục tùng mệnh lệnh cấp trên.

Hoa Tuyết với Hoa Đà là không khả năng ruồng bỏ Thiên Quốc, bọn hắn nhất định sẽ máu chảy đầu rơi, tiêu hao hết một tia sức mạnh cuối cùng đến chống lại kẻ thù xâm lược.

Quang tuyến đại đạo cực kỳ chấn động, càng đi xuống dưới, có thể nhìn thấy càng lớn cương vực dưới chân mình, nhìn thấy hình dạng tòa thứ nguyên Miếu Ngạn thần bí, có to lớn mênh mông dãy Phật Sơn bàn đạp, có bốc lên Hư Vô Nại Hà chi hải, giống như một người đứng tại vũ trụ bao la, quan sát xuống đại địa thông qua một cái tiêu cự ống kính vậy, hoặc là tỏa ra mấy phần choáng ngợp cảm giác  hoặc là lộ ra thật nhiều hung hiểm cùng tà mị, cùng nguyên bản Thiên Quốc đại lục có bản chất khác biệt, phảng phất bên trong đều có chứa mùi tử vong đáng sợ.

Này cũng lý giải thỏa đáng, vùng đất Mạc Phàm giẫm chân đi lên, chính là địa lao tù lung cổ đại, nơi chỉ để bắt giam, tra hình, để thẩm phán hết thảy mấy tên tội phạm nguy hiểm nhất bên trong nhân loại.

Tiếp tục hành tẩu, Hoa Tuyết nuốt xuống một ngụm nước bọt, vừa đi vừa run run tông giọng trò chuyện với tri kỉ: “Nhờ vào vùng dị nguyên đặc biệt này, hắn có thể không bị Quang Minh cho hết thảy áp chế, liền liền giả sử toàn bộ Thiên Quốc lãnh thổ bị rơi xuống đến trong một thế giới thứ nguyên của hắn, thật có thể bình yên vô sự sao?”

“Bình yên vô sự hay không không biết, sống trước đã. Đoán chừng chúng ta chỉ cần cố gắng cầm cự lâu nhất có thể, đợi cho đến khi đại thánh tể nhìn ra đối phương thủ đoạn, tự nhiên sẽ có ứng cứu”. Hoa Đà nội tâm đồng dạng dậy sóng, nhưng một mực biểu hiện ra ngoài phi thường lạc quan.

Hoa Tuyết, Hoa Đà cứ việc từ ngàn năm văn hiến ghi chép của Thiên Quốc mà đọc được đến nhiều, bên trong hiểu được một chút thế giới bí mật, nhưng khi đây hết thảy tận mắt nhìn thấy, hay là khó có thể tin. Bọn hắn xin thề rằng sống trên cõi đời này hơn 70 năm, xác thực chưa từng chứng kiến qua một cái ma pháp thứ nguyên nào kinh khủng tầng tầng lớp lớp đến vậy.

Bất tri bất giác, Hoa Tuyết, Hoa Đà phát hiện bàn chân mình đã đạp xuống tòa Phật sơn bên dưới, quay đầu ngẩng mặt ngó lại phía sau, ngọn vân đảo Thiên Nhai tựa hồ đã trôi xa xa tít tắp tít tắp, hầu như không còn thấy rõ được; chỉ có bọn hắn triệt để rớt lại thứ nguyên trường không của Mạc Phàm, liền như thế bị dị nguyên thế giới cho ngâm lấy, bị hư vô âm u cho bao phủ, đi được càng xa, càng rùng mình nhạy cảm, bất chấp thánh quang vẫn điên cuồng tịnh hóa địa phương trọc khí này.

Đi đi một hồi, rốt cuộc chạm mặt cái kia đại ác ma, phải nhìn cận cảnh gia hỏa ma đầu này mới vỡ lẽ, so với từ trên vân không soi xuống còn không có mấy phần đủ ghê sợ. Đồng tử màu đỏ sẫm của hắn một mực in lên đại đạo tràn ngập loan châu phủ xuống, đồng dạng cũng thấy Hoa Tuyết, Hoa Đà hai người đang đứng đối diện, cứ việc trên người đại ác ma tựa hồ có món đồ vật nào đó bị luân phiên cho rút ra ngoài, trôi khỏi thân thể, thế nhưng ánh mắt hắn trái lại không hề có ý tứ xuất thủ, chỉ hết lần này đến lần khác duy trì một loại trầm mặc bình tĩnh.

Hoa Tuyết lưu ý đến, sau lưng của đại ma đầu có một tòa Miếu Ngạn, tòa Miếu Ngạn này vậy mà theo hắn bành trướng dọc trên quang tuyến đại đạo, tựa hồ địa ngục cử ra một vị Liệp Thần nào đó vác trên lưng hôn dạ cánh cổng để đi dập tắt sự sống vậy.

Thiên địa hỗn loạn mặc hỗn loạn, trời và đất ở giữa có một con đường thứ nguyên được dựng ra, bên trong thứ nguyên này có thế giới của thứ nguyên hệ sinh thái, có dãy Phật Sơn Phật đài trùng trùng, có rừng băng lạnh lẽo, trên rừng băng lạnh lẽo càng có vô số bạch ngân sinh trưởng dữ dội, nhìn đâu đâu cũng không thấy điểm trống. Hoa Tuyết giật mình phát hiện đại ác ma phía dưới còn có một vũng máu, máu lăn tăn thấm vào bạch ngân, chảy lan tràn khắp tòa Miếu Ngạn, tại hắn tản mạn đi tới con đường bên trên, cũng lưu lại từng cái dấu chân máu trên Phật Sơn thổ nhưỡng.

"Máu chảy xuống là của vong quỷ, mảnh thứ nguyên này của ta nhưng là Tà Miếu tế đài a, dùng máu địch nhân để bồi dưỡng, để khắc lại chiến tích. Hắc, đương nhiên, máu tươi cũng không phân biệt người hay yêu, kia chỗ địa phương hai vị giẫm xuống, vừa vặn chính là huyết dịch ba cái tự xưng là đại thánh tể gì đó, còn có, máu tươi dưới chân ta, gọi là gì nhỉ… ah, Kuran Yurri, là Thiên Quốc thánh pháp Kuran Yurri, nàng là một tiểu cô nương thú vị, thông minh có, ngây thơ có, khôi hài có, cùng đồng hành với nàng xác thực khiến ta nhìn nhận được rất nhiều thứ. Đáng tiếc, nàng tâm kế quá độc, đẩy ta tới con đường này, cũng là đẩy các ngươi đi trên con đường này." Mạc Phàm đại khái hời hợt nói ra, cùng hai vị nguyên thủy thần quan một dạng không có trực tiếp bộc lộ ra bao lớn địch ý.

Nghe câu thoại xong, Hoa Tuyết bất động như trời trồng, Hoa Đà sửng sốt một chút.

Kuran Yurri, cái nha đầu này cũng không tính là đặc biệt có triển vọng trở thành cường giả trong thế hệ thánh pháp Thiên Quốc, nhưng nàng tại Thiên Quốc rất mực được mọi người sủng nịch, cho dù là nhân viên ghi chép hay lão sư học phủ, từ cảnh vệ phổ thông cho đến giáo tài pháp chế, vẫn là Đại Thánh Tể các loại hình đại biểu cao nhất tòa Thiên Quốc này, khẳng định không ai đối với nàng có nửa điểm không chiều chuộng.

Tiểu nha đầu đáng yêu như vậy… vì cái gì lại giày xéo nàng đến xác thịt cũng chẳng còn! ?

Tên trời đánh này! ! !

Mạc Phàm liếc tầm mắt ra ngoài thật xa, ngước nhìn một chút thiên binh hùng tướng trên toàn bộ vành đai Quang Luân Bàn, đó là một chỗ cực cao cực cao Thiên Nhai mây mù, Thiên Quốc đại lục lúc này ở Mạc Phàm trong mắt thấp thoáng tựa như một tòa hòn đảo treo trên bầu trời, chung quanh có thanh vân dập dìu, trên đầu càng có song nhị Thái Dương chiếu sáng, nhưng biển cũng chỉ là một tầng màu đen an tường tráo tầng.

. . . . . . . ..