Chương 512: Phượng hoàng các giáo chủ

Chương 512: Phượng hoàng các giáo chủ

. . . . . .

Quân đoàn kim quang tử liếc mắt nhìn tinh thể thủy ngân kia xoay xoay, một khắc đó thải ra luồng khí thế khủng bố phả vào mặt làm bọn hắn suýt nữa không thở nổi.

Vẻn vẹn là một cái nhỏ giọt ma pháp, rốt cuộc hóa thành bầu trời tấm gương, nguyên lai cái lưới bàng bạc màu lam ngân vừa nãy bọn hắn nhìn thấy cũng không phải là phản chiếu bầu trời, rõ ràng giống với hải dương cuồn cuộn lơ lửng giữa trời cao, thủy ngân thâm thúy u ám kia thật giống nuốt hết thế giới ma pháp nhả vào, sau đó cuồn cuộn teo nhỏ teo nhỏ, như một cái thực thể có thể làm tan rã ma pháp vậy.

Nhưng có thể sinh ra hải dương lâm ngân khủng bố như vậy, vì sao chỉ khư khư ngửi thấy một chút siêu giai khí tức, không nhìn thấy cái nào Tinh Tượng quỹ tích được phác họa? ? ?

Thành ngược chiến trường là ở trên đỉnh đầu vân không, bọn hắn tại thượng trên cao nhìn xuống, nhìn thấy đại ma đầu phách lối đến cực điểm lời nói, trên người tỏ ra thật nhiều bất mãn.

“Hừ, sợ cái gì, thần quang phồn thịnh, hắn phá gỡ được một đợt quần pháp, cũng không lại có ma năng liên miên. Ta không tin ngay cả chân chính cấm chú hắn cũng phá vỡ được. Tiếp tục công kích!” Trong các thế lực trấn giữ, Phượng hoàng giáo chủ Henry hô to một tiếng, là cái đầu tiên không nhịn được bước ra.

Tổ Phượng Phượng Hoàng là đài nội các rất ưu tú trong Thiên Quốc, tam thanh Đại Thánh Tể trước đó bị Mạc Phàm hạ sát nhưng là chủ đạo cung phụng, là tam bảo mang đến thật nhiều tín ngưỡng chi lực không thể thay thế. Henry thân làm giáo chủ, tình huống tại như thế nào cũng là tự nguyện tham dự cuộc chiến này với tất cả tinh thần phẫn nộ, là loại tâm trạng thù chung thù riêng đều có đủ.

Thánh diễm toàn thân trên dưới Henry đột nhiên bừng bừng huy hoàng.

Có thể nhìn thấy đỉnh chóp thánh diễm, dường như có một đầu Hồng Sí Khổng Tước tại xòe ra bộ vĩ diễm lộng lẫy che phủ cả tòa Thiên Quốc nhạn môn phía sau.

Bộ mặt thật của Khổng Tước cũng dường như ở trong hồn ảnh sí hỏa này triệt để phác hoạ ra đến.

Đây chính là nương nhờ cổ xưa Phượng Hoàng thần lực, Henry mượn trợ tín ngưỡng chi hỏa, thu thập đến một đứa con phụng dực cửu sồ, Khổng Tước.

Hồng Sí Khổng Tước hồn ảnh sau lưng Henry chung quy có không trọn vẹn, hiển nhiên tìm đến nguyên bản thân thể chính chủ vẫn còn thiếu rất nhiều, nhưng vẻn vẹn là nổi lên cái tàn ảnh kia, cũng đã thể hiện ra khí thế to lớn vô cùng, thánh diễm ngời ngợi, cửu thiên chi diễm.

"Đều chết đi cho ta!" Giáo chủ Henry tay vung lên, một đạo nhìn thấy mà giật mình thải phượng hỏa vĩ nghiêng như lưỡi dao cánh quạt gió, liên miên một dạng đảo qua. Tỉ dụ trên thiên không có yêu ma tế phẩm mà nói, cái này Khổng Tước hỏa vĩ bành trướng hẳn sẽ nội trong phạm vi một nháy mắt tử thương quá ngàn.

Không chờ những người khác đồng thời ra tay, Henry không biết khi nào nhảy đến không trung, lấy thánh hỏa thiêu đốt nóng rực cho chém đại ma đầu.

Hồng Sí từ trong trời cao mênh mông trôi xuống, chém về phía Mạc Phàm, chém về toàn bộ cái thứ nguyên Phật Sơn kia, chạm đến điểm tiếp xúc, Không Tước xòe đuôi liền ầm ầm nổ tung, bùng nổ ra lực lượng tà diễm trong khoảnh khắc nuốt hết vô số tầng hỗn loạn thời không, sóng chấn động cuốn đến càng làm cho Phật đài, sơn nguyên ở mấy trăm km đều ầm ầm sụp đổ, khói tung bụi mù.

“Thật kinh khủng hủy diệt ma pháp. Giáo chủ Henry thậm chí không thua gì Đại Thánh Tể uy năng”. Mấy cái Atlantic hoàng tử, Maya tam thanh, Wakanda thống lĩnh tương đương cũng khiếp vía trước một màn hỏa vẫn này.

“Hỏa phượng độ kiếp!”

“Hỏa phượng độ kiếp!”

“Hỏa phượng độ kiếp!”

Trên cao, sâu trong thập bộ bắc đẩu tinh tháp, phượng hoàng tín ngưỡng các nhân viên liên tục tục đồng thanh hô to thánh ngữ cung phụng, minh chứng cho thần phượng bảo trợ Thiên Quốc lãnh thổ; cũng chỉ có thần phượng ra tay, mới là để cho vạn yêu không cách nào nhấc tiếp lên một hồi sóng gió.

Chỉ là, đáng tiếc.

Sóng gió này không khỏi cũng lớn hơn bình thường rất nhiều.

Ngay khi khói lửa ngùn ngụt vơi bớt, nhìn thấy mạn trời còn sót lại một cái thân ảnh tản mạn im bạt đứng đó, người này phảng phất có một loại hào quang anh tuấn hào kiệt, tại biển lửa quét qua vậy mà vẫn nguyên vẹn treo mình trên thiên không, không chút thương tích, không chút vẫn bụi bám vào người, liền liền khuôn mặt hắn cũng không lộ ra quá nhiều cảm xúc.

Mà tòa thứ nguyên Phật Sơn Miếu Ngạn dưới chân hắn, rõ ràng nửa phút trước vốn dĩ đã thấy tan tành thành mây bụi, nửa giây sau đến xem, một chút sơn đá, một chút cỏ bụi đồng dạng còn đó, như cũ không có bất kỳ hiện tượng phất phơ bay màu, tựa hồ hết thảy biến cố vừa rồi chỉ là huyễn cảnh hư ảo vậy.

“Tên này là cái quỷ gì yêu ma, nặng đòn thế kia đều không làm hắn xước mẻ?!" Trên Thiên nhai, đã có một vài vị thủ tọa thế lực cảm thấy bối rối nói.

“Ngoại trừ Michael, Sariel hai cái quái vật kiệt xuất của Thánh Thành ra, tên này là cái tiếp theo có cảnh giới không gian ma pháp xuất quỷ nhập thần cỡ vậy. Thứ nguyên ma pháp của hắn còn đạt tới trình độ không gian nạp chồng, tại đối thủ không có nhìn thấy bí cơ bên trong, căn bản sẽ không dễ dàng gì phá hủy toàn bộ được”. Đại thánh Welbeck đồng dạng bắt đầu lưu ý thực lực Mạc Phàm.

“Henry có thể hay không đấu lại hắn?” Quang minh điện điện chủ Hạ Băng nói.

“Xem tiếp. Dù thế nào đi chăng nữa, Khổng Tước chi hỏa của Henry cơ hồ cũng chưa từng bại qua mấy cái không gian cao thủ”. Đại thánh tể James nói.

. . . .

“Sí Hồng Khổng Tước a, nguyên lai chỉ là hạng tiểu ngụy thánh hỏa nho nhỏ. Phụng dực cửu sồ, cùng một mẫu thân, nhưng loài vật này từ ngoại hình đến năng lực đều không xứng đáng làm anh em Thải Phượng Chu Tước”. Mạc Phàm khinh bỉ nghĩ thầm trong lòng.

Nghĩ xong, hắn mở miệng thảy tiếp bả chó cho một câu khác: “Khổng Tước có người có tà hỏa chi lực, hừ nói cái gì tín ngưỡng tín ngưỡng, Thiên Quốc các ngươi không phải tẩy chay hắc ám ma pháp hay sao. Vì cái gì ngươi thân làm giáo chủ, lại đi nghiên cứu nguyền rủa ma pháp, vốn là một cái đặc sệt hắc ám chi lực?”

“Vô tri ngu xuẩn. Hắc ám ma pháp đã là chuyện trăm năm trước, ngàn năm trước. Ta theo đuổi nguyền rủa để triệu hoán bản thể Thần Phượng Phượng Hoàng cứu đỡ bá tánh, cứu đỡ con dân, đem hắc ma pháp cải tạo thành thiện nguyện ma pháp, sao gọi là dung túng cho hắc ám ma pháp?” Henry mặt đỏ bừng bừng nói.

“? ? ?” Mạc Phàm hay là im lặng, không biết làm sao nói chuyện tiếp với gia hỏa não tàn này.

Một mực ngăn cấm hắc ám ma pháp, cuối cùng lấy lý do chính mình làm tích thiện bảo vệ nhân loại để sử dụng.

Ah, cũng có chút lý lẽ, chính là tiền trảm hậu tấu, đến lúc bản thân thấy cần thiết thì sẽ sửa đổi nguyên tắc thành lập…

“Theo ta giết đại ma đầu”. Phượng hoàng giáo chủ Henry nhíu mày, phẫn nộ tiếp tục đạt tới cực hạn, cả người phía sau từng từng bốc cháy thành từng đoàn xích điểu chi dực, bàn tay đồng dạng chỉ thẳng hướng Mạc Phàm.

“Hô hô hô ~~~~”

Phượng hoàng tín ngưỡng giáo đoán chừng có hơn một nửa chúc hỏa nhân viên tham chiến, những người này thấy giáo chủ xuất thủ điều động, dĩ nhiên cũng không dám đứng ở lại xem tiếp, mà một dạng hướng đại đạo bên dưới công kích.

. . . . . . ..