Chương 518: Tam Khôi Ngân Long

Chương 518: Tam Khôi Ngân Long

. . . . . .

Viu

Phong ma khúc.

Vĩ cầm kéo càng lúc càng trầm ngưng mà sâu lắng.

Hạo Liêm Ưng xung kích tràn lan đến hầu như không thấy được nửa điểm khe hở, số lượng sóng nhận của nó so với dạo đầu đã gấp thêm mấy chục lần, mỗi một đường sóng âm chuyển dời rơi xuống đến đâu cũng có thể ở trong mảnh thế giới này để cho rất nhiều địa phương tại tán mây, kiến trúc trực tiếp vỡ nát, thậm chí tồn tại hủy diệt sinh cơ đến không thể phục hồi.

Toàn khu là nát bấy đấy, chỉ là không hiểu sao hết lần này tới lần khác thiên nhai trên vân không tan nát hóa thành bụi bặm cỡ nào, Mạc Phàm ngược lại không có từng tia tổn hại, hắn vậy mà luôn luôn phất phơ thân ảnh sừng sững tại ngọn núi hư ảo trong tro tàn, ngay cả quần áo trên thân cũng không không tổn hao gì.

Mạc Phàm lui về độ cao gần kề mặt nước biển, tại trong cấm chú Phong Ma Khúc vẫn duy trì khoảng cách ổn định, lưu loát mà uyển chuyển, mặc cho chúng nó làm sao cắt chém trời cao, mặc cho Hư Vô Nại Hà dưới chân bị chém thành sóng biển mấy trăm mét nhấp nhô; kết quả như cũ vẫn vô pháp chạm tới nổi một sợi hồng lơ tóc mai của hắn.

Vĩ cầm dây kéo ngưng lại, Welbeck nở một nụ cười gằn.

“Ngươi thua rồi!"

“? ? ? ?” Mạc Phàm đồng dạng đình chỉ di chuyển, có chút không ý thức được định nghĩa thua rồi của người chấp chưởng Thiên Quốc.

“Có giải thích sao?”

“Ngân Long, Ly Loan”.

Nghe đến đoạn này, Mạc Phàm chợt giật mình một cái, rốt cuộc ý thức được bởi vì bản thân liên tục bị cuốn theo diễn biến giao đấu mà quên mất Thiên Quốc vũ trang đúng là còn có hai đầu Đế Vương trấn thủ vân không này.

Từ lúc Ngân Long cùng Ly Loan xuất hiện, Mạc Phàm kì thực có đặc biệt quan tâm hồi lâu, chỉ riêng cái kia hình thể quy mô, lượn lờ chập chờn tản qua tản lại phía Quang Luân Bàn cũng khiến người khác có một cảm giác bị khí tức áp đảo đến không thở được.

Nguyên lai lâu như vậy không có xuất hiện ra mặt, tựu nguyên do là bọn chúng đã sớm được sắp xếp ẩn núp đâu đó ngâm xướng yêu pháp nhắm trực tiếp vào địa phương góc chết này.

Welbeck cũng không có cho rằng Mạc Phàm sẽ bị kết liễu bởi Phong Ma Khúc, không có quên thời điểm trên Thiên Nhai chứng kiến qua Mạc Phàm kịch chiến với Quỷ Đao Nhân, lưu ý hắn có Chu Tước thần cách hộ mệnh, căn bản đến nói tự thân sẽ nắm giữ trùng minh thần hỏa, niết bàn tái sinh. Mà lại, huyền âm cho dù có thể chặt Mạc Phàm thành vô ngàn mảnh nhỏ, chỉ là chỗ mảnh nhỏ này Welbeck hẳn sẽ không thể khẳng định được hắn có đủ để tái sinh hay không. Cho nên là, Welbeck bày trận, Phong Ma Khúc bất quá chỉ giống như một vở nhạc diễn, đem đại ác ma từng bước từng bước cho lạc vào chính xác tọa độ chỉ định.

Cấm chú không chắc chắn giết được hắn, vậy thì để Thần Thú tiễn đưa hắn đi.

“Gào gào gừ gừ ~~~~~~~~~~~~~~~~!”

Một tiếng long ngâm không có chút dấu hiệu vang lên, địa phương dưới chân Mạc Phàm đứng bị khóa chặt lại thành một cái lồng kính lớn lao màu bạc, phía dưới lồng kính có một cái mấy ngàn mét thứ nguyên đại môn, thứ nguyên đại môn dần dần mở ra, đủ loại âm thanh gào thét trước tiên xuyên qua phiến đại môn đến bao trùm lồng kính này, để Mạc Phàm khoảnh khắc nhất thời có chút đau tai nhức óc cảm giác.

Tê

Đại môn bên trong mở ra, rốt cục, một màn chấn động cực kỳ xuất hiện, đột nhiên có một cái đầu lâu sinh vật uy nghiêm dữ tợn không gì sánh nổi lóe sáng lên, loài vật này có con mắt bích thủy sâu thẳm, nó nhìn chằm chằm vào Mạc Phàm phía trên, tựa hồ chỉ cần kẻ tinh thần yếu một chút bị phản xạ bóng hình vào đôi con ngươi đó liền rất dễ ngay tức thì bị bốc xuống tận bích thủy vạn trượng, mãi mãi không thể trở về dương gian.

Mạc Phàm theo phản xạ né người qua một bên, lập tức lại kinh hãi nhìn thấy một cái khác đầu lâu tương tự nổi lên trong đại môn.

Băng

Lần này hắn không còn chỗ lùi, vội vã tung ngay ra một ác ma chi quyền thẳng tắp vào cái kia đầu lâu, liền nhìn thấy đỏ ngòm chi quyền quét qua như huyết vẫn lưu tinh, trong khoảnh khắc đánh tan một mảnh hư hóa trên cái đầu lâu này, loài sinh vật thượng cổ mạnh mẽ kia thậm chí đều chưa kịp triển khai thần thông của nó, liền ở trong ác ma chi quyền bị chấn động đến nổ tung bụi mờ.

Bất quá, cái đầu lâu này cứng rắn hơn Mạc Phàm tưởng tượng. Hắn một quyền đúc thốc vừa nhanh vừa mạnh như vậy, cơ hồ cũng chỉ đủ để tạo thành một điểm nho nhỏ vết xước, chẳng đáng bao nhiêu bận tâm.

Ngược lại là sau lưng cái đầu lâu đó, lại một lần nữa xuất hiện thêm một cái đầu bàng bạc dữ tợn vồ lên, trườn tới giống như một đầu kim ngân chi xà vậy, không có cắn nuốt phương thức, vẻn vẹn là húc thật mạnh người Mạc Phàm, đem hắn mạnh mẽ cho đánh bay vào lồng kính bên trên.

Tận ba cái đầu…

Va vào lồng kính vách tường về sau, Mạc Phàm khẽ ê ẩm hai vai, sau đó hắn phát hiện cái lồng kính này cũng là một cái thứ nguyên không gian, không gian này chật kín đem mình cùng loài quái vật kia cho nhốt vào.

Mạc Phàm hít sâu một hơi, bình tĩnh làm lấy điều tức.

Là Ngân Long, thứ nguyên đại môn hẳn là một cái cổ đại bí pháp nào đó ẩn giấu Ngân Long bên trong, nó trên thực tế so với lúc đầu liền đã lộ ra bộ dạng nguyên thủy thượng cổ, là một đầu bạc nhánh Tam Khôi Ngân Long cực kỳ kinh diễm.

Tam Khôi Ngân Long có ba đầu khôi ngô to lớn bạc nhánh, mắt sâu màu xanh như bầu trời kết hồ vậy, lại đồng dạng là Đại Đế cấp tồn tại, nó phát ra ma khí màu ngân quang đánh thẳng vào vùng lồng kính nhốt Mạc Phàm, khiến cho lồng kính bên trong bị ức chế áp suất đến phi thường cao, phổ thông pháp sư bước vào tuyệt đối sẽ tan thành nước bọt.

Mạc Phàm mở ra không gian chi nhãn.

Ngoài Tam Khôi Ngân Long ra, hắn phát hiện phía Thiên Nhai trong tòa thành còn có một đầu bạch kim Kim Điểu Ly Loan đang ngâm xướng yêu pháp chi lực rót vào cái lồng kính tù lung này, cánh chim nó lít nha lít nhít thứ nguyên chi văn, phóng xuất ra lực lượng không gian, đại khái nhất định phán đoán được lồng kính cho nhốt Mạc Phàm cùng Tam Khôi Ngân Long bên trong cũng chính là tác phẩm đang ngâm xướng của Ly Loan.

“Thiên Quốc thần thú, Tam Khôi Ngân Long, phán xét hắn!" Đạo đạo vân không, Welbeck hô to lên một tiếng.

“Gào gào gào gừ ~~~~~~~~~~~~”

Không gian lồng kính bên dưới.

Tam Khôi Ngân Long có được ba cái đầu ngân long tuấn tú, bó thân thể cực đại dài dòng, vẩy cứng rắn như bọc kim loại màu bạc vậy, hiện tại chỉ mới trồi lên khỏi cổng vị diện kia chỉ hơn phân nửa, hơn nửa đoạn thân thể còn lại treo lủng lẳng phía dưới, thế nhưng là trong sáu hốc mắt to lớn màu xanh kia chảy xuôi bích thủy chi lực cũng còn quá đủ để trấn áp người khác rồi, nó đồng dạng nhìn chăm chú lên nhỏ bé không thôi Mạc Phàm.

Sau đầu lâu trồi lên, là tới long dực hé lộ, một đôi cánh màu bạch kim có thể che khuất gần nửa cái Hỏa Luân Bàn trên bầu trời cũng xuất hiện rồi.

Còn may, lồng kính không gian nhốt Mạc Phàm lại diện tích cũng không nhỏ, chí ít cũng đủ đem Tam Khôi Ngân Long cho toàn bộ hiện nguyên hình, Ly Loan trên cao cũng không phải muốn để đồng bạn mình đến phương diện đi đứng cũng cảm thấy khó khăn được.

“Đồng bạn ngươi nhốt cả ta và ngươi ở đây a, bọn hắn hẳn là cực kỳ tin tưởng ngươi, đồng thời hẳn là chắc chắn ta không cách nào chạy thoát được khỏi ngươi trong cái mảnh không gian này”. Mạc Phàm mở miệng nói.

“Gào gào gừ ~~~~~~~~”

“Ý tứ mà nói, còn có một hoàn cảnh nữa bọn hắn không biết đã tính đến hay chưa. Nếu không ai nhúng tay được vào đây, Ngân Long a, ngươi có hay không biết sợ?”

. . . . ..