Chương 520: Hắc Long vs Ngân Long

Chương 520: Hắc Long vs Ngân Long

. . . . .

Xác thực, đối phương ra trảo trong nháy mắt kia, Mạc Phàm là nhất nhất bị kinh hãi. Hắn bước ra từ đống vỡ vụn không gian, thân ở cái kia bừa bãi tàn phá ngân long phong bồng, cơ thể lung la lung lay ho khan một tiếng, trên người vẻn vẹn có vài điểm xuất huyết, hơi lem luốc một ít, nhưng chung quy không đáng ngại, không có khả năng ảnh hưởng thực lực.

Chỉ là ngay cả ác ma thể phách cũng bắt đầu phản ứng tỏ ra mấy phần lười nhác; thú thật phải trải qua thủy chiến luân chiến và liên chiến triền miên không nghỉ, kẻ địch nếu không là bất tử Vong Quỷ hay hải ngự Đế Vương thì cũng đỉnh phong của thế lực hùng mạnh nhất ma pháp nhân loại, bọn hắn quy tụ vô số cá nhân kiệt xuất, có tập thể mạnh mẽ tinh nhuệ, có chúc phúc chi lực, có trận đồ áp chế, lại hết lần này đến lần khác thao thao bất tuyệt không cho Mạc Phàm cơ hội nghỉ ngơi, càng về sau càng cử tới một vị muốn mạnh hơn trước, Mạc Phàm khư khư đứng vững không sập cầu cũng xem như tận lực rồi.

"Ngươi đại biểu không được thần linh, thần linh vị trí này ta vẫn cho rằng vị diện khuyết đi mất vị trí. Lăn ra nơi này, ta cho ngươi thưởng thức một chút cái gì gọi là Long Thần thực thụ". Mạc Phàm nói đến, sau lưng của hắn tựa hồ sinh ra hai cái to lớn vô cùng Hôn Lê Chi Sí, chúng phất phơ hắc quang tinh khiết, tràn ngập thần uy xẹt qua từ trong tầm mắt mọi người, chói mắt lân ban khiến người ta có chút không cách nào nhìn thẳng.

Không gian chật hẹp lại càng trở nên chật hẹp, trên đỉnh đầu bầu trời đột nhiên có một cái sinh vật đen nhánh sống dậy, nửa người giống ma huyết, nửa người giống cầu vồng thất thải đang không ngừng hấp thụ diệu quang, không ngừng hội tụ đủ loại ánh sáng cho phản khúc.

“Grào grào ~~~~~~~~~~~~~!”

Hắc phong dữ dội đột nhiên phá đến, quét sạch chung quanh, mạnh mẽ đến có thể đem lớp tráng gương vị diện nơi Ngân Long đứng cho gọt sạch nguyên một tầng. Mà cũng chính tại lúc này, Ngân Long phát giác trong mờ ảo sương vụ kia bỗng nhiên một cái thần bí hình dáng dần dần rõ ràng, kia đôi khoa trương Hôn Lê Chi Sí chính là của nó, đồng thời nó cũng lộ ra hai con Ám Tinh Ngân Đồng giống như có thể chia cắt ra thời không thứ nguyên vậy.

Ngoài xa xa mảnh không gian, trong lúc mấy vị Đại Thánh Tể khác cùng những thánh chức nhân viên còn đang bận bịu vây bắt đội ngũ Đế Vương Bạch Linh Chi Đế, Nữ Vương Medusa, Viêm Cơ Quốc Mẫu, Băng Thần Minh Lang, Tử Linh Hỏa Long cùng cấm chú giả Eileen các hạng mục, Welbeck vẫn như cũ vừa điều tiết lấy hơi thở vừa lưu ý kĩ dị đoan giả đang bị nhốt.

Người chấp chưởng Thiên Quốc chỉ là như vậy thoáng nhìn thấy một đầu ám tinh đen khủng bố sinh vật, lập tức tựa như nhìn thấy chân chính Tử Thần, toàn thân băng lãnh, linh hồn dưới ngắn ngủi thời gian cũng không khỏi tự chủ run rẩy mấy hồi.

"Hắc Long Đại. . . Ngân Cương Long". Đang kinh hãi vô cùng Tam Khôi Ngân Long giật mình một cái, ấp a ấp úng mở miệng nói ra, to lớn long đồng nhìn chòng chọc vào Viễn Cổ Chân Long ở phía sau lưng Mạc Phàm.

“Ngân Cương Long, là Ngân Cương Long, ngươi là ta huyết mạch, của ta Ngân Long cùng Cương Sát Long đến, vì sao lại ở chỗ này làm đầy tớ cho tên tiểu trùng ác ma?" Tam Khôi Ngân Long cơ thể náo động rung chuyển đến nói.

Mạc Phàm nghe Ngân Long than thốt, đoái hoài cũng có mấy phần bất đắc dĩ.

Nguyên lai Hắc Long Đại Đế cùng gia hỏa này Ngân Long là có chung huyết mạch, hắn trước đó cân nhắc qua tự mình sẽ thỉnh giáo đầu này Tổ Long một phen, kết quả mới vào bị đánh bay một cái, hay là vẫn lựa chọn Hắc Long xuất trận, dù sao cường địch bên ngoài còn tương đối nhiều, chính mình cũng cần có thêm thời gian hồi phục thể trạng, không nên lộ hết bài tẩy.

Cuối cùng, ngoài dự liệu, Hắc Long vậy mà gặp được tổ tiên! ! !

Nói thì nói, Mạc Phàm không có hoài nghi dạng này nhìn nhận sai huyết mạch. Dễ dàng quan sát thấy nhóm bó cơ bắp săn chắc của Hắc Long cùng Tam Khôi Ngân Long rất tương đồng, thêm vào đôi long đồng sắc lẹm, đường nét cứng cáp làm bảo chứng, giống Ngân Cương Long tựu vẫn là đại biểu cho Chiến Thần chi long, đặc biệt thể trạng lúc sinh ra đã phù hợp với kiểu man lực cận chiến. Khác biệt, có chăng là khả năng là Hắc Long Đại Đế hơi dã tính một chút, hơi dữ tợn một chút, có long giác trên đầu, uy mãnh như một vị Hồng Hoang cổ thần. Còn Ngân Long, cao quý, hào nhoáng, rõ ràng không sai lệch đại biểu cho một vị tuấn tú thần long.

“Austin, thử nghiệm thực lực nó!”

Huy động hắc long long dực, Hắc Long Đại Đế bay lướt qua Hư Vô Nại Hà tầm thấp cho đến cao, toàn thân nó nguyên bản là thất thải lân ban ánh sáng hội tụ hóa thành từng đạo dạ hoàng lân phiến, khi nó hướng phía Ngân Long cho ý chí sát phạt, tựa hồ một vị ám dạ Hoàng Tuyền người canh gác đi tuần trực vậy.

Thấy con mồi về sau, nhất mực tung trảo.

Vô số hắc sắc tà phong quất đi, nhìn thấy chín đạo màu đen xạ tuyến kéo thành một hình vòng cung ngang chân trời, những này xạ tuyến cũng không đơn thuần là hướng về phía trước, hay phía sau di chuyển, chỉ là thời điểm nó xuất kích ra, giống như toàn bộ ngân phong lĩnh vực của Ngân Long đều bị xé tan đồng dạng.

Thiên địa thứ nguyên hóa thành hư vô bụi bặm, cửu trảo mới chém ra một phương khu vực liền sạch sẽ hóa thành màn đen, hết thảy đều không có cơ hội phản kháng.

Đường vân của long trảo xạ tuyến đi qua nhưng nơi nào, vô luận là kim loại hay là đất đá, nước biển hay mây trời tức thì nhao nhao hòa tan, ngay cả rộng lớn khe vực, vách núi mà Ly Loan trên cao kiến tạo ra, vậy mà từ nửa đoạn bắt đầu, chậm rãi sụp xuống, sạc lỡ hết thảy đổ về biển, biển động sóng to mấy trăm mét khoảng chừng.

Tam Khôi Ngân Long tạm thời thấy đối phương hung hãn, chi bằng khoan hãy nhận mặt người quen, nó đem ngân đình long trảo tụ thành một chùm bàng bạc ánh sáng cho đáp lại, chặn vào ám tinh móng vuốt của Hắc Long.

"Cạch cạch cạch ! ! ! ! ! ! ! ! !"

Trời cao giống như là bị những chùm sáng này đánh ra vô số lỗ thủng, Hắc Long ban đầu muốn một móng vuốt vỡ nát cho hù dọa cái này còn đang ngẩn người Ngân Long, nào lại biết được đối phương cứ như thế theo quán tính xuất thủ càng bạo lực, không phải chính mình tỉnh táo đề phòng, kém chút đã bị xé nát người thành nhiều đoạn.

“Ầm Ầm Ầm Ầm Ầm ~~~~~~~~~!”

Song phương hai cái cực mạnh Chân Long giao chiến, ám trảo, ngân trảo khổng lồ, rơi vào trên mặt hồ vị diện này thời điểm, Hư Vô Nại Hà cùng rất nhiều rất nhiều phế tích rung động dữ dội lên, hình thành trên trăm ngàn đạo vết rách tại trong không gian chật hẹp, giống như là trực tiếp đem nơi này hết thảy cho đập thành mảnh vỡ.

Vuốt rồng lực lượng tràn ngập duyên hải hải dương, từ hải dương cho tới vân không ngập trời, xé rách đến chập trùng đại địa cuối cùng, vẻn vẹn khuếch tán ra lực lượng liền để những cái kia nếu có tồn tại tế bào sống lởn vởn chung quanh, nhất định sẽ nội quan vỡ nát, toái cốt xương thịt, nhìn thấy cả bầu không gian lẫn mặt vị diện kia từ lúc nào đã bị chìm vào một cái thế giới man hoang viễn cổ, náo động hùng tráng đến làm cho người ta thấu cảm một loại thần thánh sát phạt, có chút sởn da gà.

Lực lượng trong thời gian ngắn khó phân định thắng bại, Hắc Long Đại Đế phảng phất tại một mảnh tàn phá bừa bãi trong khí lưu phiêu đãng, thân thể lắc lư lắc lư, có chút tróc lân phiến, máu đen tuyền chảy ra, rất khó trên không trung bảo trì cân bằng.

Dưới mặt nước, một chút màu vàng như huyết Ngân Long chậm rãi phiêu lạc đến trong hồ nước, bất quá, lúc này toàn thân Tam Khôi Ngân Long càng là bạo phát ra một loại năng lượng kinh khủng hơn trước đây, thoảng nhẹ có một đoàn quang minh chi hỏa tại trên người của nó thiêu đốt, nó rõ ràng đang từ từ nhích cái phần long vĩ kia ra khỏi mặt hồ vị diện.

Không gian của Ly Loan kiến tạo, có chút sắp không còn chịu nổi thêm bao nhiêu đòn. . .

. . . . . . ..