Chương 521: Ám Tinh Hoàng Viêm

Chương 521: Ám Tinh Hoàng Viêm

. . . . .  . .

"Austin, đừng cho nó đem toàn bộ thân thể lên khỏi cái mặt gương vị diện!" Mạc Phàm hô to.

Hắc Long toàn thân bao vây lấy nồng nàn hư vô hắc ban, cứng cáp tựa hồ khối hắc ngọc kim loại vậy, nhưng thực tế đối với Tam Khôi Ngân Long ngược lại không phải quá cường thể không thể, cho dù Hắc Long linh hoạt trên không trung di chuyển ra sao, tránh né lấy cái này Ngân Long long trảo móng vuốt, kì thực vẫn thường xuyên bị chém đứt vài đoạn, rỉ máu.

Nó giương lên ám tinh cự trảo, chín cái móng vuốt này chẳng biết tại sao đột nhiên diễn hóa thành một tòa cửu u sơn ma trảo, trùng điệp chụp về phía chân trời khổng lồ Ngân Long, cửu long ma trảo cùng một ngọn núi ép hướng ba đầu Ngân Long là không hề có gì khác biệt.

"Hống Hống hô~~~~~~~~~~~ "

Ngân Long không thèm tránh, ở nó một ngụm long tức thải ra ngoài, sau lưng Ngân Long gồng lên lộ ra một mẫu gân rồng ủ ấp vạn năm, đã được nội quan nung khí thành một thanh tiếp cận trăm mét Ngân Nguyệt Liêm Đao, Ngân Long một cái đầu lâu lượn về sau lưng, cắn lấy mẫu thần khí rút ra, sau đó trực tiếp dùng long thuật phóng tới Hắc Long Đại Đế.

Bạch

Ngân Nguyệt Liêm Đao khí thế nhất định không kém hơn cửu u sơn ma trảo, Hắc Long móng vuốt bị Ngân Long một pha phản kích này cho đâm bị thương, huyết dịch cũng theo đó tràn ra ngoài.

Tại Ngân Nguyệt Liêm Đao lợi khí tiếp tục thôi diễn phóng đi, trước mặt hàng trăm dặm nhìn thấy một mảnh trời quang mảnh trăng hạ huyền lưỡi liềm cắt ngang qua, mang theo vô tận ngân phong bão táp bay tới, cái Ngân Nguyệt lợi khí này chẳng biết lúc nào đã biến thành màu vàng hoe, quỹ đạo giật giật khó lường cắt ngay vào giữa bụng của Hắc Long, vạch ra một đường thật dài máu tươi, để Hắc Long thống khổ kém chút kêu rên.

"Gào gừ hống ~~~~~~~~~~! ! ! ! !"

Đầu lâu ở giữa, Ngân Long tại cuốn họng có bàng bạc hủy diệt chùm sáng bắn tới, bắn ra ngoài phương hướng cánh của Hắc Long. Chùm sáng này kì thực là long tiên của Ngân Long, thuộc phạm trù kim loại nung chảy lực lượng, có thể tại quá nóng nên phát ra quang huy như diệu nhật.

Hắc Long cơ thể lung lay nhìn theo hủy diệt tia sáng này, gấp rút nhả ra một cụm long tiên vội vã để thoát phá chi lực.

Oành

Bất quá, long tiên cùng long tiên giữa hai đầu Chân Long lập tức sẽ nhìn ra khoảng cách chênh lệch lực lượng. Ngân long tiên xé tan hắc long tiên, dội ngược về phía Hắc Long, càng là ở dưới đòn đánh này suýt nữa đem Hắc Long bay ngược ra khỏi mảnh không gian bên ngoài, trên cơ thể xuất hiện thật càng lúc càng nhiều huyết dịch bị thiêu đốt.

Còn may, Ngân Long không có đồng thời đem ba đầu cùng nhã long tiên, nếu không, Mạc Phàm thật khó dám tưởng tượng.

Hắc Long tốt xấu tu vi cũng đến trung vị Đại Đế, Ngân Long thế nhưng càng cường đại hơn, đem Hắc Long hành hung đến một mực tương đối áp đảo, lập tức khiến Mạc Phàm bắt đầu hoài nghi cái này khí tràng thực sự của đầu tam khôi bích nhãn.

Hẳn là ở đâu đó không dưới thượng vị đại đế, đỉnh vị đại đế đi, hoặc đoán chừng có lẽ nửa bước tiếp cận Ngụy Quân Vương cũng không phải quá thiếu cơ sở; dù sao đối phương còn chưa có toàn bộ thân thể bước ra khỏi mặt hồ vị diện, thực lực tổng quát sẽ có một ít hạn chế nhất định.

"Đến lượt ngươi rồi!" Ngân Long nhàn nhạt phun ra một câu khinh miệt.

Rất nhanh đằng sau long ngôn nó nói ra, trên vết tích địa mạch vang lên rung chấn ầm ầm, ngay sau đó Mạc Phàm toàn thân cao thấp bao trùm lấy một cỗ chùm ngân quang đổ xuống, giống như hai tia long tiên hủy diệt từ hai cái đầu lâu trái và phải cho cùng lúc bắn xuống vậy, nhất thời hóa thành dung nham màu bạc xung kích tản ra cả vùng địa phương mấy vạn mét hắn đứng.

Mạc Phàm có chút một chút thất thần, ngay sau đó chính mình vội vã phóng thích ra hàng chục lớp không gian tầng thứ, không cần do dự chạy trốn vào bên trong.

Cảnh giới không gian Mạc Phàm là không bàn cãi nằm ở hạn mức vượt xa khỏi nhân loại đỉnh phong, hắn đạp ra vô số u ảnh màu đen, ẩn thân vào trong những huyền cảnh biên giới liên miên kia. Thế nhưng là long tiên dày đặc tựa hồ cuồng phong mưa rào, một mực là cực nóng nhất, nhiệt độ cao nhất, lại mang vào quang nguyên tố xuyên thấu không gian, chúng có thể tùy tiện quét vỡ những huyền cảnh vân sơn này, thậm chí càng cường thịnh xuyên thẳng đến tạo thành lỗ thủng đuổi sát Mạc Phàm sau lưng.

Ngân long giống với Kim long, đều là đại biểu quang minh chi long một hạng, bọn nó được được trời ban cho long nhãn, mấy cái kia con mắt sở hữu quang minh thấu thị, làm cho tuyệt đại đa số yêu loại trên thế giới này không chỗ độn hình, cũng là phất phơ nhìn rõ mọi thủ đoạn thân pháp của người khác.

Tình huống này đến xem, Tam Khôi Ngân Long thậm chí có đến sáu con mắt màu xanh thâm thúy, cơ hồ dễ dàng bắt được Mạc Phàm chuyển động.

Nhiều lần thay đổi quỹ tích di chuyển, bao quát làm cho hỗn loạn thứ tự không gian, long tiên vẫn không ngừng bám riết, tạo thành một cái lại một cái ngân đàm đặc dính, loang loang lổ lổ, cản bước chạy Mạc Phàm.

Trên đỉnh đầu hắn có nóng rực ngân quang trút xuống đổ xuống tới, hai chân vô tình giẫm phải chỗ này trong một cái ngân nham dung dịch khuấy động, càng có một viên một viên đỏ chót long đàm quy mô như hỏa sơn sí cầu phiêu phù ở xung quanh, chính đang dùng một loại băng lãnh hờ hững thái độ xem kĩ lấy hắn, chỉ cần không cẩn thận một chút chạm phải, tuyệt đối sẽ bạo thể nổ tan.

Hít thở sâu một hơi, Mạc Phàm để cho mình nội tâm bình tĩnh trở lại, tìm cách thoát khỏi chỗ này.

. . . . .

Grào

Gầm thét lên một tiếng rung trời, Hắc Long ám tinh lân vũ chỉnh tề xoay chuyển, trong khoảnh khắc đẫm máu lân phiến dựng đứng lên, nhìn thấy chiều dài từ cái đuôi nó kéo đến lưng, lại đến đầu lâu của nó, chí ít cũng muốn nghiêng lệch cả trời, rốt cuộc đã phơi bày ra toàn bộ Viễn Cổ Đại Đế khí tức tư thái, cả kinh cái kia một đầu lâu Ngân Long đang nhìn chằm chằm nó, hai lam đồng tử của đầu lâu này đều trừng lớn mấy lần.

Song đại giới vực Hôn Minh Lê Ám cùng Sát Tinh Thi Hải đồng loạt thi triển, Hắc Long Đại Đế trên bầu trời du động, nó vũ lân vị trí có vô số lân văn nhanh chóng sáng lên, lân văn này quỷ dị kéo dài đến trong không khí, sau đó thả ra một tầng khí lưu ám kim gợn sóng, giống như thánh nguyên chi liên vậy, thất thải quang mang chói cả mắt, phảng phất có thể phóng thích thần hồn chính mình, đưa nó xâm nhiễm tràn lan xuống mảnh thế giới thê lương.

Bất tri bất giác, chỗ ám tinh gợn sóng này hình thành một khỏa tượng tự hỗn độn giao thế, các mảnh vỡ không gian rời rạc lơ lửng lơ lửng, mà Tam Khôi Ngân Long to lớn cũng hoàn toàn trầm ngâm ở trong mảnh đại dương hỗn độn này, thân thể lập tức không kém gì so với dung nhập vào trong thế giới hắc ám băng lãnh.

Là quang minh thần long đại biểu nhưng chung quanh nồng đậm hắc ám hơi thở, liền liền hào quang long lân của nó, khí tràng long tức của nó bị bài trừ đến cực hạn, tựa hồ khả năng triển khai hết thảy tổ long pháp thuật cũng đều sẽ bị kìm hãm.

Từng đạo từng đạo ám liên gợn sóng không có quy luật vết rách, đang theo lấy không gian chung quanh khuếch tán xuống tận cả thế giới vị diện của Ngân Long. Xác thực, vùng vẫy một đoạn dưới hai đại giới vực Hắc Long tác dụng, tự chính Ngân Long cũng bắt đầu có chút nhược hóa suy yếu đi.

Nắm bắt cơ hội đối phương bởi vì đang chăm chút Mạc Phàm mà bị áp trụ, Hắc Long thừa thắng xông lên, trên thân lân phiến ngày càng nóng càng nóng, nó ám ngọc lân phiến tựa hồ đang tiếp thụ lấy một loại tẩy lễ, nhường truyền năng lượng tổng hợp đến bên trong cuốn cổ họng một khỏa hủy diệt chi lực không gì sánh được.

"Grào grừ! ! ! ! ! ! !"

Tích súc đến nhất định cảnh giới, Hắc Long Đại Đế bay đến mảnh du hồn ám tinh phía trên, nó hiện tại triệt để hóa thành một đầu hắc ám tu la chi long, cánh của nó, hôn lê chi sí càng như mây đen một dạng che đậy trên không trung Hư Vô Nại Hà, nó phun ra Ám Tinh Long Viêm màu vàng cùng đen càng là đại biểu luyện ngục hoàng hỏa thẩm phán, kết tội cái này tự xưng là Thần Linh nhưng làm sai trọng trách Tam Khôi Ngân Long.

Ám Tinh Hoàng Viêm ! ! !

Long viêm thường thường chính là đặc trưng hủy diệt chi tức mạnh mẽ nhất của Chân Long, đại biểu Thương Cổ Tổ Long huyết mạch; mà Ám Tinh Hoàng Viêm lại càng là thành phẩm hậu thiên rèn luyện từ xưa đến nay Hắc Long có thể đạt đến, cũng là tuyệt đại đa số Chân Long nằm mơ trăm năm, ngàn năm trưng cầu.

Hắc hoàng chi viêm phồn thịnh sánh với thiên thạch màu đen rơi lạc, như nhật liệt chiều tà một chỗ cho trút xuống, trong khoảnh khắc đem thật dày chân không thuế biến thành tầng tầng hư ảo, mà kinh khủng hắc ban long viêm lực lượng thật giống như căn bản sẽ mãi mãi chẳng bao giờ biến mất cùng dập tắt, liền thấy cái này phát huy đến cực hạn ám diễm mẫn diệt, thậm chí mạnh mẽ thẩm thấu đến bồn địa vị diện của Ngân Long mặt sau.

. . . . ..