Chương 526: Thấy rõ còn muốn xin tha

Chương 526: Thấy rõ còn muốn xin tha

. . . . . . .

Quang Minh địa lao thủ các.

Tách

“Tách tách tách ~~~”

Đã mười ba ngày kể từ khi các vị lãnh tụ thế lực xông ra ngoài quan ải vân không trấn thủ, Thiên Quốc cũng vì thế mà thời tiết ảm đạm, tựa như biết được thâm tâm bất ổn của người dân nơi đây vậy, lòng không lặng, trời sẽ đổ mưa.

Tháng sáu, là cơn mưa mùa hạ, ngược lại có chút se lạnh.

Mưa đã mười ba ngày mười ba đêm, nước mưa không to, nhưng tựu không có dứt, cứ như vậy tình nguyện khoác lên một lớp sương tối che mờ đi sao trời, khuất đi bóng thái dương trên đỉnh đầu, mặc cho hắc ám mờ mịt tùy tiện xâm lấn.

Bất quá, đó không phải trọng yếu.

Trọng yếu chính là, bên ngoài thủ các vốn dĩ thường thường sẽ có thật nhiều thánh vệ canh gác, vậy mà ngày hôm nay chỉ thấy người chết nằm la liệt, con mắt bọn hắn tại cái chết trắng bệch không có nhắm, miệng sùi bọt mép, tứ chi đều đông cứng lại; ròng rã phạm vi một ngàn mét bán kính chung quanh địa lao cũng chỉ có thể thấy những tình cảnh như vậy, không có người sống sót.

Mưa xuống, bùn hôi theo nước mưa chảy qua thi thể bọn hắn, lóc róc dạt thành huyết bùn trôi xuống cống.

Trong hầm cống địa lao bên dưới, một cái lôi thôi bốc mùi nữ tử giương tay ra, quệt lấy chỗ này nước cống, nàng do dự một hồi, sau quyết định đưa đến miệng nếm thử.

“Phải không, ta ngửi thấy mùi máu, nhất định là bọn thánh vệ giả đã bị ai đó giết chết”. Kia già nua hấp huyết quỷ cũng đứng lên, mở miệng nói.

Người này gương mặt nhăn nhó khó coi, tóc dài có ruồi có lăng quăng, có ít côn trùng làm tổ thành ván thành ván, đại khái nhìn thôi cũng khiến người khác thấy kinh sợ.

“Ngươi. . . hẳn là thuộc hạ ngươi tới ứng cứu, khá lắm!” Già nua hấp huyết quỷ chỉ tay vào một vị khác đen kịt không thấy rõ thân ảnh đang ngồi trong góc tù, miệng ha hả cười to, “Ta đã nói Thiên Quốc sẽ có ngày vẫn diệt mà, ha ha ha!"

"Hơn hai ngàn năm, hơn hai ngàn năm rồi, ta đã ở đây bị tra tấn hơn hai ngàn năm, rốt cuộc đợi được ngày này!”

Ngồi trong góc tối người, hắn so với những người khác càng bị quang minh xiềng xích khóa chặt, có thánh tác phía sau móc vào cổ, nửa điểm cũng không thể nhúc nhích được, nhưng hắn cũng không có nhúc nhích, vẻn vẹn nhắm mắt lại, một lời cũng không muốn nói.

“Không. . . không. . .” Nữ tử nếm nước cống nhiễu xuống đột nhiên khuôn mặt tái mét, hai bàn tay vội vã chụm lấy cổ mình, tựa hồ muốn nôn ra ngoài.

Đang cười, già nua hấp huyết quỷ bỗng không hiểu dừng lại, hắn nhíu mày hỏi nữ tử: “Chuyện gì, ngươi làm sao?”

“Độc... máu... có... đ...” Nói đến nửa chữ phía sau lời nói, nữ tử ngã nhào sấp xuống đất, cũng là lời trăn trối cuối cùng không có trọn vẹn.

Trong địa lao, có khoảng 300 buồng ngục quản, có rất nhiều kì nhân dị sĩ lẫn yêu ma phương diện bị cho bắt nhốt. Nhốt ở đây liền cũng khác với mật đạo bên dòng Hư Vô Nại Hà, ở đây mang ý nghĩa là bọn hắn sẽ bị Thiên Quốc khảo cung, bị hành hạ cùng tra tấn để lấy khẩu, hoặc để làm bẫy mồi hốt trọn mạng lưới phía sau.

Toàn trường thấy một màn này nếm máu biến thành tử vong, càng là không có một chút giãy dụa kháng cự, liền liền trong lòng phát sinh sợ hãi; chuyện chẳng qua là trên đầu bọn hắn cũng có thật nhiều nước mưa đang lăn xuống, cho dù không có lòng đi nếm máu hành vi kia, nhưng căn bản không có chỗ để né nước lăn, chỉ sợ rằng họa không tránh khỏi.

Xác thực, không thể tránh khỏi.

“Bạch! ! Bạch! ! Bạch! !”

Quang minh thủ các tù lao, từng người từng người bị giam giữ ngộ độc ngã xuống, nước mưa kia cũng không cần rót vào thanh quản, không cần lăn xuống phế quản, xuống dạ dày bọn hắn, có thể là một dạng khư khư thấm qua da thịt thôi, vẻn vẹn như vậy cũng phi thường tạo thành một tràng thuấn sát bất luận cái gì sát nhân.

Chứng kiến tình hình diễn biến đi xa hơn mong đợi, già nua hấp huyết quỷ trong lúc nhất thời hay là bạt họng, tự cắn lưỡi chính mình. Hắn thậm có một tia ý nghĩ loáng thoáng giả chết đi, đây là kinh nghiệm sống lâu đời dạy.

Giết thánh chức nhân viên, hạ sát toàn bộ thánh vệ, cũng không tha cho kẻ bị tù tội, chuyện này tuyệt đối không phải tự mình một sớm một chiều giải thích được.

“U U U U ~~~~~!”

Trong hầm tối có hắc ám khí chất xâm lấn, thi thể tuần tra ban đêm thánh vệ bị ném vào mạnh một cái ngay thanh sắt trước mặt già nua hấp huyết quỷ.

Vốn đang định giả chết, đối phương đã nhanh hơn mình một đoạn, già nua hấp huyết quỷ phóng tầm mắt nhìn tới, phía trước mặt địa lao giống như bị biến mất đồng dạng, một nửa bên này y nguyên, nửa bên kia đều có thể thấy cả bầu trời, tựa hồ có thứ gì đó đang không ngừng cho địa lao rớt xuống vực sâu không đáy.

Chỉ gặp mưa to bên ngoài, có một thân ảnh lẳng lặng ngồi tại tử thi bên trong, người này thật kiếm tra tỉ mỉ, thu lại trùng độc về người.

Tu luyện qua huyết quỷ hỏa thuật, già nua hấp huyết quỷ bắn ra một ngọn lửa nhỏ trên tay, thay làm đèn lồng, hắn chiếu vào người phía trước, đã thấy là cái nam nhân trắng trẻo, ăn mặc hết sức lịch sự bảnh bao, tóc của người này mờ mờ nhất thời khó kiểm chứng, không thấy rõ là màu vàng, hay là màu xanh.

Già nua hấp huyết quỷ rốt cuộc rụt rè phun ra một câu: "Phía trước là người nào, ngươi vì sao phải giết hết chúng ta?"

Cách màn mưa, có tiếng trùng độc di chuyển thu lại, chỉ nghe một đạo mơ hồ thanh âm truyền đến: "Tính toán có chút sai, xin lỗi, vô tình giết chết!"

“? ? ?” Già nua hấp huyết quỷ suýt chút khóc ra máu.

Sống mấy ngàn năm, chưa từng gặp như vậy tình huống, không có biện pháp chất vấn.

“Thiên Quốc, Thiên Quốc đâu. Thánh pháp, thánh vệ, thiên sứ, đại thiên sứ. . . các ngươi là làm ăn kiểu gì, sao không không bắt lại hắn, hắn thế nhưng so với bất cứ tù binh nào còn muốn tàn độc a!” Trong lòng già nua hấp huyết quỷ không ngừng réo lên những thanh âm này.

Kia sạch sẽ y phục nam nhân đứng lên, tiến về già nua hấp huyết quỷ, hắn đi sượt qua người cái này thủ lĩnh huyết tộc, sau đó lại dừng lại, miệng cười cười nói: "Đã thấy rõ?".

"Ân, ân, đã thấy rõ, xin tha mạng”.

"Thấy rõ còn muốn xin tha, a, ta không bằng lòng".

Chi dực sau lưng nam tử phá vỡ màn mưa, kì thật cũng không nhìn rõ lắm là dực của hắn màu đen hay màu tím, là lông vũ chi dực hay biên bức chi dực, già nua hấp huyết quỷ thấy, chẳng qua là một đạo lãnh mang chi dực, thẳng hướng hắn cái cổ chém tới cho cắt ra.

Hắc ám một đạo kia hung ác vô cùng, lại sát ý mãnh liệt, đầu người sọ não trực tiếp bị chém đứt, lăn xuống đến thi hố vũng mưa. Mà thân thể kia càng bị hất bay ra ngoài, một chùm huyết vụ từ chỗ cổ phụt nổ tung, tại gió táp trong mưa đêm tản mát không còn thấy.

Lúc này, vị tù nhân ngồi trong đại ngục chi lao mới mở mắt ra, hắn nhìn chằm chằm về phía này hắc ám tử thần nam nhân đang đi tới, phảng phất giống như thiên sứ địa ngục vậy.

“Quang Minh thánh tác đều đã buộc trên đầu kĩ lưỡng vậy. Khufu, ngươi tốt xấu gì cũng không làm, chạy ngay vào khiêu khích Thiên Quốc để cho bị bắt”. Hắc ám nam nhân nói.

“Còn không phải các ngươi sắp xếp ta đến chỗ này. Hừ, ngươi không thể giết được ta”. Minh Thần Khufu băng lãnh ánh mắt nhìn chằm chằm vào nam nhân kia nói.

“Khufu bất tử chi thân, cái này cũng thật lâu đời truyền tụng. Có đúng không, Hắc Ám Vương không cho ta giết ngươi, ta không có cách giết ngươi, nhưng Quang Minh tác lại không được sao, ta muốn thử một chút là đầu lâu ngươi cứng, hay thánh quang trên cổ ngươi bén”. Hắc ám nam nhân như cũ cười cười đầy ý vị.

Hắn đã một tay thật đã đặt lên đầu của Khufu, chỉ cần lăng lệ ý tứ một chút thôi, liền chuyện sau đó không ai nói được.

“Ngươi rốt cuộc muốn gì?”

“Hỏi rất hay. Huynh đệ ta ngoài kia cực nhọc như vậy cho chúng ta chút thời gian trò chuyện, ta liền tranh thủ a. Nghe nói ngươi đang định hồi sinh một cái hắc ám thượng cổ chi vương, nhà ta cũng có một cái chủ thần hắc ám vương, hắn liền không hoan nghênh lắm giả thuyết này. Ngươi tường tận nói rõ ràng một chút thủ thuật làm sao hồi sinh, làm sao ngăn chặn, cái này ngươi mạng nhỏ ta tha”. Hắc ám nam nhân nói.

Khufu khẽ run run khóe miệng mấy hồi.

Hắc Ám Vương sự tình đều đả động, người này chẳng lẽ lại là phán quan sứ giả?

Hắn tới thu thập khảo cung, hay là tới trừng phạt chính mình lấy trộm hắc ám cội nguồn?

. . . .

“Ầm Ầm Ầm~~~”

“Khốn kiếp, ta nguyền rủa. . . ta nguyền rủa ngươi. Đọa Thánh Vương. . . Khufu ta thề vĩnh viễn đem oán hồn nguyền rủa ngươi. . .”

“Ta nguyền . . .”

“A a a a...”

Quang Minh thủ các liền sau đó có một tia sáng chói bừng cả trời, quang nguyên tố bùng phát rực rỡ không cách nào dừng lại, xóa sạch hắc ám, xóa sạch mây đen, xóa sạch mưa bão.

. . . . ..