Chương 533: Thánh cung diện mạo

Chương 533: Thánh cung diện mạo

. . . . .

Đối phương tốc độ xuất kiếm nhanh đến kinh hồn, đứng gần đó Quang Minh điện chủ Hạ Băng cùng tam hoàng tử Atlantic căn bản đều không có bất cứ cái gì phản ứng, ít nhất mãi cho đến khi Jasper cất lên tiếng thét thất thanh.

“Cung. . . thánh cung, ngươi. . . mất trí rồi sao?” Atlantic đệ tam hoàng tử bị máu trên tay của Jasper bắn đầy mặt, tức giận đến toàn thân phát run, lời nói cũng phi thường khó diễn đạt được.

Chung quanh Ly Loan Điểu Vương cũng còn xuất hiện thật nhiều binh đoàn Kim Quang Tử đã kịp thời lui đến hộ giá, giờ phút này bọn hắn đồng dạng một mặt kinh sợ nhìn chằm chằm nữ tử thướt tha trên vân đài, không biết nên làm sao ứng đối tình huống.

Linh Vĩ Quốc xưng hiệu thánh cung, nữ tử ở Linh Vĩ Quốc có địa vị cực cao giai cấp thống trị, mà Linh Vĩ Quốc tựa hồ so với Wakanda, Atlantic, Maya mấy hạng này di tích cổ quốc thì càng có thần bí căn cơ, có gốc gác thâm sâu khó lường hơn; cũng nằm ngoài sự thần phục của Thiên Quốc.

Từng có đồn đại rằng vị này thánh cung đã một mình lập kế hoạch bắn chết Lục Nhĩ Hầu Đế Vương, cứu vớt Nam Phi bốn trục thành thị khỏi diệt vong tai ương. Nàng vô luận nói gì nói gì, thực lực hẳn không thua kém Đại Thánh Tể đấy.

Nhắc đến cũng bởi vì ngày hôm nay trải qua quá nhiều biến cố chiến tranh, mọi người bận rộn đối phó đại ma đầu, bận rộn thương xót đồng đội ngã xuống, lo lắng an nguy chính mình tính mạng, cũng không ai để ý rằng Linh Vĩ Quốc Thánh Cung dáng dấp xác thực cực kỳ hoàn mỹ.

Cho dù nàng đang khoác trên mình một kiện bạch khải chiến giáp, có họa tiết long văn mạnh mẽ, phất phơ hào khí vô song của vị nữ soái sa trường; thế nhưng cũng tại nàng nguyên do, khải y như cũ không cách nào che giấu được cơ thể tuyệt luân bên trong, càng lộ ra đường nét lồi lõm đặc biệt hút chết mắt người.

Gió lượn lờ khẽ chuyển động lướt qua, nữ tử đứng đó, không có ý tứ cẩn thận, vô tình để màu trắng nhan sa lắc lư tung bay lên, để cho toàn quân, toàn trường lúc này mới nhìn thấy Thánh Cung chân chính dung mạo bên trên.

Thật đẹp a.

Linh Vĩ Quốc thánh cung liền đẹp mắt như vậy?

Bên nàng quay mặt lại, đuôi tóc màu trà cột cao đột ngột uyển chuyển đung đưa, mà từ chính diện phía trước nhìn, mái tóc Thánh Cung nhu hòa như gợn sóng chiều tà, thơ mộng rũ xuống hai bên má đào, cũng mặc cho thật mỏng nhan sa không đủ khiến đôi mắt phượng bớt đi mị hoặc, từ tổng thể đến xem, kì thật nàng khiến rất nhiều người ở đây bất đắc dĩ chìm đắm vào một loại thở dốc cảm giác.

“Asha Corea?” Mạc Phàm thân thể bị quang tịnh đến lòe cả thị giác, nhưng đồng tử của hắn cứ việc chỉ có thể lờ mờ nhìn xem, đồng dạng lập tức nhận ra nàng.

Thánh Nữ Parthenon Thần Miếu.

Linh Vĩ Quốc, Thánh Cung. . .

Tình huống hay là dở khóc dở cười, tự mình ngạo thế quần hùng, giẫm qua thiên binh thiên tướng, giẫm xuống vong linh minh thần để đi tìm kiếm nàng, rốt cuộc lần nữa vẫn là quỳ xuống níu váy tư thế, một dạng hai tay giương ra chờ nữ hiệp giải cứu.

Hương vận siêu phàm! ! !

Mà cũng không hẳn đúng, trên thực tế tại Mạc Phàm tư duy, Asha Corea rõ ràng từ lâu đã đứng đó ở cạnh mình, lấy phong vận tràn ngập dục khiết thánh nữ quan sát xem mình dạng này phấn khởi cùng khổ sở chiến đấu.

Asha Corea một tay ôm chặt Tiểu Thiên Hy vào trước ngực, bàn tay còn lại cầm chắc màu trắng mỹ kiếm, trên kiếm trầm ngâm ngưng tụ vô số thần niệm bao bọc.

“Thánh. . . Cung, người...” Hạ Băng muốn nói gì đó, nhưng cảm nhận được khí tràng đang điên tiết của Jasper sau lưng, cuối cùng cất không ra lời.

“Hỗn đản. . .hỗn đản, bắt nàng lại, Linh Vĩ Quốc, Linh Vĩ Quốc, đúng là nghiệt yêu, là tà ma ngoại đạo chi quốc. Ta nhất định sẽ tự mình thảo phạt cái này hỗn đản quốc gia!" Jasper gương mặt lem máu từ tay mình bắn ra, mỗi một từ một chữ đều chứa đựng phẫn nộ đến tột cùng.

Kim Quang Tử quân đoàn trên căn bản nghe rõ mệnh lệnh của Jasper, nhưng không ai biểu hiện chút nào trạng thái chiến ý, chỉ là ánh mắt tại vẫn còn ngắm nhìn Thánh Cung dáng người chưa dứt.

Nhưng đột nhiên bên người của bọn hắn lập tức có một cỗ hàn ý bộc phát, nữ Thánh Cung vừa mới còn treo mình giữa trời, nàng lắc nhẹ một cái, một thanh hư không kiếm ý lại giống như một tòa to lớn băng sơn chính do trời cao bên trong sụp đổ xuống tới, khí phách bàng bạc khủng bố kia, tức thì để chung quanh các Kim Quang Tử bị hoảng sợ giật nảy mình.

“Hừ, giễu mắt múa rìu!” Tam hoàng tử Atlantic là cường giả thủy hệ, vừa mới không lâu đột phá thủy cấm chú, hắn dĩ nhiên đoán giải được một chiêu kiếm kia.

Một cái tinh thể thủy cầu trong nháy mắt thành hình, đã nhìn thấy dòng thủy lưu kia khuếch tán ra, trở nên to lớn không kém một bức tường thành vài dặm, thoảng nhẹ dựng đứng giữa trời, dựng đứng trước mặt Kim Quang Tử quân đoàn.

Mực nước lan tràn tòa thành, lại có thủy lưu phòng bị chi lực, đem băng sơn một kiếm ý không gian kia cho đoạn tại thủy thành.

Giờ phút này Kim Quang Tử mấy trăm tên mới giật mình chấn động, nhìn qua Thánh Cung trước mặt có cường đại không gian hệ, rất khó tưởng tượng nếu không phải đệ tam hoàng tử Atlantic cứu vớt, bọn hắn dạng này bị cường thịnh thế công kia cho giết thì làm sao có thể cản lại.

“Tốt, để nàng cho ngươi”. Jasper hung dữ ngữ khí nói ra.

Cánh tay phải của hắn đã bị chặt đứt, hiện tại nhưng không có trị liệu pháp sư ở đây, cho dù là một thân cấm chú đại năng cũng cảm thấy ít nhiều còn đau đớn, vận động ma pháp tinh tử sẽ có chút không thông.

Jasper lui lại mấy bước về sau, cũng không phải thật sợ cái này phản bội Linh Vĩ Quốc Thánh Cung, mà là mặt khác một bên, hắn hi vọng có thể nhìn ra nàng chân chính thực lực. Jasper cũng không phải hoàn toàn ngu ngốc không biết nghĩ, hắn đoán chừng tin tưởng một kẻ dám ngang nhiên chống lại Thiên Quốc, nếu không phải bị mất trí thì nhất định cũng có không ít lợi khí làm tự tin.

Hắn không tránh né, khả năng sẽ bị nàng một ít thủ đoạn cho vẫn diệt; mà lại, Atlantic hoàng tử là cấm chú pháp sư, thêm vào hàng trăm kim quang tử quân đoàn, Jasper thực sự có niềm tin sẽ uy hiếp được Linh Vĩ Quốc Thánh Cung, việc như thế tự nhiên tốt hơn chính mình ra tay nhiều lần.

“Huy Huy Huy ~~~~~~~~~”

Đột nhiên, Asha Corea lại đem kiếm trong tay khẩy nhẹ một cái, trong lúc nhất thời kiếm này như trước đó càng nồng đậm sát tâm cường thế hơn rất nhiều, tựu giống như không gian hệ đã cấp số nhân hàn gắn vào trong mũi kiếm, phất phơ chói lóa bạch sí hào quang.

Kim Quang Tử quân đoàn chỉnh đốn hàng ngũ, bọn hắn đã nhìn thấy Asha Corea xuất hiện phía trên đỉnh đầu, nàng bàn tay nhỏ nương theo một thanh thật dài bạch kiếm hoành không xuất thế, nhan sa che mặt giương nhẹ, tóc màu trà phất phới, khí chất tuyệt trần kia phảng phất cùng hào quang trường kiếm này hòa thành một thể. Rõ ràng là nữ tử đẹp mắt khêu gợi dáng người, nhưng sát ý diệt ý liền ngược lại, phảng phất nhan sắc cùng nhan trị triệt để lưu vào nhãn cầu kẻ đối địch một loại rét lạnh hàn mang.

Đột nhiên, Asha Corea xuất kiếm, kiếm nhanh như không gian di động, khiến toàn bộ thánh vệ Quang Minh đều theo bản năng lùi về sau vài bước; chỉ là chưa được năm bước bên trong, bạch kiếm đã lóe sáng đột nhiên bạo khởi giết người, không có mấy cái cùng cảnh giới pháp sư kịp thời phòng được.

Một vòng bàng bạc không gian bán nguyệt vẽ ra, nhanh như chớp đem gọn gàng hai mươi bảy cái đầu lâu Quang Minh thánh vệ hái xuống.

. . . . ..