Chương 538: Chồng nhỏ!?

Chương 538: Chồng nhỏ!?

. . . .

Kim Quang Tử tuy là đông đảo hơn một chút, trình độ pháp sư cao thâm hơn một chút, ma cụ được cung cấp cũng siêu việt người ta, nhưng ngược lại so khí thế, Linh Vĩ Quốc tam quân sở hữu khí thế càng thêm kinh người. Khác biệt lớn nhất thuộc về bản chất, Kim Quang Tử vẻn vẹn phản ánh một loại giữ nhà đơn điệu, thiếu kinh nghiệm, thiếu va chạm, là loại quân pháp sư được chu cấp tài nguyên để tu hành, ngay cả ngộ pháp cũng không tính hơn gì các quốc gia ở Âu Châu, Mỹ Châu, Á Châu.

Mặt khác, Linh Vĩ Quốc tam quân, ở toàn thân từng người từng người bọn hắn, trên dưới tràn ngập một cỗ huyết tính, sát khí, cực kỳ thiện chiến, giống như trải qua vô số trận chiến sinh tử mà đứng lên vậy, vô luận là Cung viễn quân, Thiếc ngự quân, hay Chiến vệ quân, kì thật có chút không kém mới vừa từ Minh Giới trong chiến trường đạp trên mấy triệu vong linh biển thây mà đến, rõ ràng mỗi một vị đều lộ ra ma tính ánh mắt, thoảng nhẹ lướt qua giống như muốn trực tiếp ngay dưới ánh mặt trời ăn tươi nuốt sống kẻ địch.

Quan trọng nhất chính là, Kim Quang Tử binh đoàn đã bị Mạc Phàm dập tắt ý chí chiến đấu, căn bản sẽ không đủ căn cơ để tiếp tục lao vào một cái khác quần chiến.

Nhân khẩu Thiên Quốc lũng đoạn tinh thần, bọn hắn bị Linh Vĩ Quốc thần binh dọa cho một trận, gào thét chạy từ phía Đông cho đến phía Tây, một dạng sợ hãi hướng về phía thiên triều thủ tọa Welbeck xin cứu viện.

"Thánh Cung, ngươi làm vậy là có ý gì?" Đại thánh tể Fred cũng nhịn không được nói ra.

“Chờ chút rồi kết luận”. Mạc Phàm lập tức lườm lại Fred cùng James mỗi người một cái.

Hắn nữ nhân bên cạnh, quan hệ không dám nói, nhưng ai to tiếng với Asha Corea một điểm, Mạc Phàm dĩ nhiên một dạng không cần mặt mũi, phủi tay trở thành đệ nhất thủ hộ giả cho thánh nữ.

Welbeck lúc này lại đánh giá một chút tình hình, ngẫm nghĩ về sau, mở miệng hỏi: “Ngươi không phải là Thánh Cung. Thánh Cung của Linh Vĩ Quốc lại là cung thủ, ngươi năng lực thuộc về pháp sư cùng kiếm pháp kết hợp, liền dạng này kiếm tu mới đúng. Ngươi không phải là người Linh Vĩ Quốc?”

Cảm thấy không tiện giấu lâu, hoặc là giấu thêm cũng chẳng thu được ích lợi gì, Asha Corea miệng nhỏ lộ ra một cái bất đắc dĩ tình huống: “Nửa câu đầu không thể phản bác, nửa câu sau ngược lại, ta là Linh Vĩ Quốc một cái danh chính ngôn thuận, liền quốc tịch cũng đều đã có. Chẳng qua Thánh Cung có chút bận bịu, ta thay Thánh Cung ra mặt".

Đừng nói vẻ mặt của Welbeck không tốt, câu trả lời của Asha Corea đồng dạng khiến cho sắc mặt của Mạc Phàm cũng chẳng khá hơn bao nhiêu.

Con gái nuôi Văn Thái, thiên hạ này quả nhiên là nàng có một nửa công nhận hộ chiếu.

Xa xôi Phi Châu, thậm chí Hải Lâu Sahara chỉ là không gian từ quang minh mảnh vỡ phụ cận tạo ra, vậy mà nàng cũng xâm nhập được, thậm chí còn có loại quan hệ đại biểu với nhà người ta lãnh đạo quốc gia.

“Người là. . .” Welbeck lại hỏi.

“Linh Vĩ Quốc, Kiếm Tiên”. Asha Corea một bộ không nguyện ý nói.

Nàng dù sao cũng minh bạch, đánh đã đánh xong rồi, trước tiên cho người ta cái lễ rõ ràng.

“Hóa ra là đồng chức Thánh Cung, đồng thời trực thuộc tam bảo hộ pháp của Linh Vĩ Quốc. Quan hệ láng giềng với Linh Vĩ Quốc lâu như vậy, vẫn là từ xưa đến giờ chỉ nghe qua Thánh Cung đại danh hào, vốn dĩ Kiếm Tiên không bao giờ lộ một chút mẫu chuyện trước công chúng. Không biết vì cái gì hôm nay ở đây chịu xuất hiện đâu?” Welbeck nhìn đại quân đang tiến tới càng lúc càng gần, hắn rốt cuộc vẫn là lơ đi, chọn cách tiếp tục tán gẫu.

Nếu biết thủ lĩnh đại quân đứng đây rồi, người ta cùng mình đình chiến, đại quân lấn tới, bất qua chỉ là cỏn con báo cáo tình hình công việc, không có gì ghê gớm, không cần lộ ra sợ hãi dấu hiệu.

“Lão ca, câu hỏi này . . . thật hảo cơ trí!” Mạc Phàm thâm tâm tự nhiên không khỏi mong chờ một chút.

Còn cần đáp án sao???

Tình nhân, người tình, bạn trai, bạn lữ, tri kỉ phía trên. . .

Loại nào cũng được, chọn một cái trả lời đều tốt.

Ngạch... Mạc Phàm bỗng chốc giật mình lắc đầu một cái.

Dạng này tư tưởng phải hay không hơi mất đi nhân cách một chút, sẽ có trong mắt Mục Ninh Tuyết, Diệp Tâm Hạ hóa thành tra nam. Không đúng, không có Asha Corea, mình nhất định chết, Tiểu Mei nhất định chết, Tiểu Thiên Hy nhất định bạo mệnh, so với tra nam càng tồi tệ nhân phẩm, chính mình cho dù nhảy xuống Hoàng Tuyền cũng không rửa tội. Thuở nhỏ thề độc về thuở nhỏ thề độc, khi đó không hiểu chuyện, không tính. Đây là tình cảm tư cách, là nhân quả kiếp trước tu hành, lão phụ lão mẫu tốt cúng điếu Thượng Thương sinh ra đứa con đạt được duyên định, miễn là mình đối với các nàng thủy chung một dạng.

Asha Corea có giác quan nhạy bén vô cùng, nàng bất giác liếc Mạc Phàm một cái, nhìn ra được cầm thú nhân cách của hắn, có chút chán ghét vô cùng.

Tại vô cùng chán ghét, Asha Corea bất chợt thấy một cái đỏ chót môi trên cổ Mạc Phàm, nàng ánh mắt nhận biết rất tốt, đoán chừng lập tức xác định được không thể nào là màu môi của Diệp Tâm Hạ, càng là loại mị lực kia không thể giống như Mục Ninh Tuyết lãnh nguyệt như mưa băng mùa đông được.

Là Vĩ Linh Hoàng! ! !

Vĩ Linh Hoàng, nàng có biết qua đấy, bao quát sự tình kia ở Côn Lôn.

Asha Corea nhìn chằm chằm Mạc Phàm, Mạc Phàm thần thông cao hơn nàng, dĩ nhiên đồng dạng bắt được ánh mắt của Asha Corea, trên hai thái dương khó tránh chảy xuống vài giọt mồ hôi run rẩy.

Sớm không làm, muộn không làm, vì cái gì đến lúc dự định liền quên mức chứng cứ cầm thú đã luôn luôn đóng tại mình trên cái cổ.

“Thánh Cung... không, Kiếm Tiên, ngươi nếu không nói được, vậy cũng không cần nói, ha ha, thật ra người trẻ tuổi như hai ngươi theo ta thấy..." Welbeck nói.

"Là ta, chồng nhỏ, là kiếm lang Linh Vĩ Quốc!" Asha Corea ngay tại vừa cười vừa nói, cho dù mang theo mạng che mặt cũng có thể cảm nhận được nàng trong tuyệt sắc dung mạo dấy lên phần này vũ mị trêu đùa người ta: “Thủ tọa, mời ngài sớm thông cáo tri cho toàn thể Thiên Quốc biết được, đừng động vào ta cái này Kiếm Lang, còn dám động vào hắn lần nữa, chính là Linh Vĩ Quốc kẻ thù”.

Mạc Phàm cả người đều choáng.

Còn tưởng nàng ngược lại bỏ qua mình, không nghĩ tới Asha Corea là như vậy dứt khoát người, càng xác thực có tính hiếu chiến phi thường cao.

Này không phải bố cáo sao, tạm thời không nói đụng tới Diệp Tâm Hạ, Mục Ninh Tuyết hai cái đại lão bà bất khả xâm phạm; Asha Corea là đang tuyên chiến Vĩ Linh Hoàng.

Lại có, chồng nhỏ.... Vì cái gì ? ? ?

“Mạc Phàm, Mạc Phàm!”

Còn đang đầu óc quay cuồng, đột nhiên, một thanh âm ở phía Đông hướng từ Mạc Phàm đỉnh đầu vang lên.

Chất giọng này cũng không vang dội, mà lại cách xa nhau rất xa, phát ra từ đại quân Linh Vĩ Quốc đang kéo tới, có thể mỗi người đều rõ ràng nghe được cái tông âm này nói mỗi một chữ.

Trong đám đại quân ùng ùng kéo tới kia, tổng thể đến xem lộ ra nhiều phần giống Viễn Cổ thần thoại tam binh giáng thế, bọn hắn phải đâu đó sáu, bảy vạn quân, đứng nghiêm trang mà quan sát thành thánh đường Thiên Quốc, quan sát toàn bộ Kim Quang Tử, thế lực thủ tọa khắp nơi, một dạng sẵn sàng xuất chiến.

Ở giữa tam quân, Mạc Phàm lập tức nhận ra hai cái khuôn mặt có chết cũng không cách nào quên được.

“Lão Triệu, Mục Bạch!" Mạc Phàm giương tay một cái nói.

“Mạc Phàm, bọn ta dẫn quân đến cứu ngươi”. Triệu Mãn Duyên một mặt thể hiện ra trăm phần trăm chiến đấu cảm giác.

“...Chó!” Mạc Phàm mắng thầm trong đầu một câu.

Như thế nào, người ta vợ nhỏ đã đánh xong, bây giờ mới xuất hiện? ? ?

. . . . . ..