Chương 539: Không phải bạn, có thể đánh

Chương 539: Không phải bạn, có thể đánh

. . . .

Trên vùng bình nguyên Thiên Quốc có hơn chục ngàn ngổn ngang suy nhược vết tích để lại từ một trận đế vương oanh chiến trình độ. Giờ phút này vang lên tiếng hành khúc chỉnh tề, đó là âm quân đoàn cách mười mấy cây số ngâm xướng lên Linh Vĩ Quốc lãnh huyết hùng ca, có thể nghe thấy giai điệu khí thế tràn ngập chiến ý tràn vào trong tòa thành.

Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch dẫn đầu đại quân mênh mông cuồn cuộn ứng cứu, bọn hắn càn quét từ Bảo Linh Sơn cho đến bình nguyên trung ương Thiên Quốc, tốc độ hành quân cực kỳ nhanh, trong thời gian ngắn liền chiếm giữ tuyệt đối thượng vị tư thế ở chiến trường.

“Tòa thành này, kẻ nào là người chưởng quản?” Triệu Mãn Duyên khoác lên Hoàng Kim Bạo Khải Chi Long, cả thân thể lóe ra tây sơn tuế nguyệt hào quang, phất phơ hình bóng hệt như quang minh chi tử vậy, hắn tư thế đứng hướng xuống bình nguyên gàn giọng.

"Ta là Welbeck, Thiên Quốc biên thổ, bao quát Hải Lâu Sahara cương vực, toàn bộ thiên triều vùng đất này người đứng đầu lãnh đạo". Welbeck không bị uy phong thần quân kia làm cho xao động, lập tức mở miệng nói ra, càng mang theo mấy phần nhấn mạnh vùng đất này của ai.

Hải Lâu Sahara là ngoại vi diễn sinh từ Quang Minh mảnh vỡ, Linh Vĩ Quốc tựu chỉ là sống nhờ đất của Thiên Quốc buôn bán, Welbeck tuyệt đối sẽ không để Thiên Quốc bị khinh nhờn bởi dạng này người thuê nhà.

"Ngươi biết mình có tội?" Triệu Mãn Duyên một mặt nghiêm túc chất vấn.

"? ? ?” Welbeck lộ ra mấy phần không hiểu.

"Một đám người ô hợp ỷ đông hiếp yếu, ỷ vào một chút tài nguyên tư bản để làm chuyện xấu, khối đại địa này cũng liền tương tự, còn không biết có phải do các ngươi vơ vét cướp bóc ở đâu đó đến không. Thả ra ta huynh đệ, cắt một nửa tài nguyên sản lượng, chúng ta sẽ tha cho một mạng sống". Triệu Mãn Duyên giả vờ cảm thấy thất vọng nói ra, ánh mắt từ trên người Mạc Phàm đẩy tới một tia sóng tín hiệu yêu cầu nhập kịch.

Toàn trường sửng sốt mấy hồi, những dạng này đang dự định bỏ đi là đại thánh tể James, đại thánh tể Fred, bọn hắn trên con ngươi đã xuất hiện một chút đỏ vẫn không tình nguyện.

Ép người quá đáng.

Chẳng lẽ thật cho rằng bọn hắn sợ Linh Vĩ Quốc đâu?

Hiện tại miên man thành trì phía dưới không khác gì bị rơi vào vùng áp súc trọng trường cho ép, lung la lung lay, Kim Quang Tử quân đoàn, Linh Vĩ Quốc quân đoàn, hai nhánh khổng lồ đại quân đoàn đều không hẹn mà va chạm, kì thực đã có dấu hiệu muốn xảy ra xung đột, một bên hoàn toàn quang minh thần thánh khí tức, một bên khác đan xen tam quân, mang ba loại tiết tấu uy mãnh khác nhau đan dệt mà thành, so hung hăng, liền từ Kim Quang Tử ngước lên phía trước nhìn.

Trên đường phố, thung lũng các tầng, phòng nơi cửa sổ, có vô số người sợ hãi nhìn phía Linh Vĩ Quốc đại quân, mỗi người bọn họ trên mặt đều mang lo lắng cùng hoang mang dáng vẻ.

“Là ngươi đồng bạn?” Welbeck thở dài, quay sang đối với Mạc Phàm hỏi han một câu.

Tuy là hỏi, kì thật hắn vốn dĩ đã biết câu trả lời, chỉ là không hiểu lắm đối phương động thái, càng cần lấy làm cơ sở có thời gian để phân tích tình huống hiện tại.

Nội trong phạm vi một tầm mắt phóng tới, vị thiên triều thủ tọa này liếc mắt liền đánh giá được trên trời tóc xanh tóc vàng nam tử hiển nhiên là người ngoại quốc, có đối với Mạc Phàm nhận biết, tác phong ba người bọn hắn không tính là giống nhau, nhưng hẳn có vài điểm tương đồng. Quan trọng nhất là, tu vi phi phường cao.

“Không phải bạn, có thể đánh”. Mạc Phàm đại khái tỏ ra chán ghét, không đối với hai tên này làm thành lập quan hệ.

Mục Bạch nghe được Mạc Phàm nói lời kia, cả người không tốt, vội nói với Triệu Mãn Duyên: “Ngươi tính toán phải hay không nhầm lẫn, Mạc Phàm... hắn bảo bọn hắn đánh chúng ta”.

“Bình tĩnh, đừng nóng vội, ngươi còn không biết hắn quá rõ sao, Mạc Phàm là loại người gì, chúng ta có 5 cái hệ, hắn những 10 cái hệ. Đối với tài nguyên tới xem, liền là phi thường trọng yếu bảo vật phải đoạt bằng được. Hắn đang diễn kịch a, Mạc Phàm để Thiên Quốc buông lỏng cảnh giác, trong ứng ngoại hợp, một chiêu này của hắn thật sự cao minh, hảo tốt lấy được lòng người. Cuối cùng thương thảo liền dễ”. Triệu Mãn Duyên cho Mục Bạch một cái rõ ràng câu trả lời.

Trên thế giới này, cơ bản không có chuyện Mạc Phàm không tham lam xác suất, Triệu Mãn Duyên thừa biết hắn, nhất định phải nói kiếm lời mà làm việc, con người này tuyệt đối chưa từng làm mình thất vọng qua, không phải vậy liền không xứng làm thần hào Phàm Tuyết Sơn.

“Có ý tứ, vậy tiếp theo làm gì đây?” Mục Bạch gật đầu gật đầu.

“Hùng binh thế mạnh, đánh trống uy hiếp, bọn hắn vừa đánh một trận nửa sống nửa chết xong, cơ hồ phải nhún nhường”. Triệu Mãn Duyên đóng ván khẳng định.

Mục Bạch, Triệu Mãn Duyên đối với người mấy vị Thiên Quốc quản hạt cùng quân đội Thiên Quốc dĩ nhiên không có bất kỳ cái gì sát niệm, đối với trong thành nhân khẩu càng không có nửa điểm hứng thú, bọn hắn nhưng là thích làm việc thiện, tích đức cứu đời.

Sở dĩ đi tới tận bước này, chẳng qua cũng vì thiện tu, thiện tu cũng cần phải mạnh, tâm hướng Phật nhưng tu vi không thể không cần đồ ăn, muốn tích đức cần càng mạnh một chút, muốn mạnh một chút cần có có tài nguyên nhiều một chút đến phát triển tự mình tu vi. Thiên Quốc là ngàn năm phong ấn đế quốc, mạnh mẽ không có tác dụng, chi bằng để bọn hắn tới sử dụng đồ đạc một phen.

“Các vị, chúng ta mời Linh Vĩ Quốc đại quân xuất binh vào đại đạo Bảo Linh Sơn trấn giữ, các ngươi lại giờ phút này muốn khiêu chiến chúng ta tôn nghiêm. Còn đòi hỏi chúng ta một nửa tài nguyên sản lượng?” Welbeck nhìn chằm chằm Triệu Mãn Duyên, nhãn cầu lộ ra bàng bạc ngọc quang, chất vấn ngược lại.

Người đứng đầu Thiên Quốc dĩ nhiên không phải loại có thể cho phép người khác thừa nước đục thả câu làm càn, phảng phất kiên nghị ở trong loại ánh mắt kia của hắn tức thì áp bức Triệu Mãn Duyên từng sợi tia uy khí.

Ríu

Ly Loan trên người có vài điểm thương tích không đáng kể, nó tại tầng trung lưu vân không bay sà xuống như một đầu hoàng ưng từ chiến trường Viễn Cổ giáng lâm đến đại địa Thiên Quốc.

Trong chớp mắt, theo Ly Loan khí tức trở lại đại đạo, bóng người màu vàng sậm chằn chịt chằn chịt từ khắp nơi rơi xuống, không đếm hết được bao nhiêu thân ảnh mặc kim quang khải y đứng đó, trải dài trên rộng rãi trước mặt Linh Vĩ Quốc thần binh.

Đại thánh tể James, Fred đồng dạng quay về đại đạo trung ương, tham gia chiến trường.

Triệu Mãn Duyên khóe miệng bần bật co giật, hắn nhìn Mạc Phàm, lại không để ý thấy Mạc Phàm bất kỳ cái gì động thái.

"Thả người trước, tài nguyên phân chúng ta một phần ba cũng được. . ." Triệu Mãn Duyên ngữ khí bắt đầu do dự.

“Chúng ta vốn dĩ đã muốn kết thục trận chiến tranh vô nghĩa này”. Thiên triều thủ tọa Welbeck đạp không mà đi, hắn mỗi một bước đều giống như đi lại đất bằng, có thể thành lâu bầu trời cao như vậy, hắn giữa trời hành tẩu, không có thú cưỡi, không cần ngự không, cũng không có đạp vật, thật là khiến người không thể tưởng tượng nổi.

Welbeck một mình một người bước hướng Triệu Mãn Duyên nơi này đi tới.

Hắn trầm ổn, mộc mạc, có thể trong tông giọng phản nam cao bày ra cho người khác một loại không an tâm cảm giác, để Triệu Mãn Duyên như lâm đại địch.

“Đỉnh phong cấm chú huyền âm hệ. Thậm chí tồn tại phía trên nhân loại cực hạn, hắn đã rất gần với thiên sứ 16 cánh”. Mục Bạch một bên mở miệng nói ra.

. . . ..