Chương 541: Hắc Ám Vương cổ đại

Chương 541: Hắc Ám Vương cổ đại

. . . . . .

Giống như có tiếng gió rít lùa qua tai vậy, để cho Mạc Phàm nội tâm đột nhiên mãnh liệt xao động, là một cái ngoài ý muốn sự tình xao động.

“Chuyện gì, Khufu vẫn lạc, làm sao vẫn lạc, làm sao ngươi biết?” Mạc Phàm hỏi.

Đừng nói Mạc Phàm, vô luận Apase, hay là bên ngoài thành mới mới vào, Eileen công tước, các nàng mặt mũi đồng dạng không biết làm sao cho diễn tả được sự tình lần này.

Asha Corea cũng lắc đầu, nàng thế nhưng trước đó theo Thiên Quốc các thế lực tọa trấn bố trí thiên la địa võng ở thiên nhai, chưa từng nghe nói qua Khufu vẫn lạc.

“Triệu ca ca, là Triệu ca ca đang hoảng hốt không ổn định tinh thần, ta vừa vặn cho một tia thánh thức đến thăm dò. Hắn ý nghĩ nội tình, Khufu đã không còn”. Tiểu Mei chỉ tay hướng Triệu Mãn Duyên trên kia, mở miệng nói.

Mạc Phàm thật sâu hít vào một hơi, than vãn than vãn: “Một đời gần ba ngàn năm tu thành vong linh Đế Vương, trở thành kẻ có tư cách cạnh tranh Minh Vương ghế ngồi. . .”

Sự tình càng lúc càng rối rắm. Về lý thuyết, đây rối rắm hẳn phải là điềm lành tháo gỡ nút thắt mới đúng, nhưng không biết vì sao nghe đến Khufu chết loại sự tình này, Mạc Phàm có mười phần không tin tưởng, mười phần còn lại liền cảm thấy bực dọc cùng bất an vô cùng.

Trước đó thu thập tin tức tới, thôi diễn ra một chút tình huống đặc thù, Mạc Phàm là có biết được Khufu ăn trộm mặt khác hắc ám vị diện lực lượng, đem chỗ hắc ám cội nguồn này trở về ma pháp vị diện; đây là đầu cơ của một loạt biến cố về sau, từ đại hạn ở Ai Cập, Liên Bang thảo phạt cho tới Khafre, cuối cùng kéo tới Thiên Quốc. Về sau, càng không biết có tác động đến cái nào hắc ám vương thế lực hay không, rất có khả năng sẽ mở ra vị diện thế chiến.

Chưa hết, còn có cái kia hỗn độn chiêm tinh vấn đề, nguyên bản là thứ Khufu muốn tìm ở cỗ thần bí lực lượng này là gì hắn cũng không rõ, Mạc Phàm cho dù đã sớm an bài cho thợ săn tình báo Anna cùng Linh Linh đi điều tra dạng này lực lượng ý tứ, song đến nay đều chưa thấy hai nàng thu hoạch tin tức.

Để Khufu chết, tự khắc dòng chảy thông tin của toàn bộ sự kiện sẽ bị lũng đoạn, đây là Mạc Phàm không muốn thấy nhất tình huống.

Ưu tiên xử lý theo thứ tự quan trọng nhất trước, Mạc Phàm hỏi Asha Corea: “Chuyện hắc ám vương cổ đại nào đó ngươi nói với ta sẽ liên quan đến vấn đề này, làm sao ngươi biết?”

“Là hắc ám tình báo, giống như Mục Bạch, phán quan tình báo ở hắc ám vị diện có rất nhiều, chẳng hạn sứ giả ngọc hành, minh giới thẩm tuần, địa ma lâu lạc, ảm huyết canh nhân. . . vừa vặn có thể cung cấp cho ta biết có hạn định số lượng tin tức. Đương nhiên, hầu hết đều phải trả đúng mức giá có được”. Asha Corea minh bạch nói:

“Cái kia cổ xưa hắc ám vương mà Khufu muốn hồi sinh, hắn là kẻ duy nhất hắc ám vương có thiên sinh hấp thụ được cả quang minh nguyên tố, là hắn tại khoảng 2000 năm trước từng có ý định mở rộng hắc ám vị diện, xâm lấn ma pháp vị diện sân sau. Một trận chiến năm đó, bởi vì liên quan đến vị diện sự tình, rất nhiều yêu ma tộc, vong linh tộc đồng ý giao thiệp cùng Thiên Quốc, bao gồm có cả Khufu, Cổ Lão Vương dạng này cũng từng ra sức bảo vệ tồn vong vị diện. Rốt cuộc hắc ám vương thất thủ, thân xác bị thiêu đốt, thần hồn bị Thiên Quốc giam giữ lại”.

"Khó trách, khó trách. . ." Mạc Phàm nghe được Asha Corea loại kiến thức này, lập tức tỉnh ngộ.

“Bất quá, năm đó được gọi là năm tận thế kỷ nguyên, nguyên do ba cổ đại đế chế Atlantic, Maya, Wakanda và rất nhiều quốc gia khác thậm chí đều đem hết chính mình sinh cơ bảo vệ nhân loại mà diệt vong. Cũng trong năm đó, văn minh ma pháp nhân loại được tính là lần thứ nhất sụp đổ, gọi là năm thứ không công nguyên, đánh dấu Thánh Thành ra đời, đánh dấu sau kỷ nguyên thảm họa, ma pháp từ sụp đổ đến cải biến, thôi thúc phát triển. Mặt khác, Atlantic, Maya, Wakanda tàn dư được Thiên Quốc an bài cho di tản đến Hải Lâu Sahara, cùng với Linh Vĩ Quốc lập thành một cụm ngũ quốc thượng cổ”. Asha Corea tường thuật chi tiết đại kết cục.

Sự kiện này rất lớn, chính Mạc Phàm ngược lại có đọc qua, là một trong năm bước ngoặc văn minh ma pháp, nó đứng vị trí đầu tiên. Thế nhưng là, ghi chép từ sự kiện lại phi thường hạn chế, Mạc Phàm liền không biết yêu ma cũng trợ giúp nhân loại, không biết Khufu đã từng đứng về phía nhân loại. . . Càng không biết vị hắc ám vương mà Khufu muốn thành lập kia lại cùng ngày xưa có quan hệ.

“Hắc Ám Vương kia, hắn là Đọa Thánh Vương sao?” Apase đồng dạng tham gia vào bàn luận. Nàng lúc trước tra tấn thánh pháp Kuran Yurri thời điểm, cái tên này nhưng để lại ấn tượng không tính là nhỏ.

“Không phải, đây lại là một khái niệm hóc búa khác ta đang điều tra nha. Chúng ta ban đầu cố gắng ngăn chặn Khufu, bất quá tình cờ phát hiện ra thêm một cái khác song song kế hoạch muốn hồi sinh vị kia cổ vương, cũng không phải chỉ một mình Khufu, này chính là trọng yếu làm ta phân tán suy nghĩ”. Asha Corea trả lời.

“Muốn Thiên Quốc vẫn diệt, muốn nhân loại văn minh không còn, hẳn không chỉ có Khufu một người đi”. Mạc Phàm bàn tay sờ sờ lấy cái cằm, thùy não cũng đang điên cuồng vắt hết công suất.

Khufu nhất định tiên quyết phải chết, nhưng không nên là thế này cái chết.

Mạc Phàm vạn lần bây giờ cầu Khufu vẫn lạc cái tin tức này sẽ bị sai lệch, ít nhất hắn là kẻ duy nhất mà Mạc Phàm biết hắn định làm gì, bắt được hắn, rất nhiều chuyện liền có thể giải thích thông thấu, như vậy bọn hắn liền có thể đổi bị động làm chủ động, gắt gao áp chế cái này hắc ám vương cổ đại, cũng là truy ra Đọa Thánh Vương bên kia kết cục là ai đang giả thần giả quỷ.

“Phải rồi, nếu cổ đại hắc ám vương đã bị vẫn diệt, vì sao còn hồi sinh được đâu, thần hồn nó đâu?” Mạc Phàm hỏi.

“Ngươi biết thứ gì gọi là vòng tuần hoàn sao? Lão thiên gia có quy tắc của lão thiên gia, ngài an bài chính là tuần hoàn quy tắc. Tỉ như ngươi Mục Ninh Tuyết là một cái ly tai giả băng hệ, nàng song song chính là Tần Vũ Nhi về sau chết đi mà thai nghén mệnh chủng, cái mệnh chủng này vừa vặn được lão thiên gia làm một phép toán cho trở về trên người Mục Ninh Tuyết. Đây là thuyết tương đối trong thai nghén mệnh chủng. Tương tự như vậy, kia hắc ám vương chết đi, Thiên Quốc sợ rằng một ngày nào đó, thần hồn của hắn sẽ được lặp lại vòng tuần hoàn, một cái khác hấp thụ được quang minh, hắc ám vương ra đời, hắn lại lần nữa nghĩ đến xâm chiếm ma pháp vị diện. Đây là Thiên Quốc không muốn thấy, cho nên bọn hắn lựa chọn lưu lại phần này thần hồn của cái kia hắc ám vương cổ xưa lên chính mình quốc gia, cũng chính là nguyên nhân lựa chọn đóng cửa phong bế, không muốn dính líu tới thế giới bên ngoài, tránh cho phong ấn bị ai đó phá gỡ”. Asha Corea nói.

Thuyết áp này, nghe tương đối dễ hiểu.

Chỉ là nàng nói tới đây, để Mạc Phàm nhớ tới một cái sự kiện, sự kiện này để cho hắn rùng mình một cái: “Phong ấn là ở hai vị Henry cùng Veldora Tempest trên người?”

Asha Corea gật đầu, cũng không lại nói thêm gì.

Tin tức này, nàng mượn thanh danh của Thánh Cung tiến vào thế lực tọa trấn bên trên làm thăm dò, biết được.

Về phần Mạc Phàm, hắn lập tức toàn thân được truyền đến một loại cực đại tội lỗi cảm giác.

Thời điểm hắn giết Phượng Hoàng giáo chủ cùng Cổ Long thủ tọa bên này, thủy chung không ngờ là Thiên Quốc lớn nhất tai hoạ ngầm, giải thích vì sao khi đó toàn bộ Thiên Quốc đối với hắn phẫn nộ cùng kích động như vậy.

Hiện tại phong ấn có thể không còn, hắc ám vương cổ đại kia có khả năng được hồi sinh, để cho mặt khác hắc ám vị diện có nguy cơ đe dọa hết thảy ma pháp vị diện, trận này vị diện giao tranh nếu không có làm tốt chuẩn bị, nói ảnh hưởng đến toàn bộ thế giới sự sống thì có lẽ hơi quá, nhưng hủy diệt văn minh nhân loại, dĩ nhiên xác suất không hề nhỏ.

“Nhưng hai người bọn họ đều đã bị Mạc Phàm giết, làm sao còn chưa thấy cái gì động tĩnh?” Eileen lúc này mở miệng ra nói.

Asha Corea lắc đầu, nàng không phải toàn tri, tin tức thu hoạch được cũng là phi thường có hạn.

Tiểu Mei tiếp tục phân giải thần niệm, nàng thế nhưng tập trung đọc tâm linh từ nãy giờ rất nhiều người, bao quát Triệu Mãn Duyên cái kia đang không tập trung tinh thần. Từ Triệu Mãn Duyên tin tức, nàng mở miệng: “Tỷ phu, mau gọi Mục Bạch ca ca đến, người có cùng Khufu mệnh lý quan hệ, ta trên tinh thần của Triệu ca ca, tin tức Khufu vẫn lạc là từ hắn đến”.

“Trên người Mục Bạch?”

“Ân, Mục Bạch ca ca có thần cách hắc ám quyền năng, muốn tới đọc lén tâm linh hắn, kì thực không dễ dàng, vẫn là trực tiếp hỏi nhanh hơn”.

“Chẳng lẽ Mục Bạch đem giết Khufu?” Mạc Phàm hoài nghi một chút, tự nói thầm với chính mình.

. . . . . . ..