Chương 549: Tiểu Mei kế hoạch

Chương 549: Tiểu Mei kế hoạch

. . . . . .

Mạc Phàm thong thả về thong thả, tiến tới trước mặt nam tử mặc hoàng y, tiện tay kéo một cái khác ghế ngồi xuống, chậm rãi cất lời: “Nghe giống như hắn đã từng rất thống khổ vậy, đã rơi vào bi ái phong trần, đã trầm luân xuống địa ngục, bởi vì thống hận mà viết thánh ngôn di chúc”.

Đại thánh tể William đóng quyển sách lại, tựa ở thành ghế bên trên, tò mò nhìn đối phương.

“Ài, mỹ nhân trong mắt kẻ si tình, dây tơ hồng bị đứt, cả đời này vĩnh viễn không gánh nổi dằng dặc thiên thu”. Nửa câu sâu phun ra, ánh mắt hắn không tự chủ liếc sang Asha Corea một cái.

Đương nhiên, Asha Corea là không có để ý mấy loại văn vở không thực tế này.

“Kì thực ta giống với chủ thân ngươi một điểm. Thiên thần, quang minh, ta đồng dạng không mấy ưa. Bọn hắn là một đám dễ xúc động ngu xuẩn người, tự cho mình cái quyền duy trì trật tự thế giới, tự cho mình an bài vận mệnh sinh mạng khác, chuyên đi lên khiêu khích, yêu cầu cùng ngươi khác thẩm phán… Những kẻ như vậy, nhất định không nên tồn tại”. Mạc Phàm quay sang William, lộ ra tiếu dung trên gương mặt tới nói.

“Ồ, hóa ra cũng là tình si, cũng là ghét bọn thờ phụng quang minh giả dối, rất hân hạnh”. Đại thánh tể William nói.

Mặc dù không biết đối phương muốn làm gì, nhưng đã chưa động thủ, vậy liền hảo tốt để thời gian dạng này lẳng lặng trôi qua.

“Đồng hội đồng thuyền, ân, có lẽ vậy, ngươi biết Sariel hay không?” Mạc Phàm hỏi.

Nghe một chút đối phương chân thành, nguyên lai là cái này luận điệu, đại thánh tể William lập tức hiểu rõ.

“Sát lục thiên sứ, hắn đại diện cho quang minh tử thần, tàn bạo nhất đại thiên sứ hồn cách. Ta cực kỳ ghét hắn. Ta có một cuốn sổ nhật ký, bên trong viết tên những kẻ phải chết đi, Sariel liền nằm trong số đó”. Đại thánh tể William lập tức nói ra đáy lòng oán hận.

Lời nói hắn hằn học mà sâu cay, tựa hồ giữa hai người từng có vài điểm xích mích cùng mâu thuẫn.

“Có đúng không. Dạng này tàn bạo cùng hiếu chiến trật tử giả, cho dù đi lịch luyện bao nhiêu năm chăng nữa, vẫn rất là không biết điều làm người, đáng bị đánh”. Mạc Phàm phụ họa.

"Đương nhiên, đương nhiên. Bảy năm trước hắn viếng thăm Thiên Quốc, liền ngay cả ta hắn cũng dám mạo phạm". William trong mắt tức giận chợt lóe lên.

William tiếp tục nhớ về chuyện xưa, phụ họa nói: "Thời điểm đó hắn đều đã là cấm chú không gian hệ, lại thêm hồn thai thiên sứ chúc phúc, luận thuận lực chỉ kém mỗi Welbeck đi. Cho nên hắn đề nghị so tài với từng người chúng ta, trừ Welbeck ra. Ta nhịn không được hắn khiêu khích, quyết định là người đầu tiên cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn xem, kết quả đại bại, mất mặt không gì bì được".

Sau đó William quay đầu, duỗi ra ngón tay chỉ hướng Mạc Phàm: "Ta nói có đúng không, hắn cũng là như vậy khiêu khích ngươi?"

“Lần đó ở Nhật Bản, là ta đã vặn cánh hắn xuống, là ta dùng đôi bàn tay này hưởng thụ bẻ cổ hắn. Hắn kì thực đã van xin ta tha mạng, đem mọi sự gian trá dơ bẩn của Thánh Thành đàm phán với ta, ài, đáng tiếc, rốt cuộc ta vẫn là vặn cho hắn đầu lâu xoay 180 về phía ngược lại, giống như giết một con gia súc”. Mạc Phàm tổ chức ngôn ngữ rất sinh động, hoàn toàn đủ để người ta nghe hiểu, hiểu đến sởn da gà.

William sửng sốt một chút.

Thế hệ pháp sư bây giờ, làm sao thủ pháp tàn nhẫn kinh khủng vậy, dạng này giết chóc quá ác độc. Ít nhất cũng phải để cho Sariel một cái bình thản ra đi a, giống như hắn đối với điện chủ Hạ Băng cách làm vậy, vẻn vẹn là một lưỡi thánh quang từ sau lưng đâm tới, đâm xuyên tim.

“Nặng tay, quá nặng tay. Thủ đoạn như thế, Sariel chết đi chỉ bất quá là cảm thấy đau đớn mấy điểm, thảm hại mấy điểm, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không có hối lỗi, không thấy mình sai, càng ở dưới địa ngục lộ oán hận trù dập người sống”. William mở miệng nói.

Mạc Phàm liền làm ra một bộ bất đắc dĩ cười khổ, nói ra: "Ta không có cách nào khác cự tuyệt, hắn giống như rất ưa thích luận bàn, sau luận bàn là thích ăn đòn, sau ăn đòn là một kiểu gia súc cái chết. Đến khi đầu thai lại, vòng lặp liền không bao giờ chấm dứt".

“Phù…” William thở dài, thanh âm cũng theo đó kéo dài trong lòng "Sariel vốn cho rằng có thể hoàn toàn phá hủy tự tin của ngươi, ai ngờ lại đụng nhầm vào đúng nghĩa ma hoàng tái thế, bị ngươi ngược lại bức chết. Hài, quá đáng tiếc quá đáng tiếc, sớm theo ta đi đúng con đường, chết vẫn là hoàn nguyên, chết vẫn là không chết".

“Thật không, chết sẽ có cơ hội hoàn nguyên, đây là Lucifer hứa hẹn ban cho các ngươi?” Mạc Phàm đột nhiên thay đổi ngữ khí.

Giống như nghe thấy tiếng sấm rền, William một mặt thất kinh nhìn xem Mạc Phàm, đôi đồng tử loay hoay thật lâu không có ổn định trở lại.

Lộ rồi, chủ thần thân phận bị mình làm lộ!?

Làm sao có thể...

Trên thực tế, William xác thực cung phụng cho Đọa Thánh Vương, Đọa Thánh Vương không ai khác chính là vị truyền thuyết hắc ám thiên sứ Lucifer. Thế nhưng là Lucifer trở thành một trong mấy vị hắc ám vương về sau, hắn danh hiệu cũng không muốn để người ngoài chú ý biết được, có thể tại âm thầm làm việc, phân chia rạch ròi cơ mật giữa hai vị diện; thậm chí đến cả trình độ đại thánh tể như William cũng chưa từng có cơ hội gặp mặt qua.

Thân phận chủ thần bị tiết lộ loại chuyện này, vạn nhất mười cái mạng của William cũng không đủ rửa sạch tội.

“Lucifer, cái danh tự giống như đã từng nghe qua. Là ngươi một người bạn nào đó sao?” William nói.

Mạc Phàm trên ánh mắt đã mang mấy phần châm chọc, từ châm chọc cho đến thả ra một loại lăng lệ khí chất để người đối diện lạnh thấu xương: "Thành thật là một loại không sai phẩm đức, hi vọng ngươi tiếp tục bảo trì, để tránh gặp thống khổ vĩnh thế khó quên”.

Khóe miệng William đột nhiên khẽ co giật, hắn cố gắng bình tâm lại, kì thực đối phương rất có thể ở Thánh Thành một sự kiện kia đã va chạm qua chủ thần, hắn phán đoán rằng tình huống bị lộ thân phận của chủ thần này sẽ không cùng mình thành lập quan hệ.

“Ngươi nếu đã biết rõ chính xác câu trả lời, có thể khẳng định ta không thành thật, vậy còn hỏi chi đâu?” William nói.

“Còn chờ ngươi thành ý. Chuyện của ngươi và Thiên Quốc nội bộ ta đều không quan tâm. Cái ta quan tâm chính là Hạ Băng, hắn vì sao phải chết, giết chết hắn, phong ấn Vĩnh Yên Vương sẽ toàn bộ được mở, các ngươi muốn hồi sinh Vĩnh Yên Vương là mục đích gì?” Mạc Phàm nói.

Hắn chính là muốn mở miệng hỏi thăm, đại thánh tể William đột nhiên cất lời: "Ta có một vấn đề, vẫn muốn ở trước mặt hỏi thăm Mạc Phàm các hạ".

Mạc Phàm lặng yên vài phút, nhẹ khẽ cười nói: "Lá gan thật lớn, có lẽ ta nên để ngươi biết bản thân tình cảnh”.

"Không phải, lá gan ta ngược lại rất nhỏ bé”. Đại thánh tể William hắng giọng một cái, nói ra: "Chỉ là vấn đề này một mực thâm tàng tại ta sâu trong đáy lòng, suốt thời gian qua, không nhả ra không thấy thoải mái, nếu như ngươi có thể trả lời vấn đề của ta, như vậy ngươi tất cả vấn đề của ngươi ta đều sẽ chi tiết đưa ra thành thật đáp án."

“Ta lấy cái gì tin ngươi?” Mạc Phàm hỏi.

William chỉ ngón trỏ vào thái dương của mình, tự tin đáp: “Thể loại giống như chúng ta không phải đều là người thích sử dụng bộ phận quan trọng này sao. Phân loại được mức độ tin cậy của câu trả lời đối với chúng ta tuyệt đối không khó. Huống chi là, các ngươi thậm chí trong đội ngũ có không ít tâm linh hệ chưởng khống giả, làm sao e ngại ta nói lời không thành thật".

Chẳng biết vì sao, động tác tư thái của William vừa làm lại gợi cho Mạc Phàm có chút cảm giác đã từng nhìn thấy phong cách như vậy ở đâu rồi, phất phơ quen thuộc một chút đi.

Hiện tại Hạ Băng coi như đã vô pháp cứu sống được, Mạc Phàm hoàn toàn mờ mịt không biết phong ấn kia có bị khai mở hay chưa, càng không biết có phải cần thêm một loại thủ tục nào đó bắt buộc để triệu hồi sinh mệnh Vĩnh Yên Vương trở lại hay không…

Tiểu Mei dùng tâm linh cáo tri cho Mạc Phàm biết, nàng có kế hoạch của riêng mình, nàng mong muốn Mạc Phàm tin tưởng nàng, cứ việc vô luận tình hình tiếp diễn sẽ liên tiếp phát sinh nhiều vấn đề khác nhau, giết chết ai đó lúc này không thành vấn đề, vấn đề là phải từ bọn hắn cố gắng khai thác được nhiều thông tin hữu ích nhất có thể.

Phần hắc ám kinh thánh nội dung kia, Mạc Phàm đồng dạng từ Tiểu Mei biết được Đọa Thánh Vương chính xác là Lucifer. Thời gian dài ở bên cạnh Lucifer, Tiểu Mei đã từng không biết bao nhiêu lần nghe hắn ngâm thơ, nhìn hắn soạn bút thư tình, đây là ký ức Tiểu Mei ấn tượng nhất về hắn một trong. Cho nên thời điểm William trích đoạn kinh thánh đến, nàng lập tức có nhận biết.

Tất nhiên, Lucifer là một cái cực kỳ cẩn thận người, hắn giấu mặt, giấu tay, hoạt động với danh tự giả ở bên ngoài cũng thường không mang theo Mei cùng Nina, thuộc hạ của hắn đa phần sẽ không biết hai vị bạch tinh linh tồn tại và ngược lại.

Mạc Phàm không cần cân nhắc, hắn có phi thường tin tưởng Tiểu Mei, dạng này ưu tiên rất dễ dàng liền làm ra lựa chọn. Dù sao đi nữa, chỉ cần hắn phát hiện William dám nói láo, tự nhiên sẽ có đủ kiểu tra tấn cho biết hậu quả.

“Mời hỏi”. Mạc Phàm nói.

. . . . . . . ..