Chương 552: Minh bạch

Chương 552: Minh bạch

. . . . . .

“Không nghĩ tới... ha ha ha, Mạc Phàm, ta chết, ngươi cũng bất quá là chậm hơn ta một chút liền chết. Ta bây giờ cho ngươi biết một đáp án, cũng không thành vấn đề, đây là ta cái món quà cuối cùng gửi đến nhân loại. Chủ Thần của ta muốn hồi sinh Vĩnh Yên Vương là vì sao phải không?” William trào phúng nói: “Là để chờ ngươi đến giải quyết đấy... ha ha ha!!!”

“? ? ?” Mạc Phàm ngây ngẩn người, hắn nghe không hiểu loại logic như vậy.

“Từ mở đường để Khufu thoát ra khỏi Hắc Ám Vị Diện, trộm cắp hắc ám cội nguồn bỏ vào túi hắn, cho tới sắp xếp một chút tin tức Thiên Quốc tọa độ, chúng ta đều là đưa Khufu vào làm mồi. Thế nhưng là đừng hoài nghi, cái kia Ai Cập hạn hán, hồi sinh Khafre sự tình cùng Ai Cập bị thảo phạt hoàn toàn không phải chúng ta kế hoạch, toàn bộ chỉ là Khufu một ít tiểu trí tuệ nhằm trốn tránh khỏi chúng ta, hắn đã tưởng hắn thoát đấy; bất quá, dạng này cũng là thần của chúng ta cũng đã biết trước, ngài chỉ sắp xếp một ít nút thắt để Khufu tiến hành không sai thôi".

“Bởi vì chỉ có như vậy mới để cho Khufu tưởng rằng hắn giảo hoạt hơn người, từ từ cho rằng mình đã thoát ly khỏi chủ thần của ta truy sát, trốn vào bên trong Thiên Quốc. Đáng tiếc, Thiên Quốc chính là cánh cửa khoan hồng cuối cùng của chúng ta, Khufu từ từ lộ ra cấm thuật vong linh đưa cho chúng ta đi hồi sinh cái này tồn tại vô địch Vĩnh Yên Vương".

“Về phần ngươi, Mạc Phàm, thần của ta chỉ cần một cái thủ thuật nho nhỏ thôi. Đó là tung tin tức Khufu trốn thoát khỏi Hắc Ám Vị Diện, tung tin tức hắn trộm đi hắc ám cội nguồn, ngươi có một cái huynh đệ là khâm sai sứ giả của Hắc Ám Vương phải không, hắn làm sao có thể từ chối phần đại lễ này của chúng ta đây, hắn sẽ phải dấn thân truy tìm, mà hắn truy tìm, liền liền ngươi sẽ bị dẫn dắt”.

Mạc Phàm, Apase, Tiểu Mei, Asha Corea hiện tại đều sửng sốt.

Dựng lên như vậy mấy tầng kế hoạch, liền liền Khufu giảo hoạt cũng vô tình trở thành con rối của Lucifer rồi??

“Nói một chút, vì sao lại là ta và Vĩnh Yên Vương. Ngươi nói, ta cho ngươi một cái ân huệ sống”. Mạc Phàm hỏi.

“Nói thật?” William chếch môi, dĩ nhiên không tin.

“Ta có thể lập huyết ước thề, ngay bây giờ”. Mạc Phàm lời nói ra, lập tức viết xuống một cái huyết ước phù nội dung, đây là Hắc ám quyền năng lời thề, cực kỳ có giá trị không thể xem thường.

“Ha ha, tốt tốt lắm. Mạc Phàm, ngươi yên tâm, sau này ngươi chết, ta cam đoan sẽ giữ lại cốt nhục của ngươi, nuôi nó khôn lớn để trả cái này mệnh của ta hôm nay”. William thống khổ về thống khổ, nụ cười của hắn càng lúc càng to tiếng, rõ ràng hơn bao giờ hết.

Phốc

A

Đúng lúc này, Mạc Phàm bất ngờ rên lên một tiếng, cơ tim dữ dội co thắt lại, hắn phun ra một ngụm máu, toàn thân cảm thấy một trận từ trước đến nay đau đớn nhất một trong, giống như lôi động trong cơ thể vậy, để cả linh hồn lẫn thân xác chìm trong điện tích, co giật cực kỳ, ánh mắt hắn đã thoảng qua có hai hàng huyết nhục chảy xuống.

“Tỷ phu!”

“Đại ca ca!!”

Apase, Tiểu Mei khẩn trương chạy đến bên người hắn, nhanh tay cho đỡ lên.

“Có chuyện gì?” Asha Corea gương mặt tái nhợt hỏi.

“Tiểu Viêm Cơ, lão lang... ta không liên hệ được với...”

Phốc

Lời chưa nói dứt, Mạc Phàm tiếp tục phun ra thêm một ngụm máu, linh hồn hắn chấn động không gì sánh được, liền liền sự dằn vặt thống khổ so với William bị treo mình trên tường còn kinh khủng hơn vạn lần.

“Tiểu Viêm Cơ, lão lang... làm sao?” Apase đôi mắt cực kỳ lăng lệ nhìn về phía Mạc Phàm hỏi.

Nàng cơ thể run run, nguyên bản cũng là pháp sư triệu hoán hệ, tuy có đôi ít đặc thù, nhưng nàng bây giờ đều có một loại dự cảm cực kỳ xấu trong đầu, đây là trăm phần trăm hung cát dự cảm.

...

Athens thành,

Pho tượng Thần Nữ Diệp Tâm Hạ tay cầm cành ô-liu thon dài, một tay khác đặt tại trước ngực, khí chất thanh tú ôn nhu cùng nhàn nhã tĩnh mịch cũng hoàn mỹ hiện ra trên khắp đại đạo đường phố Athens thành, đây chính là bảo chứng cho phúc lợi hòa bình mà nữ thần trí tuệ mang lại.

Vẻn vẹn là ba tiếng là làm lễ cùng đọc diễn văn, rốt cuộc mọi người mới giải tán ra về, trả lại yên bình khoảng trống cho thần sơn Parthenon.

Nàng trở lại trong Thần Nữ phong, trên đường không rộng không hẹp, nữ hầu khác cũng đã rời đi, ngoại trừ Tata lão ma ma và điện chủ Hải Long ra, hết thảy kim diệu sĩ cùng kỵ sĩ quân đoàn cũng đều ra về, tách ra ở giao lộ đài lễ bên ngoài, từng người trở về miếu khu của mình.

"Ngài cũng sớm chút nghỉ ngơi". Điện chủ Hải Long đi một chút rồi lại thôi, cảm thấy vẫn là sớm một chút xin cáo lui vẫn tốt hơn.

Diệp Tâm Hạ hôm nay xác thực rất mệt, nàng có dự cảm bất an mấy ngày gần đây, thậm chí không nhớ tới đã bao lâu rồi chưa có nhậm thứ gì vào dạ dày.

“Ta mang cho ngài một chút gì đó thức ăn”. Tatar chấp tay trọng lễ nói.

“Ngươi để ở ngoài phòng ta, ta thay xong xiêm y liền ra lấy”. Diệp Tâm Hạ khuất tay nói.

“Ân, dạng này ngài vẫn nên ăn uống đầy đủ”. Tatar nói ra lời xong xoay người bỏ đi, thông báo cho nữ đầu bếp chuẩn bị đồ.

Thần nữ điện, thay đổi một thân xiêm y, Diệp Tâm Hạ đang muốn đi ra lấy mâm thức ăn, đột nhiên cả người nàng đổ gục về phía trước, phun ra một ngụm máu, đồng dạng trái tim đau nhói kịch liệt.

“Là Thần Nữ, ngài gặp chuyện!!” Kim diệu sĩ chung quanh khắp nơi nghe một tiếng lanh lãnh nỉ non của Thần Nữ, ngàn vạn lần giật mình, khẩn trương chạy tới.

Điện chủ Hải Long cũng chạy tới, có chút gấp gáp dìu lấy Diệp Tâm Hạ, đột nhiên lại thấy Diệp Tâm Hạ hai khóe mắt ướt đầy lệ mỏng: “Ngài đây... rốt cuộc là chuyện gì?”

“Hải Long... triệu tập thần binh quân đoàn. Toàn bộ!” Diệp Tâm Hạ nức nở thành tiếng.

Trong hàng ngũ kỵ sĩ đã bắt đầu xôn xao cái lời thoại này, bọn hắn nhìn nhau, cái gì cũng không hiểu được.

Thần nữ muốn triệu tập toàn bộ binh đoàn Parthenon Thần Miếu.

Binh đoàn thần quân trải dài khắp Âu Châu cho tới Á Châu, tổng cộng lên hơn chục vạn người. Liền liền gất nhất chỉ có Thánh Thành thẩm phán năm đó mới huy động đáng sợ như vậy lực lượng. Đây là đại chiến thế giới sao?

Hải Long hít sâu một hơi, sắc mặt cũng dần dần nghiêm trọng: “Ngài muốn hành quân đến đâu?”

“Nam, Nam Phi. Lập tức khởi hành!” Diệp Tâm Hạ nói.

. . . .

“Ta phải đánh giết ra ngoài” Mạc Phàm lửa giận đã đạt tới đỉnh điểm, hắn xoay người dự định xông ra.

“Dừng lại, tỷ phu, ngươi phải tin tưởng ta. Dù bất cứ chuyện gì cũng không để cho mình bị mất đi thông tin. Đây là kế hoạch, ta không cách nào cho ngươi giải thích, nhưng xin ngươi... tin tưởng ta!” Tiểu Mei vội vã nắm lấy tay Mạc Phàm lại, vội vã nói.

“Tiểu Viêm Cơ, lão lang đã...” Mạc Phàm nhìn thấy nàng xúc động, chính hắn bây giờ cũng xúc động đến phát điên rồi.

Khế ước triệu hoán bị phản phệ, đây khẳng định là không sai cảm giác linh hồn mình vừa bị người nào đó đem chặt đi.

Mạc Phàm đến hiện tại chỉ muốn đem Vĩnh Yên Vương ngoài kia cho băm thành trăm mảnh.

Hắn xác thực không kìm được chân nơi này lâu thêm nữa rồi! ! !

Asha Corea nhìn thoáng qua William bị treo trên vách tường, lập tức mở miệng nói: “Ngươi tiếp tục nói!”

“Được được, ta được Mạc Phàm tín nhiệm không giết, dĩ nhiên ta sẽ càng thành thật”. William có chút không giữ được háo hức tận đáy lòng: “Mạc Phàm, Vĩnh Yên Vương là vì ngươi sắp xếp. Chủ thần của ta là muốn ngươi thay ngài tiêu diệt Vĩnh Yên Vương mãi mãi, hoặc là mượn Vĩnh Yên Vương tru diệt ngươi vĩnh viễn, cuối cùng đạt được tru diệt Thiên Quốc. Đây là cầu thương kế hoạch. Ngươi và Vĩnh Yên Vương, liền chỉ có thể có một cái tồn tại sống sót, bất quá dạng này đến xem, ngươi căn bản là không có cơ hội”.

“Ai thắng đi chăng nữa, Lucifer cũng sẽ cử thuộc hạ, hoặc thậm chí là tự hắn ra mặt thu dọn nốt phần còn lại?” Apase mở miệng nói.

“Nói xong rồi?” Mạc Phàm đỏ chót ánh mắt nhìn xem William dạng này trào phúng, gặp hắn không tiếp tục làm ra bất luận cái gì khác người cử động, liền quay người rời đi.

“Thật giữ lời... Ha ha ha!” William cười.

Bạch

Đầu lâu của hắn vẫn còn tại cười rớt xuống.

“Mạc Phàm lập thề giữ mạng với ngươi, cũng không phải ta. Yên tâm, ta giết ngươi, địa ngục cũng tương tự không dung”. Asha Corea vừa nói vừa rút long kiếm lại treo trên eo.

. . . . . ..