Chương 566: Giỏi Kuran Yurri

Chương 566: Giỏi Kuran Yurri

. . . . . .

Trên mặt đất cát của cốc đảo sương mù, ngay tại chân trời giao chuyển, phía trước là chân chính sa mạc thế giới, sương khói mịt mù đều không còn lại chút gì, mà thứ duy nhất thống trị địa phương trước mắt, hết thảy chỉ có sa hoàng.

Là cát siết, cát chảy, là đảo cát, núi cát, thánh sa sơn, thiên sa đảo, trùng trùng điệp điệp liên miên không dứt.

"Xì xì xì xì xì xì ~~~~~~ "

Đống lửa đang âm ỉ tại bên trong sương mù cháy, Mạc Phàm ngồi ngay thẳng yên vị đối diện hai cái ưu nhã mỹ nhân Apase cùng Tiểu Mei, hắn đang chậm rãi vẽ nguệch ngoạc phác thảo sơ bộ bản đồ Hải Lâu Sahara.

Nam lĩnh Nam Phi biên giới có Hải Trượng Đồng Sơn. Hải Trượng Đồng Sơn thông qua Thiết Hải Nại Hà eo biển là giáp đến ngoại vi sa mạc quyển Hải Lâu Sahara. Bên trong ngoại vi sa mạc quyển có một cái sương mù sơn cốc giáp với Hư Vô Nại Hà, đây là bọn hắn chỗ đốt lửa.

Lúc còn ở Thiên Quốc mật đạo, Mạc Phàm có nhìn thấy một tấm bản đồ lớn của Hải Lâu Sahara. Tính từ sương mù sơn cốc đi về hướng Đông khoảng 3000 dặm sẽ đến Atlantic cổ thành, mà đi ngược lại về phía Tây 2000 dặm sẽ va vào văn minh Wakanda. Thiên Quốc cùng Linh Vĩ Quốc nằm ở giữa, trung dung sa mạc, lấy thực lực bình quân của đám Mạc Phàm hiện tại liền đi thẳng một mạch ba, bốn ngày sẽ tới.

Bất quá, Linh Vĩ Quốc tọa ở Thánh sơn bên dưới thì còn có cơ hội tìm được, chứ lối vào Thiên Quốc đại môn, đại khái là Mạc Phàm dù cho biết trước tương lai cũng vô pháp tìm ra được.

“Phải rồi, đám người Triệu Mãn Duyên giống như sẽ thoạt được Thiên Quốc truy đuổi, bọn hắn là chạy đến Linh Vĩ Quốc trước một chuyến”. Mạc Phàm đột nhiên nhớ ra một cái sự kiện.

Asha Corea tiền thế được xưng là Kiếm Tiên, Triệu Mãn Duyên lấy danh hiệu Thần Thủ, bọn hắn nắm giữ hai trên chức trấn quốc hộ pháp cao nhất của Linh Vĩ Quốc, ngang hàng với lừng lẫy vô cùng Thánh Cung.

Lấy góc độ tư duy này đến xem, Mạc Phàm tương đối chắc chắn lý luận của mình.

“Như thế thì sao?” Apase không hiểu lắm, làm ra bộ hỏi lại.

“Asha Corea, Triệu Mãn Duyên và Mục Bạch đều có thể đường chính tiến vào Thiên Quốc, một kiếp trước không phải bọn hắn sớm được mời vào trợ thủ sao. Chúng ta sớm đến Linh Vĩ Quốc trước, tự nhiên sẽ tránh được một chuỗi giao tranh sự tình ở giữa, càng thừa nước đục thả câu tìm ra Khufu. Mục Bạch thế nhưng là biết Khufu nơi giam giữ, ta tới sớm trước hắn, kì thực cũng muốn chờ xem một chút là kẻ nào giết Khufu xuất hiện” Mạc Phàm miệng nhếch lên một chút, cảm thấy hài lòng ý tứ.

Sống hai lần trong cùng một khúc sông, Mạc Phàm giống như được trọng sinh lại một lần.

Một đời này, hắn nhất định đều không đi lại con đường cũ, cải biến toàn bộ kế hoạch.

Tiểu Mei nhìn xem hắn bộ dáng đặc biệt tự tin, trong lòng nàng đồng dạng dâng lên mấy phần đóng góp công lao, thích thú vô cùng.

Nga, cũng không thể gọi là mấy phần, giả tượng công lao, chí ít phải đâu đó quyết định tám, chín phần đi.

Thần Mộc Tỉnh, xác thực là xuyên suốt các thế giới vị diện trân quý nhất pháp bảo. Đáng tiếc là tổ tiên các Bạch Tinh Linh tộc cũng không có thai nghén ra mấy trăm cái để cho nàng bây giờ xài dần dần. Bằng không, chính mình hiện tại có thể ngồi một chỗ lắc xí ngầu, tựu vẫn là vô địch thiên hạ.

Đống lửa nho nhỏ chiếu sáng phi thường có hạn, chỉ mờ mờ chung quanh một mảnh nhỏ khu vực, liền liền sương mù sơn cốc cản trở tầm nhìn bọn hắn không ít.

"Bên hồ đứng đốt lửa người, các ngươi là người hay yêu?" Lúc này, một cái phiêu mỏng manh thanh âm từ hư vô vân kiều chỗ sâu truyền đến.

Kia là một nữ tử thanh âm, rõ ràng mà kiêu kỳ, giống như là tiểu thư đài các hoàng tộc nào đó giọng nói vậy. Mạc Phàm đám người nghe thấy, một miệng cười cười, thần sắc cố tỏ ra cùng miệng cười không quan hệ.

“Tới đi, ở đây có cá nướng”. Mạc Phàm mở miệng nói.

Trong bụi vẫn vân kiều bước ra, một cái vai cao cùng khuôn mặt nhỏ nhu mì mà tao nhã khí chất, nàng ăn mặc tao nhã hoa lệ, là một kiện công tước xiêm y đài các nhưng không chút nào bày biện vách ngăn khó gần.

Nàng là Eileen.

Eileen thuận lấy ánh lửa đi tới, không do dự hướng Mạc Phàm đám người mà tiến lại gần, xếp nghiêng gối ngồi xuống theo kiểu quý tộc, cũng là tùy tiện lấy một cành cá nướng cho ăn.

Đói thời điểm, ăn cũng được rất nhiều, ăn ngon miệng.

“Cá các ngươi làm thật ngon”. Eileen nói.

“Ân, thịt Tiên Hải Sa Vương, béo chắc, ngọt, Đế Vương cấp, không ngon không lấy tiền”. Mạc Phàm cũng cắn một miếng, mở miệng nói.

“Có thêm chút liệt tửu, kết hợp thịt đế vương liền ăn ngon”. Eileen tương đối hào hứng nói ra.

Nàng cũng không có cái gì bất ngờ trước Đế Vương hai chữ này, căn bản không tin, có tin cũng không quan tâm, trước cần ăn no.

“Không sợ bỏ độc sao?” Mạc Phàm cười cười hỏi.

“Không sợ, tứ hải giai huynh đệ, trong sơn cốc không có người sống như vậy, các ngươi làm gì biết ta đến đâu”. Eileen nói lời, tiếp tục cắn một miếng khác.

“Thế nhưng là nếu bọn ta đến từ tương lai thì sao?” Mạc Phàm nụ cười phô trương một chút lành lạnh.

“Hắc xì~~~~”

Eileen lập tức sặc một trận, phun thịt cá trong miệng xuống đất.

Nàng chằm chằm ánh mắt giương lên nhìn Mạc Phàm, sau đó nhìn sang Tiểu Mei, Apase một vòng. Cuối cùng đem tóc mình bên trên mang theo mây khăn giải xuống tới, nàng nhún vai hành lễ một cái, chậm rãi nói: “Thất ý quá, xin thứ lỗi, do ta cùng bằng hữu lạc nhau. Ta tự giới thiệu...”

“Eileen, ta là Mạc Phàm. Nói một chút, ngươi đang bị Thiên Quốc truy sát phải không?”

“Hắc xì~~~~.

Sặc thêm một cái nữa, Eileen thấy choáng, trời sập xuống cũng không có nghĩ tới ở cái Hải Lâu Sahara lại là nhìn thấy một người ngồi ở đây nướng cá, mà nướng cá thôi cũng ổn đi, hắn biết mình, càng thần thông quảng đại đến mức biết mình đang chạy nạn!?

Nàng sửng sốt một chút, chợt nhớ lại lời kia xã giao trước đó, hắn nói hắn đến từ tương lai? ? ?

Đùa cái gì vậy.

“Vị đại ca này, ngươi...” Eileen định nói gì đó.

“Ta biết đám người Triệu Mãn Duyên ở đâu. Eileen, ta cũng biết ngươi trộm bọn hắn một cái phù, nó gọi là Nhật Nguyên phù. Ngươi trước đưa cho ta, việc còn lại, từ từ ta sẽ cùng ngươi giải thích”. Mạc Phàm nói.

Lánh

Tiểu Viêm Cơ chân thân hiện ra, nhún nhảy trên vai Mạc Phàm, rồi lại bay đến bên người Eileen làm nũng.

Nói nói cái gì lời nói, dùng Tiểu Viêm Cơ chứng minh, đây là thuyết phục nhất. Eileen hiển nhiên đối với Tiểu Viêm Cơ cũng có một mị lực cùng ký ức nhất định. Dù sao cũng là thế giới cái cuối cùng sủng nhi hỏa tinh linh, chân chính xác minh được thân phận Mạc Phàm.

Mạc Phàm quay người nhìn xem Apase, Apase lập tức hiểu ý, hóa cặp mắt nàng long lanh kim phấn chi quang đặt lên người nữ đại công tước Eileen.

Không chờ Eileen hỏi thăm hay thắc mắc thêm, một đoàn hồng phấn vụ từ trên cao đổ xuống, quấn quanh người nàng, đó là Lừa Gạt Chi Nhãn năng lực thay đổi hóa trang, đem nàng biến thành một cái lạ lẫm tóc hồng bồng bềnh đại tiểu thư, công tước xiêm y trên người cũng là biến thành một cái đen nhánh trường bào, tương thích đồng điệu với áo khoác bụi bặm Mạc Phàm đang mặc.

Lừa Gạt Chi Nhãn chỉ dùng được một lần một người, này là giao cho Eileen hóa thân.

Nữ đại công tước Eileen đứng trong một trận vụ ma pháp tẩy hình hài cấp tốc, rõ ràng không cách nào bình tĩnh thong dong được nữa, nàng cũng không hiểu vì sao bàn tay của mình đã bất giác lấy ra Nhật Nguyên Phù đưa cho Mạc Phàm.

Cũng không đợi quá lâu, đám thánh pháp giả của Thiên Quốc đã ập đến.

Bọn hắn dẫn đầu bởi một vị Đại Thánh Tể, người này một kiếp trước là Mạc Phàm cũng không biết sống chết thế nào. Ít nhất, cũng không phải trong tay mình chết.

Mạc Phàm đồng dạng không mất quá nhiều thời gian để giải thích tình huống, hắn như cũ sử dụng Liệp Vương danh hiệu, dễ dàng qua mặt được đám người Thiên Quốc, cùng bọn hắn đi đến doanh trại cách đó mấy chục dặm đường.

“Soạt soạt soạt~~~~~”

Đêm tối, lửa trại bên trong gian phòng, Mạc Phàm cố ý nhiễu lại một chút sự tình cũ, lộ ra Nhật Nguyên Phù trong túi áo, khiêu khích ánh mắt của Kuran Yurri, dụ cho nàng đi đến cùng mình gian phòng bên trong.

“A, đại ca ca, ngươi sở thích thật kì lạ nha. Đã có như vậy nương tử đẹp, làm sao thật muốn dụ dỗ ta con gái nhà lành lên giường đâu?” Kuran Yurri cười, nụ cười lanh lợi mà giảo hoạt nói ra.

“Huyền âm cách ly đã xong...” Mạc Phàm chuẩn bị một chút ma pháp, ngăn cách âm thanh trong ngoài gian phòng.

“Lại còn ngăn cách huyền âm, thật muốn vũ nhục ta thân thể. Dạng này, ngươi làm nhẹ một chút”. Kuran Yurri cũng là gàn, nói đến lời, nàng cũng không ngần ngại cởi áo xuống, tại trong điên cuồng hưng phấn sự tình một dao giết chết hắn, đoạt lại Nhật Nguyên Phù.

Bốp

Mạc Phàm hung hăng tát một cái thật mạnh lên mặt nàng, để nàng thân thể bay đập vào vách tường không gian hắn dựng sẵn.

“Khốn nạn, ta giết ngươi!" Kuran Yurri bị tát đến suýt méo cả hàm, hai mắt đỏ chót tức giận.

Bốp

Lần nữa bị đánh văng vào không gian bức tường, Kuran Yurri đã bắt đầu sửng sốt tột độ.

Đây là cái người điên...

Vì sao lại gặp phải tên điên như vậy ở chỗ này...

“Ngươi... ngươi rốt cuộc muốn gì?”

Kuran Yurri đầu tóc rối bời, bị hai cái trời giáng cú tát, hồn bay phách lạc. Nàng tự biết thực lực không bằng hắn, căn bản không có giao thủ được, phải đem ngôn ngữ ra cầm chân, chờ đợi Đại Thánh Tể tới.

“Giỏi Kuran Yurri, ngươi đến Nhật Nguyên Phù cũng bị đánh mất. Không phải là ta ra tay kịp thời, chính là kế hoạch sớm muộn cũng bị ngươi phá hỏng!" Mạc Phàm hung hăng trừng mắt Kuran Yurri một cái.

“? ? ?” Kuran Yurri sửng sốt cực hạn, so với bị đánh lúc nãy còn cảm thấy lời nói này trùng kích hơn, “Ngài... ngài là..."

“Đọa Thánh Vương sai ta đến đây phụ giúp ngươi. Jasper với William làm sao không cùng ngươi nói qua đâu?” Mạc Phàm lập tức đánh gãy lời Kuran Yurri.

. . . . .

(P/s : À thì chương còn dư nên lươn cái nữa, bão nốt hôm nay. Từ mai hết rồi nha)

. . ..