Chương 574: Tinh Yêu Kỹ Viện

Chương 574: Tinh Yêu Kỹ Viện

. . . . .

Kuran Yurri nhìn một chút hắn hèn mọn bộ dáng, trong lúc nhất thời đã bắt đầu có vài điểm hoài nghi về hình tượng thần thoại không một vết nhơ Tuệ Tri Thần.

Bất quá, nghĩ thì nghĩ, truyền thuyết cũng được, suy cho cùng thì tâm tính dục tính lại không dính líu nhiều lắm với cái kia truyền thuyết đã từng lẫy hào nhoáng trong hắc kinh thánh, dù sao vị đại ca ca này giống người giống phàm nhân càng là chuyện tốt, bản thân nàng vì vậy liền đều cảm thấy thoải mái nói chuyện.

“Không phải chuyện khó khăn gì, ca ca liền giao cho ta đi”. Kuran Yurri nụ cười rất rõ rệt ý tứ.

Đương nhiên, Mạc Phàm từ đầu chí cuối đều không để ý sắc mặt nàng.

Hắn nhất mạch suy nghĩ, thâm tâm chỉ bày biện ra hai chữ ‘thiên đường’.

Trăm hoa đua nở, ngày nào cũng là lễ hội náo nhiệt, thời tiết chan hòa nắng ấm, ân ân, rất nhiều tiên nữ...

Ông trời của ta, địa phương mà chính mình thuở nhỏ đêm nào cũng say giấc mộng, mơ đến cực lạc ăn chơi bồng lai tiên cảnh, hiện tại giống như không cần thiết phải tìm kiếm nữa, căn nguyên là ở đây, Linh Vĩ Quốc.

Thật mẹ nó muốn vinh danh gia hỏa nào sáng suốt lập ra cái này vương quốc. Tư tưởng chuẩn mực triệt quán không lệch đi đâu được.

Từ hôm nay, lão tử quyết định treo hình hoàng vương Linh Vĩ Quốc lên tường, hằng ngày tưởng nhớ, hằng ngày suy ngẫm, hắn chính là một đời cao nhất bậc nào đáng kính nể, tư duy cực hạn chính là như vậy đi lên.

Mạc Phàm trong lòng cũng có thật sâu linh cảm kì lạ. Từ các loại bản năng bản tính đến xem, Triệu Mãn Duyên tiền kiếp được gọi là Thần Thủ của Linh Vĩ Quốc, cái này không lẽ cùng Triệu Mãn Duyên với Linh Vĩ Quốc nội tình có quan hệ. Chẳng hạn một mình gia hỏa kia đại chấn nhiếp hoàng cung, một mình một ngựa trong buồng lô cốt pháo đài thủ, đem tràn trề dâm kỹ chấp cả một đình kỹ nữ mỹ nhân công tới đi.

Những người khác thì hắn không dám khẳng định, nhưng đề bạt Triệu Mãn Duyên, càng ở chốn bồng lai mà pháp luật chỉ dựa vào tính khí hoàng vương, căn bản để cho Mạc Phàm không nói trước được gì.

. . .

Đi tới thành đô trung ương, Mạc Phàm lần nữa nhìn xem hai bên dãy đường, càng ấn tượng khắc sâu.

"Đại nhân gia, nhìn ngài ăn mặc thật giống người nước ngoài đến thăm?" Một cái nhân cẩu lão yêu từ đâu xuất hiện, đứng trước mặt Mạc Phàm hỏi.

“Lão cẩu, hắn nhưng là chúng ta Thiên Quốc bằng hữu, tiện thể theo ta đến đây mua vui”. Kuran Yurri thay mặt trả lời.

“Ha ha ha, nhân gia hôm nay đến làm khách quý đi. Ta kỹ viện hôm nay có nhiều trò tiêu khiển”. Nhân cẩu lão yêu cực kỳ thân thiện với người, hắn phủi phủi áo Mạc Phàm, làm một cái tay mời vào quán.

“. . .” Mạc Phàm lúng túng gãi đầu một cái.

Ra là một cái chiến tướng lão cẩu.

“Đừng ngại, chúng ta Tinh Yêu kỹ viện này ngày đầu tiên gặp khách mới, căn bản không thanh toán, vui là được”. Nhân cẩu lão yêu mở miệng nói ra.

“Tinh yêu, ý nghĩa là bên trong chỉ có yêu sao?” Mạc Phàm hỏi.

“Người yêu, yêu người, yêu yêu người người, chung một mâm, ngươi muốn cái nào có cái đó”. Nhân cẩu lão yêu nói.

Mạc Phàm trọng yếu nghe không hiểu, nhưng cảm thấy hiện tại chính mình so với tiền kiếp là rút ngắn đi thời gian rất nhiều, không bằng dạng này thử một cái.

“Tao nhã, ha ha, thần kì tao nhã, tới một chuyến". Mạc Phàm cười đùa đáp lại.

Mời

“Ân, đi đi, lão cẩu... ngạch, yêu lão nhân, ngươi là miễn phí tất cả phải không? Ngạch, ý của ta là ta có rất nhiều tiền, chỉ là không biết các ngươi có cho ta phép xài nhân dân tệ không a”.

“Vị khách quan này thật buồn cười, ha ha ha, ta đã nói là miễn phí hết thảy. Đi đi!"

Mạc Phàm cười khổ.

Chào hàng làm tới dạng này liền không biết có phải bên trong đang ế ẩm hay không.

Mà ngẫm nghĩ một chút, người ta cấp bậc chiến tướng liền đã tiến hóa thành gần với con người hình hài, ăn nói rành mạch trôi chảy, trí tuệ rất cao... Lão lang nhà mình thế nhưng là đỉnh đỉnh quân chủ cấp, nuôi tốn cơm tốn gạo, chẳng được tích sự gì. Đừng đề cập trí tuệ, liền ngay cả tiếng chó sủa còn sủa không giống con chó, xa xa chẳng cách nào bồi mình tán gẫu, đây nhất định cùng huyết mạch vẫn còn tương đối hạ đẳng có quan hệ đi.

Đi đến linh kiều bãi, lão cẩu ngoắc ngoắc thuyền đò, hội ra hiệu cho mọi người lên thuyền đò di chuyển.

“Thánh Sơn trên núi, quốc đô tại chọc đỉnh Thánh sơn, cao như vậy mà cũng có hồ viện sao?” Mạc Phàm hơi kinh ngạc hỏi.

“Hầu hết các tửu lầu cao cấp, lầu xanh, kỹ viện cho quý tộc, hết thảy thương nhân đều đồng ý nên xây dựng ở ngoài nhánh hồ, ven hồ thơ mộng, dẫn dắt người đi, người đi mới là cảm nhận một loại si quyến nồng nhiệt”. Lão cẩu thành thật nói.

“Còn có loại này biết cách chơi”. Mạc Phàm cười khổ.

Kuran Yurri cũng rất khéo, nàng nhắc nhở cho Mạc Phàm biết, Tinh Yêu Viện là đệ nhất thành đô kỹ viện, cũng là cổ xưa nhất kỹ viện, cho nên cũng dẫn đầu trào lưu thiết kế ngoài ven hồ.

Mạc Phàm nghe nàng nói vậy, gật đầu gật đầu, thâm tâm mong chờ thưởng thức.

Dọc theo ven hồ thành sông, phố phường giống như càng lúc càng náo nhiệt, tựa hồ tại đang cử hành một trận thịnh đại ngày lễ lớn, khắp nơi có thể thấy được những đèn màu rực rỡ muôn màu giăng ra, thậm chí nhìn thấy được mấy vị nam thanh nữ tú múa pháp diễn xiếc ngay tại trên cầu, trên những cái khác thuyền hàng.

Mạc Phàm nhìn nhìn quang cảnh, lại nhìn sang Tiểu Thiên Hy, nhìn sang Tiểu Mei. Không có kịch chiến dai dẳng quấn thân cùng đeo bám, Tiểu Mei khí sắc đối với Linh Vĩ Quốc kì thật lộ ra hưởng thụ an nhàn một chút.

Tại Thần Mộc Tỉnh một đoạn khốn cùng trở về, mỗi ngày thấy được nàng tiều tụy khuôn mặt tái nhợt, lông mày ở giữa tích tụ không tan nổi lo âu kia, liền để Mạc Phàm đặc biệt đau lòng.

Còn tốt, gần nhất luôn có thể thấy được nàng nét mặt tươi cười, nói rõ bởi vì tình huống liên tục cải biến khác xa tương lai, nàng cũng dần dần đi ra bóng ma tiên đoán đau lòng kia.

Công tước Eileen thì khỏi phải bàn, vốn dĩ sính ngoại ngao du, nàng hai con mắt đều toả ra không giống với phổ thông hào quang mọi lần, xác thực là nàng thích nhất chính là như vậy cảnh tượng, hoa đăng đèn lồng khắp nơi, thơm phức mĩ vị nhân gian ẩm thực dọc theo năm, sáu con đường tơ lụa ở ngã giao chỉ.

Ân, văn hóa, nhộn nhịp, đa sắc, chính là thứ Linh Vĩ Quốc không thiếu.

Cả tòa quốc thành cũng không có lớn như trong tưởng tượng vậy, cứ việc không thể so sánh nổi với lối kiến trúc tinh tế của các nước Âu Châu, không thể lộng lẫy một cách huyền bí vi diệu như Thiên Quốc, nhưng kết quả vẫn khiến người ta trong lòng si mê quên cả chốn về.

Thuyền dừng ở Tinh Yêu Viện, Mạc Phàm toàn gia đám người được lão cẩu dẫn vào bên trong.

Kỹ viện có tổng cộng ba tầng, mỗi tầng tại đều trang trí lộng lẫy đèn giấy, có vô số khách quan ra vào ra vào tấp nập, cười nói rôm rả.

Bọn hắn chọn một cái sành gỗ bàn ở tầng hai, này là bởi vì Eileen ưa thích ngồi ở tầng thứ hai, tiện thể ngắm cảnh, tiện thể ở trung tâm, dễ xem náo nhiệt, lại gần một chút quầy tửu.

“Cho ta một mâm hàn linh ưng cùng liệt dương”. Kuran Yurri mở miệng đặt món với lão cẩu. “A, thêm một chung liệt diễm tửu”.

“Ngươi con nít, uống cái gì rượu nặng?" Mạc Phàm lập tức mắng.

Kì thực, hắn vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với loại ngôn ngữ văn hóa bị lỗi thời này.

“Không không không, đại ca ca, người ta là thích. Đã đến Linh Vĩ Quốc, không uống cái này liệt diễm tửu, tự nhiên là đáng tiếc nhất”. Kuran Yurri thái độ bác bỏ.

“Khách quan, Linh Vĩ Quốc không phân biệt già trẻ lớn bé, không phân biệt giai cấp, chủng loại. Hơn nữa Liệt Diễm Tửu là đặc biệt đặc sản, ngươi có thể thử một lần”. Lão cẩu mở miệng nói ra.

“Thật? Cho ta một ly! Mạc Phàm nói.

“Là chung”

“Ân, cho ta một chung, cho ta một chung!”

“Ta cũng một chung!"

“Ta nữa!"

Hai người nói là Tiểu Mei cùng Eileen. Mạc Phàm trợn to mắt nhìn các nàng, rốt cuộc vẫn là không nói cái gì, thở dài một hơi.

Không vấn đề gì, thời gian dư dả, chơi.

Chờ đợi chưa đầy mười phút đồng hồ, một cái thanh tú da trắng tóc đỏ nữ tử bước tới, nàng khoác thanh y che thân có phần tương tự với trang phục kimono truyền thống của Nhật Bản, trên tay bưng lấy mâm thức ăn đặt xuống.

Mạc Phàm không có chú ý nàng, hắn chú ý là ở cái phi thường đẹp đẽ nữ tử đứng ở phía sau, là một cái sắc sảo góc cạnh cùng mũi cao hút mắt, nàng làn da nâu khỏe khoắn, dáng người cực kỳ muốn để cho người khác nổ con mắt đến xem, chỗ cần lồi thì lồi, chỗ cần lõm thì lõm, này đầy đặn khí vận có thể tiếp cận đến Asha Corea đi.

Nữ tử nhìn chằm chằm Mạc Phàm cùng Tiểu Thiên Hy, đến lúc thấy Mạc Phàm nhìn lại nàng, đầu nhỏ liền quay ngang ngó lơi.

“Đồ ăn của ngài!” Mặc kimono nữ tử đặt xuống mâm, sắp xếp trật tự món ăn trên bàn.

Kuran Yurri không khách khí, vừa thấy đặt liệt diễm tửu xuống trên bàn, nàng trực tiếp nâng lên mời Mạc Phàm một cái rồi làm một hơi.

“Nga… cái này nóng rát muốn xé cổ họng, đây là bậc nào hảo hảo hưng phấn cảm giác”. Kuran Yurri lập tức sắc mặt đỏ chót, hai con mắt gần như muốn khép lại mở miệng nói.

Mạc Phàm vưa định nhấc lên uống thử, liền nghe hai tiếng “ba ba” vang bên tai.

“Không được, Tiểu Hy, ngươi không được uống”. Hắn vội vàng kéo chung rượu chỗ Tiểu Mei về phía mình.

“Ba ~~~~~~” Tiểu Hy không cam tâm bò trườn tới lấy.

“Tiểu quỷ, ngươi uống sữa, không có uống rượu”. Mạc Phàm lại lần nữa cầm chung của Tiểu Mei nhấc lên, nghiêm khắc đối với Thiên Hy.

“Khách quan, đứa bé này, thật sự đáng yêu. Nhìn nàng liền không cách nào nỡ từ chối sủng nịch được đấy. Có thể hay không cho ta...” Vị kia da nâu nữ tử không biết làm sao lại tạo ra một loại khẩn trương cảm giác.

“Hấp huyết quỷ!" Mạc Phàm giật mình. Lập tức nhận thức được cái này nữ tử có hấp huyết quỷ khí tức.

. . . . . . ..