Chương 591: Mạc Phàm hưng phấn

Chương 591: Mạc Phàm hưng phấn

. . . . .

Thứ nguyên video một mực tua nhanh đến rạng sáng, Chaos lúc này đã trở lại Thiên Quốc tổng đàn.

Hắn, Seiddark, Nostha đều nhất trí khoác lên thân bạch hoàng thiên y, trang phục khác hẳn thường ngày ăn mặc. Bọn hắn phô trương đứng tại đại điện, đứng cùng một chỗ, đứng trước bảy vị thiên sứ trưởng ưu tú, nói lời căn dặn gì đó, từ nhàn nhã tiếp ý cho đến có chút gay gắt.

Sau hồi thật lâu không thể tìm được quan điểm chung.

Thần quang khắp cả đại điện bỗng chiếu xuống, quang huy chung quanh Chaos, Seiddark, Nostha đồng thời bày biện ra một loại thiên phụ thần hồn giáng lâm bộ dáng, toàn diện khiến cho hết thảy Thiên Quốc căn cơ đều vì thế mà mãnh liệt xao động, giống như một loại không nguyện ý nhưng vẫn phải khom người cảm giác.

Thần hồn của Seiddark chính là thất thải nguyên tố, một cái thất mang chân thân hồn ảnh, người mặc thiên khải, đầu đội hoàng quan, sau lưng càng tựa hồ có bồng bềnh phi phong màu trắng. Một mình hắn đứng đó thôi, lập tức để những này Michael, Raguel cường đại bao nhiêu cũng ngược lại trở nên ngoan ngoãn hơn rất nhiều.

“Lực lượng nguyên tố bị thao túng kia vì hắn mà điên loạn luống cuống... đây là đỉnh tiêm nguyên tố cấm chú, một lúc đồng thời có bảy hệ nguyên tố cấm chú. Nguyên tố pháp thần”. Đại thiên sứ Uriel kinh hãi thốt ra.

Lần trước Uriel đã gặp qua Seiddark thời điểm, cơ hồ lúc đó Seiddark xuất hiện đơn thuần chỉ là ngăn cản bọn hắn tru diệt hoàn toàn Vĩnh Yên Vương. Thiên sứ trưởng Uriel đồng dạng bị Seiddark đứng ở trên lý luận phương diện thuyết phục, không hề nghĩ tới người này thực lực càng cường đại kinh khủng đến vậy.

Seiddark tốt, đứng bên cạnh Seiddark, Nostha cũng dứt khoát lộ ra thiên phụ chân thân, sau lưng hắn có lục mang quang luân, quang luân sắc bén đâm ra sáu hướng, tựa như hoàng kim thiên dực vậy, nhưng phất phơ hết thảy đều không có lông vũ. Trong ba vị thiên phụ ở đó, không ngoa khi nói rằng Nostha chính là gần nhất người nhìn vào liền liên tưởng đến thiên sứ.

Mà kì thật, thiên sứ cũng chính là hắn ý tưởng, xuất phát từ hắn chân thân hình hài. Nostha chân thân chính là Quang Minh Thiên Thần; hắn chính là người sáng tạo ra quang hệ, là quang hệ pháp thần mạnh mẽ nhất thế giới, cũng là kẻ đã trợ giúp Nữ Đế Bạch Tinh Linh Athena, mượn vào nàng bạch linh pháp thuật để khai sáng ra Tâm Linh hệ, Trì dũ hệ, Chúc phúc hệ.

Bởi vậy cho nên, từ đầu chí cuối, Nostha đều không có tự nhận mình là người khai sáng bạch ma pháp đấy. Bạch ma pháp, nguyên vẹn cơ sở đều xuất phát từ Athena, từ bạch tinh linh tộc, từ Parthenon Thần Miếu.

Bất quá, Nostha nổi tiếng là tri thức giả nhà sáng chế, không bao lâu sau, hắn lại rốt cuộc tự mình phát minh ra một cái khác bạch ma pháp pháp môn, cái này ngay cả Bạch Tinh Linh cũng không có, đó là Thực Vật hệ. Thực vật hệ trên nguyên bản là dựa vào quang hệ, bạch quang cùng mộc thuộc tính tạo thành, cho nên được xếp vào nhóm bạch ma pháp. Liền liền phát minh này cũng khiến thần nữ Athena đối với Nostha vẫn là cảm thấy thấy có mấy phần đặc biệt kính nể.

Ít hơn Seiddark hai hệ, nhưng vẫn là năm hệ cấm chú cường giả. Thực vật, tâm linh, trì dũ, chúc phúc, quang hệ. Đây là những tồn tại cấp bậc dễ dàng hung hăng đãnh gãy bất cứ cái nhân loại nào nhận thức.

Gọi là chà đạp tự tôn cũng không quá đáng đi.

Michael nhìn xem Nostha quang luân đằng sau, nhìn thấy lấp ló Quang Minh Thần Kiếm phía sau hắn, thùy não thần hồn không khỏi một trận rung động. Ký ức của thiên sứ không có như Thiên Phụ vĩnh viễn lưu lại, chẳng qua là trên thế giới này vốn dĩ tồn tại một số thứ quá ấn tượng, ấn tượng đến nỗi hồn phách cũng bị khắc ấn ở bên trong. Cứ việc bao nhiêu thời đại thay đổi, bao nhiêu kiếp tuần hoàn tuần du thiên sứ trôi đi, Michael thần hồn như cũ thủy chung nhớ kĩ lấy cái này Quang Minh Thần Kiếm, là chính mình tại một kiếm liền đem Lucifer đánh thẳng xuống hắc ám hoàng tuyền.

Cuối cùng, mọi người đổ dồn ánh mắt đến Chaos, trong ba người, vị này là đứng ở trung tâm, đại khái trông rất giống một kẻ át chủ bài của cả bọn, nếu hai vị thiên phụ kia kì thật đã làm cho người ta lác cả mắt, liền liền thực mong chờ vị này chân thân đại biểu đi.

“Có chút lâu”. Đại thiên sứ Remiel hơi khom người, hít sâu hít sâu, chờ đợi một màn hoành tráng.

“Chờ đi, có lẽ hắn chân thân thần hồn quá kinh khủng, triệu hồi phức tạp”. Đại thiên sứ Uriel mở miệng nói.

Làm huyền âm hệ đỉnh cao chót vót, Chaos nghe được hai vị thiên sứ này bàn tán, thế là vô thức lâm vào trầm mặc, tự mình cười khổ.

“Há, các vị, ta không có thần hồn chân thân”. Chaos gãi đầu gãi đầu.

“Trong quang minh kinh thánh, không phải tất cả chúng ta đều là có chân thân thần hồn sao?” Remiel sửng sốt một chút, lập tức hỏi thăm dò.

“Ha ha ha, hắn chân thân chính là vị diện pháp tắc. Hắn đạt được vị diện pháp tắc thừa nhận tồn tại, bản thân hắn liền không có chân thân nào dám thiết kế tạo hình a”. Seiddark cười sảng khoải nói ra.

Chaos mũi nhỏ thấy ngứa, vội lấy tay xoa xoa đầu mũi: “Phải phải, ha ha ha, ta thần hồn là ta, chân thân cũng là chính ta. Ta vì pháp tắc”.

Mấy vị thiên sứ trưởng nghe đến đây thời điểm, cả người đều không khỏi run rẩy một trận.

Vị thiên phụ này đã là pháp tắc thừa nhận, nói rõ hắn chính là vị diện tiêu chuẩn phạm trù, một loại tồn tại tương đương với cấp bậc tạo hóa.

Cấp bậc tạo hóa thế giới này có mấy cái, tự cổ chí kim lần lượt là Bách Mộ tôn sư, Nam Cực chi đế, Sahara lãnh chúa, vị diện Thanh Long, cuối cùng là vị này Thiên Phụ.

Có thiên phụ lớn như vậy phía sau bảo hộ, nhân loại văn minh sợ gì suy tàn đây! ! !

Giống như là hiểu được tâm ý chính mình mấy người con, Chaos lập tức răn đe: “Uy uy uy, các ngươi gương mặt này là biểu gì? Đây là thái độ ỷ lại chúng ta, muốn lười biếng phải không?”

Hắn bước tới mấy bước, gõ vào đầu trước hết là Remiel: “Ta ban cho ngươi danh hiệu Mục Giả Thiên Sứ, ngươi bao nhiêu thời kỳ đều không nuôi được một cái thú phẩm ra hồn, vô năng”.

Lại bước tới chỗ Uriel, tiếp tục gõ đầu thêm một lần: “Ngươi tu luyện đại trà, liền liền ngoại trừ khổ tu thiên sứ mệnh cách, đem thần hồn phát huy đến 16 cánh. Ngoài ra không lo phát triển cá nhân ma pháp, ăn hại”.

Liên tiếp một mạch sáu vị đại thiên sứ, bọn hắn tại trước mặt Chaos, cơ hồ có chút ủy khuất, không dám kháng cự, càng một mặt chua xót để người ta đem đầu gõ gõ, một lời cũng chẳng phản bác.

“Michael, ngươi cái gì cũng tốt, một lòng si mê ma pháp, nhưng ngươi đúng là ngu tử. Lo một chút chính trị quản việc, học một chút đối nhân xử thế. Ngươi làm thiên sứ lãnh tụ, vì cái gì chỉ biết cắm đầu lo cho bản thân. Ta cần ngươi làm một cái lãnh tụ giả, chính là một cái tương lai tư tưởng giả, có biết không?” Nói ra lời, Chaos vẫn là một lần nữa hung hăng gõ xuống đầu Michael một cái.

“Thất vọng, thất vọng. Ngoại trừ con gái cưng Gabriel của ta ra, các ngươi đều là làm ta thất vọng. Ài, đáng tiếc là nàng ở thời đại này không có trở lại. Còn các ngươi, mau mau chỉnh đốn một chút, bằng không, ta liền một mực thu lại các ngươi thần hồn”. Chaos quát.

Mạc Phàm khuôn mặt lúc này đã cười khúc khích rồi.

Xác nhận xem video kích thích a, kích thích đến hưng phấn.

Cùng cái khác không quan hệ, nhưng nhìn một chút mấy tên thiểu năng thiên sứ bị gõ đầu, kì thật trong lòng thoải mái không thôi. Nhất là cái tên Michael kia, tựa hồ chính mình cũng muốn thử qua trải nghiệm này.

Ngược lại là mấy vị thiên sứ, hôm nay đối với bọn hắn là một ngày dài, vừa dài vừa thật nhiều đau khổ xen lẫn hưng phấn cảm xúc.

. . . . ..