Chương 592: Văn minh đáng trông chờ

Chương 592: Văn minh đáng trông chờ

. . . . . .

Đợi cho mấy vị đại thiên sứ trưởng hoàn hồn trở lại.

Nostha lúc này mới nói tiếp: “Chaos nói đúng đấy, các ngươi không nên trông chờ quá nhiều vào chúng ta. Chúng ta thủy chung sẽ khó có thể ra mặt. Gió tầng nào sẽ thổi ở mây tầng đó, đây là bất di bất dịch quy tắc. Nếu chúng ta ra mặt, yêu ma càng cường đại hơn, cái khác càng nguy hiểm hơn sẽ biết đến chúng ta tồn tại, đây là đối với các ngươi lẫn chúng ta đều không hề tốt. Nhân loại cần một cái giấu mặt dự phòng, coi như không tới một bước cuối cùng tận diệt, vĩnh viễn vẫn là tấm bài tẩy đi”.

“Cảm tạ ngài chỉ điểm”. Michael cúi đầu xuống, thay mặt thiên sứ trưởng hành lễ.

“Tốt, các ngươi hiểu ra được, vậy thì tốt”. Nostha cười cười nói rằng.

Làm Thiên Phụ, bọn hắn sở dĩ cường đại, là bởi vì hắn có một loại năng lực đặc thù, có thể coi là phục chế chính mình, hoàn chỉnh lấy kiếp sau phục chế, hoàn thiện thứ còn đang dang dở kiếp trước. Cái kia làm mới mình tựa như trùng sinh bọn hắn, có được vũ lực bên trên tất cả kinh nghiệm. Có chăng là bị hao hụt một chút, cần bế quan vài năm tu luyện trở lại, rồi sau đó tiếp tục cấp tiến.

Tuế nguyệt trôi qua, làm mới chính mình tiếp tục tu luyện, liền có thể bắt đầu từ số không, lần nữa đạp vào đỉnh phong. Đây chính là nhân gian ba vị Thiên Phụ, thời nào cũng vậy, mạnh nhất nhân.

Nếu như nói Đế Vương có tuổi thọ rất dài, khinh thường thời gian, dùng thời gian để tu luyện. Thiên phụ phương pháp, tương tự chính là Đế Vương phương pháp. Bất quá, bọn hắn muốn chậm vài chục năm, có khi vài trăm năm chờ đợi cơ hội tuần hoàn trùng sinh trở lại thế giới.

Thiên phụ cũng là vì nghiên cứu cái thế giới này ma pháp, có được 'Vĩnh hằng tuần hoàn pháp tắc' Thần hồn của bọn hắn càng đạt được pháp tắc thừa nhận, cơ hồ có thể coi như Thần Thiên Sứ, là vị diện chấp pháp giả, tồn tại ngang ngửa với tuế nguyệt.

Ở vào hồng hoang nguyên thủy thời kỳ, cấp độ vị diện tạo hóa, Thần Thú Thanh Long chính là đã từng là tồn tại ngang ngửa với một trong ba vị nóc nhà vị diện. Đương nhiên, đây cũng là dằng dặc tuế nguyệt lịch sử treo ngược lại đến xem, không đại biểu cho hiện tại.

Hiện tại, Thanh Long phù hộ lấy Hoa Hạ, là Hoa Hạ đồ đằng một vị thần bảo hộ, cũng là làm cho các lục địa khác ghen tức nổ con mắt.

Người ta vẫn nói bởi vì có Thanh Long Đông phương tồn tại, Tây phương căn bản không có vốn liếng đến so sánh. Thế nhưng từ khi tam đại thiên phụ mở ra chương mới cho văn minh nhân loại thời kỳ. Đã từng có một truyền thuyết nổi tiếng, sau trận Hải Yêu chi chiến kịch liệt, mấy mươi năm sau, Thanh Long cùng tam đại thiên phụ rốt cuộc thử nghiệm giao thủ một lần.

Kết quả trận đó là hòa, tuy Thanh Long từ đầu đến cuối có thể dữ dội áp chế ba vị Thiên Phụ, nhưng ba vị Thiên Phụ lại ẩn tàng quá nhiều bí pháp, pháp môn, bọn hắn căn bản đều không lộ ra khuyết điểm để Thanh Long chiến thắng, thậm chí còn thường xuyên phản kích ngược lại.

Song cũng từ trận hòa này, từ đó về sau người Đông Phương cũng bắt đầu trở nên thành thật hơn rất nhiều, bắt đầu đối với Thiên Phụ các vị pháp thần tỏ ra có một sự tôn kính nhất định.

Ba vị Thiên Phụ từ sau trận Hải Yêu phân tranh, từ sau trận giao thủ với Thanh Long kia, bọn hắn một mực quy ẩn an hưởng tuổi già. Lại trông chờ đến một cái khác đầu thai kiếp, có thể lại tiếp tục đứng ở sau thế nhân truy cầu càng cường đại cảnh giới.

Đừng lấy nhân loại tuổi thọ ngắn hạn để chê cười cảnh giới tu luyện. Trên thực tế, văn minh ma pháp mà Thiên Phụ sáng tạo, càng cường đại hơn rất nhiều so với yêu ma văn minh.

Làm một phép toán đơn giản, tuyệt đại đa số yêu ma là bẩm sinh mệnh cách thiên phú đấy, nhưng cho dù là cao bao nhiêu mệnh cách đi nữa, bọn chúng thường thường vẫn cần trải qua trăm năm, ngàn năm để chạm đến cảnh giới chí cao chí tôn. Đối chiếu nhân loại thì sao, một người dốc lòng tu luyện ma pháp, cho bọn hắn một chút may mắn, cho bọn hắn một chút ngộ tính cùng thiên phú, rốt cục lại trong vài chục năm có thể phấn đấu tiến lên cao giai, siêu giai trình độ, đã là tương đương ít nhất thống lĩnh mấy trăm năm tu luyện rồi, thậm chí có thể đánh lên quân chủ cấp bậc.

Thời đại này là năm thứ không Công Nguyên, trừ mấy vị thiên sứ ra, không ít thiên tài ma pháp, có gia cảnh thế lực, liền có thể tại trước 60 tuổi đột phá bình cảnh, tao ngộ đi đến cấm chú. Đây là siêu việt toàn bộ ngàn năm yêu ma quân chủ cấp.

Tuy rằng càng lên cao thì sẽ càng khó hơn tu luyện, nhưng thử nghĩ một chút, nếu nhân loại tuổi thọ có thể tương đương yêu ma, không, không cần tương đương, chỉ cần bằng một phần năm thôi. Để cho bọn hắn sống được đến trên hạn mức 300 tuổi, kì thật yêu ma sẽ bắt đầu trở nên bớt đáng sợ hơn rất nhiều, bọn chúng nhìn chung sẽ biết được, nhân loại mới là thế gian này khủng bố nhất tạo vật.

Chaos, Seiddark, Nostha thực sự chính là cổ tích thần thoại, là tiên nhân đầu thai. Bọn hắn mang đến văn minh ma pháp, chính là xé bỏ thời gian giới hạn cho nhân loại.

Bọn hắn trong thời gian trọng sinh, có thể phải chờ đợi rất lâu đấy, nhưng ba người bọn hắn tin tưởng, thời điểm bọn hắn đã trở lại nhân thế rồi, tất cả các chúa tể trên thế giới này nên là dè chừng đi thôi, bởi vì tốc độ tu luyện của bọn hắn, liền liền là thứ mà Đế Vương không làm sao bì được.

. . . .

“Chúng ta đã tính toán quyết định. Từ nay Thiên Quốc sẽ vĩnh viễn tách ra làm hai, các ngươi chính là mặt sáng của Thiên Quốc, gọi là Thánh Thành. Thánh Thành sẽ di dời đến Anpơ tạo dựng thành đô. Đây là vì thế giới trật tự duy trì. Phần còn lại Thiên Quốc, đích thân Thiên Phụ Nostha sẽ mở ra quang minh vị diện mảnh vỡ để tái thiết một cái mới Thiên Quốc. Thiên Quốc mới sẽ đối với nhân gian ẩn mình, từ trong bóng tối lập nên quốc gia, xây dựng đại phòng tuyến cho nhân loại”. Thiên phụ Seiddark mở miệng nói ra.

“Còn có, Thánh Thành từ nay trở đi sẽ phổ cập ma pháp, đào tạo giảng viên, phân phát thức tỉnh thạch, quy ước công pháp cho toàn thể nhân loại. Đây là đối với nhân loại bắt đầu cải tiến vận mệnh. Ngày Thánh Thành ra đời, phát cáo áp lệnh xuống toàn bộ quốc gia, niên lịch sửa chửa, chuyển sang thời đại mới, gọi là Sau Công Nguyên. Năm Thánh Thành ra đời, chính là năm Công Nguyên”.

Mấy vị đại thiên sứ khẩn trương gật đầu gật đầu, không có nửa lời dám từ chối.

Kì thực, ý kiến phân phối văn minh ma pháp phổ cập toàn cầu là rất không tệ sách lược.

Nhiều người cùng tu luyện ma pháp, sẽ bắt đầu có đơn vị cạnh tranh, đơn vị nhà trường, từ đơn vị nhà hình thành sẽ bắt đầu có hệ thống tổ chức thi đấu, hệ thống tổ chức thi cử. Nhanh thì chục năm, chậm thì trăm năm, trăm năm sau, thế giới nhân loại sẽ vì ma pháp cống hiến, phá mở ra các hậu đại giới hạn.

Bây giờ là bình quân của mỗi năm cái quốc gia sẽ có cơ may đạt được một vị 60 tuổi tu đến cấm chú, độ tuổi trung bình của siêu giai cũng là 45 tuổi. Nhưng thử hỏi vài trăm năm, vài ngàn năm nữa xem, bởi vì văn minh là cấp tiến đi lên đấy, càng lúc càng có nhiều pháp môn đóng thành sách vở, sách vở sẽ rút ngắn kinh nghiệm xuống, rồi lại đến một thời đại, một thời đại mà 30 tuổi đã xuất hiện cấm chú pháp sư, ai biết được...

Đấy chính là văn minh đáng trông chờ, không ai có thể phản bác! ! !

Bọn hắn sau đó nói qua loa thêm một chút nữa, các vị Thiên Phụ bắt đầu căn dặn cùng trao thưởng cho đại thiên sứ.

Trong đó nổi bật nhất phải kể đến Remiel. Remiel được Chaos thưởng cho một cái chính mình cực kỳ tâm đắc, một cái đã từng là long môn triệu hoán thú của đệ nhất thiên phụ. Đó là Quang Minh Kim Long.

Kim Long được Chaos tặng cho Thánh Thành, vì Thánh Thành phát dương quang đại.

Sát lục thiên sứ Sariel, hắn cũng là chân truyền đệ tử của Chaos, Chaos tặng cho hắn một kiện thánh phẩm thần khí, là Thánh Nha Pháp Trượng, chính là bên trong nuôi dưỡng lấy Dạ Nguyên Long hồn, tựu có thể coi như Tổ Long, mạnh mẽ khó bì.

Tiếp theo đến Michael, Michael không có nhận được trực tiếp đề thăng thực lực, mà là được Nostha ban cho chúc phúc thần hồn, mở ra giới hạn mới mệnh cách; cái giới hạn mới mệnh cách này, đem con đường tu luyện của Michael so với ban đầu khó khăn gấp hai lần. Đó là chính là song hồn thiên sứ.

Hiện tại Michael có lẽ không có đủ lịch luyện, không có đủ cường đại cùng tri thức để cảm ngộ, nhưng Nostha ngàn vạn lần tin tưởng, một ngày nào đó, sẽ có một đời huy hoàng Michael, hắn mở ra song hồn thiên sứ 16 cánh, đây chính là cấp bậc tiệm cận đến Thiên Phụ cảnh giới! ! !

Bàn giao xong xuôi mọi việc, Nostha lại hướng tới Uriel, mở miệng hỏi dò: “Thi thể Vĩnh Yên Vương ngươi đã làm xong bảo lưu?”

Đại thiên sứ Uriel sửng sốt một chút, vội vàng hồi đáp: “A, ta đã nhớ, thần hồn của hắn đã được niêm phong lại, thi thể hắn, ta cũng bảo lưu trong băng nguyên”.

“Tốt”. Nostha nói rằng.

. . . . ..