Chương 598: Minh bạch

Chương 598: Minh bạch

. . . . .

Mật thất vốn dĩ rất u tối, nhưng nguyên do ở đây có một gã, không, một cái dục vọng chi hồn toàn thân phảng phất thanh quang, nhất thời để cho cảnh vật khắp nơi đều dễ dàng dùng mắt thường quan sát được.

Sau lưng Chaos là pho tượng thạch cổ, đằng sau pho tượng thạch cổ có một bức tường đá, bức tường đá này cũng không có gì đặc biệt, ngoại trừ bởi vì mật thất đã hơn 2000 năm tuổi thọ, lại chưa từng được bảo tu sửa chữa qua, đá sần sùi ẩm mốc, trên đá có rêu xanh bám vào.

Mạc Phàm đứng tại đầu gió lùa vào mật thất, cả người đều lộn xộn, lung la lung lay; hai con mắt mơ màng nhìn quanh co chỗ đá có rêu xanh bám, có chút bất tri bất giác tưởng tượng ra một đầu husky đần thối đang bị chủ gãi gãi trêu đùa.

Hắn sau đó lại hình dung một chút khuôn mặt chính mình, không có gương ở đây, nhưng đại khái có thể mập mờ đoán được, hiện tại có lẽ cũng tương tự husky như vậy, đều ngốc trệ, giống một con chó ngáo.

Ngày hôm nay sống đủ rồi, ta muốn đi ngủ...

Lão cha từng nói mụ mụ đã sớm rời đi, vài năm tiếp theo lại có người tới cáo tri rằng nàng đã mất tích, lão cha không tìm được ra nàng, thế là tự thuyết phục bản thân nàng mất rồi, lẳng lặng đi lập cho nàng một cái bia mộ, bia mộ còn không có thi cốt bên trong, đến di hình của nàng hắn cũng không có; thỉnh thoảng chỉ mua vài đóa hoa cúc, bánh trái ở chợ đến cúng điếu, thắp nhang. Hôm nào nhiều tiền boa hơn thường lệ, lão còn phóng khoáng thuê một đội pháp sư đến cầu siêu cho nàng.

Mạc Gia Hưng a Mạc Gia Hưng, lão còn sống đến giờ này, rốt cuộc là kiếp trước lão có phải hay không cứu thế giới khỏi diệt vong thảm họa.

Vợ của lão, mụ mụ của mình, lại là đệ nhất vương hậu Ảnh Duệ tộc. Loại này thần ma gia thế, căn bản đúng là không thể khảm nổi.

“Tiểu Mạc Phàm ma pháp vị diện, ngươi xác thực đáng thương, độ tuổi đó, biết chính mình thân thế bán nhân bán ma nhân như vậy, tâm hồn sẽ rất mong manh dễ vỡ a, đổi lại là ta, ta thế nhưng cũng muốn đi đầu thai”. Mạc Phàm nghĩ thầm trong lòng.

Tuyệt nhiên là lời của Chaos sẽ không có vấn đề gì, Mạc Phàm khẳng định không thấy lý do Chaos đem chuyện này ra lừa gạt hắn. Hắn mụ mụ, tuyệt đối chính là Mạn Châu Vu Hậu.

Hai mảnh thần hồn của Chaos đã hợp lại thành một, giờ phút này, Chaos đứng trước Mạc Phàm, cũng tương đương nguyên vẹn hắn mệnh hồn, nguyên vẹn hắn ký ức, không một điểm sai sót.

“Thất vọng sao?” Chaos nói.

Mạc Phàm ngây ngẩn nhìn hắn, ảo não vạn phần nói: “Đang tiêu hóa”.

“Không có nhiều thời gian đợi chờ ngươi tiêu hóa, ngươi không phải còn rất nhiều chuyện cần làm đi”. Chaos là Tiểu Nê Thu một phần thần hồn, hắn đối với Mạc Phàm dĩ nhiên rất nhiều chuyện đều so với người khác rõ ràng: “Ta nói cho ngươi biết Mạc Phàm ở ma pháp vị diện thân phận, chính là hợp thức hóa công nhận bản thân ta thân phận, kì thật ta có thể thú nhận với ngươi, kể cả khi ta không cần phải trốn chạy pháp tắc, không cần dung hồn dung thể hai người song song các ngươi lại, ta vẫn có thể mạnh mẽ siêu việt những tiền kiếp trước, đơn giản chính là phần này mẫu thân ân huệ, nàng dòng máu là của Tử Thần, nàng ban cho ta một loại cực mạnh Tử Thần huyết mạch".

Trông xem Mạc Phàm vẫn đang ngây ngẩn, Chaos nói tiếp: “Bất quá, tâm của ta đã quyết, kế hoạch hàng ngàn năm trước của chúng ta là không được phép chần chừ đấy. Cuối cùng, chúng ta vẫn một mực xuyên qua, đi tìm kiếm ngươi, nhường phần này Tử Thần huyết mạch cho ngươi đi. Bất quá, vạn lần không nghĩ tới, ngươi như vậy mà bóp huyết huyết lợi tử của Nostha, một lần nữa tẩy lễ huyết mạch. Điểm này xác thực là ngoài dự liệu, ác ma thượng cổ huyết mạch quá cường đại, nó dĩ nhiên thôn phệ ngươi Tử Thần huyết mạch, một lần nữa cải biến, nhưng cải biến, cũng không có trực tiếp hóa thành ác ma, đây càng là mụ mụ ngươi huyết mạch bảo vệ ngươi, đem ngươi bảo lưu nhân loại hình hài”.

Mạc Phàm nhắm mắt vào trong giây lát, hắn hồi tưởng đến ngày trước, Vu Hậu thủy chung nhiều lần giúp đỡ mình, đây là hoàn toàn không có lý do để tương trợ; mặt khác, nàng cũng đối với mình có nhất định răn đe, phần này răn đe nói rõ cùng phụ mẫu tình cảm ở giữa liền giải thích được quan hệ. Hắn thở phì phò, thẩm thấu vấn đề phi thường xảo diệu, lại lần nữa mở mắt ra, thâm tâm có một nhịp duy trì chính mình bình tĩnh.

"Vu Hậu là mụ mụ ta, cảm tạ ngươi đã nói cho ta biết, nếu ta còn sống, ta sẽ lại đi tìm nàng. Chaos, còn có một vấn đề khác khiến ta không thể thấu hiểu, ngươi cùng long hồn tại trong Tiểu Nê Thu cùng sinh sống, ngươi nói qua là long hồn đều tại đang ngủ dài hạn. Căn cứ theo ngươi miêu tả, là ngươi lúc ấy đã tại chỗ cao, giành trước tụ hồn bồn chứa quyền chưởng khống, vậy có nghĩa là từ trước đến nay, người cùng ta nói chuyện, nghe ta tâm sự, đều là ngươi đúng không, ngươi hấp tinh phách, hồn phách, một mặt là giúp ta, một mặt để chính mình thần hồn nuôi dưỡng, trở nên cường đại?"

Chaos trợn tròn mắt nhìn hắn.

Có hay không thú nhận...

Trọng yếu nhất chính là, đối mặt một cái song thể của mình thế giới bên kia đặt câu hỏi, thậm chí đã cùng hắn trải qua vô số gian nan hành trình, chỉ sợ ngậm miệng không đáp, đều sẽ bị đối phương biết chân tướng, dù sao hắn cũng là bản thể của mình...

"Ân, ngoại trừ Địa Thánh Tuyền ban cho Thanh Long hồi phục ra, về sau có nhiều đoạn thời gian là Thanh Long long hồn quan tâm tương trợ ngươi, lúc đó ta đi ngủ an dưỡng, bế quan nghỉ ngơi, nhưng tuyệt đại đa số phần thời gian về trước, trước khi ngươi bị Tô Lộc đem xuống hắc ám vị diện, đều là ta cùng ngươi song phương giao tiếp. Ngươi coi ta là Tiểu Nê Thu người đại diện cũng được, mà gọi ta là chân chính Tiểu Nê Thu cũng được". Chaos thừa nhận.

“Sát Uyên tử quang thời điểm, dưới khả năng ta chính xác là không cách nào trở mình, là ngươi lợi dụng thần thức đi vào ta bên trong thế giới tinh thần, là ngươi gián tiếp đóng vai trò thức tỉnh thạch, dẫn dắt cho ta hai cái mới hệ, đúng hay không?” Mạc Phàm lại chất vấn.

“Không sai, không gian hệ là ta chủ tu, chính ta mở cho ngươi không gian hệ. Hệ còn lại, ta định giao cho ngươi hỗn độn, nhưng đúng lúc đó ta lại tìm thấy một đạo ác ma luồng sáng, thế nên ta chỉ có thể thuận theo ngươi vận mệnh, sẵn tiện dẫn dắt cho ngươi ác ma hệ”. Chaos nói.

“Minh bạch”. Mạc Phàm nhẹ gật đầu, hiển nhiên hắn lấy được tin tức cũng không chỉ là hỏi những thứ này.

Cứ việc Thanh Long long hồn nắm giữ mệnh cách cực cao, tuyệt đối có tuổi thọ cùng thần hồn đã siêu việt Chaos hồn niệm, nhưng Thanh Long cũng không phải nhân loại, sẽ không thể biết văn minh ma pháp bên trong tồn tại cái gì gọi là dẫn dắt thức tỉnh ma pháp.

Mạc Phàm ở Cố Đô khi đó, hắn kì thật cũng không làm gì cả, nhiều người nói rằng bởi vì hắn rơi vào cửu tử nhất sinh, rốt cuộc trường hợp hiếm có tự mình thức tỉnh ma pháp. Tất nhiên Mạc Phàm nghe hiểu, chỉ có thể cười khổ gật đầu. Sở dĩ hắn cười khổ, nguyên nhân là không có khả năng đấy, tự thức tỉnh ma pháp chỉ xuất hiện ở hệ đầu tiên, thuộc về anh cả hệ, giống như Mục Ninh Tuyết, giống như Tần Vũ Nhi, chứ không có khả năng giữa đường thức tỉnh, Mạc Phàm không phải con trời, không thể nào may mắn trùng hợp đến vậy được.

Không đúng, hắn không phải con trời, nhưng hắn một dạng vì pháp tắc trời cao để mắt đến, chính là Thiên Phụ Chaos.

. . . . . ..