Chương 604: Hết thảy đều không nỡ bỏ

Chương 604: Hết thảy đều không nỡ bỏ

. . . . . . .

Bốn phía yên tĩnh.

Toàn bộ quảng trường lớn đều không phát ra nổi một tiếng động.

Cơ hồ toàn bộ dân chúng trong thành, vô số cường giả chứng kiến, hết thảy âm thầm chú ý đổ dồn về nơi đây tồn tại, tất cả đều lâm vào trầm mặc.

Người này đầu óc hỏng rồi.

Dám ngông nghênh thế kia, phun ra mỗi một câu một chữ đều khuyếch đại cuồng vọng. Mà cuồng vọng cũng được đi, đằng nào thì vẫn luôn có những kẻ rất mạnh nhân sĩ kiểu thế ưa thích huênh hoang, đây đã nói rõ không phải vấn đề trọng yếu; trọng yếu thực sự chính là, hắn sỗ sàng dùng cách mất mặt nhất nhắm tới người thống trị tòa thành này, dám ở trước mặt nhân khẩu Linh Vĩ Quốc xin mời bàn giao gả cưới Thánh Cung Laura.

Coi như là tập hợp mười vị hiếu chiến nhất, mạnh mẽ nhất Linh Vĩ Quốc tới đây, đừng nói cùng một chỗ, bọn hắn tuyệt đối cũng không có gan đi làm chuyện này.

Thánh Cung Laura cực ít can thiệp những sự kiện xảy ra trên đấu trường lôi đài.

Không, trước lúc này, thậm chí chưa từng có chuyện như vậy xảy ra.

Từ khi trở thành Thánh Cung cho đến bây giờ, nàng vốn dĩ cả ngàn năm qua đều không lại xuất hiện ở tháp cao đài quan sát bên trên, hôm nay hiếm có sự tình nàng đứng đó, thủy chung suốt tự nãy giờ vẫn một mực chứng kiến lôi đài bên dưới, nhìn xem con một người thủ bút quần hùng, liên tiếp khiêu chiến giành thắng lợi.

Thực sự quá ngoài dự liệu, ai cũng không nghĩ tới, lần thứ nhất Thánh Cung Laura tới, lại cứ như vậy liền bị một gã dâm hoa cho vấy bẩn thanh danh.

“Ào ào ào ào ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

Triệu Mãn Duyên bóp lại Tinh Cung trên bàn tay, giữa không trung thông suốt lăn lộn ra màu xanh bọt nước, bọt nướt khoét thành một vòng tròn đường kính mấy trăm mét trên trời, một hơi thở sau, âm ĩ nước sông vừa vặn từ vòng tròn trên đỉnh đầu, từ sau lưng Triệu Mãn Duyên không hiểu đổ xuống, như trọng thác bị bất thình lình bục vỡ vậy, hóa thành một màn thùy thiên hám địa tràn lan ra, khí thế hung hăng đổ xuống nuốt sống toàn bộ bãi chiến trường.

Hai đoàn cấm vệ quân hơn 30 người bị Triệu Mãn Duyên cái này một trận đại hồng thủy thác trời trực tiếp nhấn xuống, người thì lập tức kinh hãi chạy thật xa phạm vi chiến trường bên trong, kẻ thì không kịp phản ứng, hoặc tốc độ muốn chậm hơn một chút, rất nhanh liền bị vùi dập ở dưới thác, đã nghe tiếng xương cốt đều bị cho vỗ gãy, tiếng kêu thảm thiết đều không phát ra được nửa câu, bọn hắn đều tạm thời bất tỉnh.

Bọt nước trắng xóa bắn ra từ quá trình đại thác tiếp xúc chạm đất, lại dữ tợn không khác gì vô vàn đầu tiểu lam sa nhảy ra, lao đến cắn nuốt bất cứ thứ gì xuất hiện trong tầm mắt, mà cũng tại trong ngắn ngủi thời gian, trọng thác dễ dàng đem cỡ lớn diện tích quảng trường chìm ngập trong chi thủy, cuốn không sót một vật gì.

Đồng dạng tương tự siêu giai ma pháp, nhưng cái kia phần bầu trời thác nước của Triệu Mãn Duyên hình tượng phải gọi là quá đỗi chấn động đi, trước tiên đập tan ý chí chiến đấu của những người khiêu chiến, sau đó tinh tế nhắc nhở cho bọn hắn biết, từ nãy giờ chính bản thân Triệu Mãn Duyên đã là hạ thủ lưu tình rồi, hắn nếu sớm có thái độ công kích thời điểm, những người nằm cán ra sân trước đó cũng không hẳn chỉ là vẻn vẹn bị kiệt sức dễ dàng như vậy.

Siêu giai đạt đến đánh gục siêu giai, đánh gục quân chủ cấp, chí ít phải nắm giữ thiên chủng thủy chi loại pháp sư có thể làm được!

Trên cao đài thuyền bay, lão Miên Dương, mấy tay to môi giới đánh bạc, còn có tuyệt đại đa số những người kia đem tài sản cược vào cấm vệ quân sẽ hàng yêu dâm tặc, khí thế bọn hắn lúc này đã triệt để biến mất, từng cái ngây ra như phỗng.

Không ai còn nghĩ về tiền mất.

Nhìn thấy hoàng quang lúc nãy nhẹ nhàng đẩy lui toàn trường lực lượng công kích, bọn hắn bất quá chỉ là sau gáy hơi lành lạnh một chút, nhưng đến khi chứng kiến Triệu Mãn Duyên quyết định công kích rồi, đây mới chính là chân thực loại cảm giác bỏ tiền học khôn, mua kinh nghiệm, mua sự đời...

Nữ góa phụ Áo Toa gương mặt đã phát đỏ lên, nàng loay hoay tìm kiếm vị kia phán đoán như thần tóc xanh nam tử, nàng nhận ra chính mình mới thực sự là hạng nào vô tri, vừa vô tri vừa ngây thơ; sở dĩ tình huống bây giờ càng giống với bị đối phương đem cành liễu lặp đi lặp lại quật qua mặt, xấu hổ không nói thành lời.

Thác nước rỉ rỉ chỉ còn vài giọt rơi nhiễu xuống, Triệu Mãn Duyên lần nữa bóp quyết bàn tay, triệt để đem thủy ma pháp cho đóng lại.

Lôi đài phía dưới, một nửa quãng chìm trong nước lụt, nước ngập lênh láng thành một cái hồ, trên mặt hồ có thật nhiều hấp hối cấm vệ quân đang bồng bềnh trôi nổi.

Đội ngũ y tế cùng trị liệu sư khẩn trương chạy đến, nhanh tay cứu đỡ mấy vị cấm vệ quân đã dần dần mất đi ý thức này, đồng thời đem bọn hắn rời khỏi chiến trường.

“Tê tê tê tê tê ~~~~~~~~~~~”

“Tóc tóc tóc tóc tóc ~~~~~~~~~~~~~~”

Khán đài khán giả chưa kịp phục hồi tâm tọa, đột nhiên lại thấy một trận huyết vụ ở đâu nhàn nhạt bao phủ lại hồ nước lớn ở giữa.

Chói mắt huyết quang vỡ ra, tựa hồ có một thứ gì di động ở trên trời rơi xuống, tốc độ như đạn pháo vậy, rất nhanh, lấy người thường mi tâm căn bản không kịp lia theo chuyển động của nó, mãi cho đến khi đại địa phát ra đinh tai nhức óc tiếng oanh kích, bọn hắn mới ý thức được vừa có chuyện gì không đúng bày biện.

Vô số bọt nước trắng xóa như là bị liệt diễm nổ tung, hóa thành tản ra bốn phía hơi nước, cấp tốc hướng chung quanh phất phới tiêu tán. Toàn bộ lôi đài trả về khô cằn một mảnh, hiển lộ ra bình thường hoang vu mặt đất, có chăng là còn sót lại một ít quỷ dị màu đỏ thẫm chi huyết.

Huyết mang lập tức tán loạn.

Giữa huyết mang, một cái thành tục mà đào vận dáng người nữ tử đứng đó, nàng tay trái ôm ngực làm ra thói quen nhún người lễ nghi, tay còn lại đặt ở phía bên eo chỗ, dĩ nhiên đang nắm lấy một thanh sử thi Ẩm Huyết Cung.

Nhìn thấy ở tay phải nàng, đồng dạng có đeo một cái vòng tay phong ấn. Loại phong ấn này áp đặt được cấm chế lên cả rất nhiều loại sinh vật. Cảnh giới của Laura hiện tại chỉ là đại quân chủ.

Triệu Mãn Duyên chăm chú xem kĩ Thánh Cung Laura, thái độ hoàn toàn trở nên ôn nhu mười phần.

“A, đừng hành lễ với ta, muốn rước dâu, phải là ta nên hành cái lễ”.

Đứng trước nữ nhân đẹp như vậy đập vào mắt, nam nhân căn bản không cần suy nghĩ nhiều, trực tiếp lăn tới liền được.

Khí chất, mùi hương bên trên so sánh, mặc dù Eileen như cũ viễn siêu hiếm khi gặp ngang hàng đối thủ, nhưng luận bàn dáng người, dung nhan, cái này Thánh Cung xác thực càng vượt trội.

Hắn tới đây đương nhiên là có mục đích, mục đích nguyên bản cũng không phải chính xác là cải trang dâm hoa nằng nặc đòi rước dâu nhà người ta dạng này; bất quá chiếu theo tình huống biến hóa ngoài ý muốn phát sinh, Triệu Mãn Duyên bị Laura tướng mạo cho đắm mình vào u mê, trong lòng bất tri bất giác bày biện ra một tia phản bội chính nghĩa.

Rốt cuộc, hắn làm nhanh quyết định.

Kế hoạch thu được Linh Vĩ Quốc một chiếc vé đề danh để tiến vào Thiên Quốc dĩ nhiên là bắt buộc, đây là duy nhất phương pháp để truy lùng Khufu. Nhưng mặt khác, Thánh Cung Laura, ừm, cũng phải giành nốt, hết thảy đều không nỡ bỏ.

. . . . . ..