Chương 610: Hoàng đế mệnh lệnh

Chương 610: Hoàng đế mệnh lệnh

. . . . . . .

“Linh hồn bị ràng buộc với hoàng đế...”

“Linh hồn bị ràng buộc với hoàng đế...”

Câu nói kia liên tục lặp đi lặp lại trong đầu Triệu Mãn Duyên, đồng thời trực tiếp làm nổ tung tâm thái hắn rồi!

Triệu Mãn Duyên không phải dạng người tinh trùng chảy lên não, trước khi làm đến một bước nhập cư cái này, hắn phi thường có nghe qua Linh Vĩ Quốc một thời gian thiên niên kỷ dằng dặc trôi qua đều không có quân chủ lãnh tụ. Vị kia cựu tổ đế đều đã vẫn lạc, đó là câu chuyện hàng ngàn năm về trước. Hiện tại, Linh Vĩ Quốc rất lâu không có ai được truyền ngôi tân nhiệm, không những không có, bọn hắn thậm chí còn không tìm ra vô luận một kẻ nào xứng đáng kế vị. Nguyên do cái kia phương pháp kế vị, đều phải được tổ đế huyết ước linh hồn; mà tổ đế chết đã là truyền kỳ ngàn năm, thân xác đã sớm mục rữa không chịu nổi, linh hồn khả năng cũng phiền phức đi đầu thai đi, dẫn đến bế tắc cục diện tìm kiếm tân hoàng đế.

Theo hướng suy nghĩ như thế, Triệu Mãn Duyên kết luận sẽ không tiếc bỏ ra đại giới một chút huyết nhục, làm qua loa nhanh gọn ký kết.

Nào có ai biết được, Mạc Phàm gia hỏa này, người sống còn ngụy trang thành người chết, hắn chết còn tốt, vậy mà lấy được tổ đế huyết ước linh hồn, nhất cử trở thành hoàng đế Linh Vĩ Quốc, là Linh Vĩ Quốc người sở hữu.

Gọi hồn người chết mấy ngàn năm về chứng mục cho mình, thế giới lúc nào phát sinh qua chuyện như vậy?

Triệu Mãn Duyên cười ra nước mắt, thậm chí có chút hoài nghi mình đang nằm mơ.

Mà tạm gác lại Triệu Mãn Duyên vấn đề, Mạc Phàm nãy giờ đến nhìn cũng không thèm nhìn lấy hắn.

Vẻn vẹn là treo mình lơ lửng giữa thiên không, một tay chỉ thiên, hồng kim quang ảnh phất phơ lượn lờ, thậm chí đều khiến mặt trời trên đỉnh đầu có phần bị lép vế ảm đạm.

Hắn nắm trong tay hồng chỉ hoàn, tâm niệm vừa động, lập tức cảm nhận được Linh Vĩ Quốc tất cả vật sống linh hồn đều đang lay động trước mắt, bao quát một chút thực vật hồn linh.

Nói cách khác, toàn bộ Thánh Sơn này bên trong, trăm vạn chúng sinh, đều là tất cả tại tâm hắn ở giữa.

Chiều hướng bên kia, gom hết nhân khẩu nhóm đồng dạng cảm nhận được Mạc Phàm đồng tử phảng phất hồng quang nhìn chăm chú.

"Quốc gia này là chế độ gì?" Mạc Phàm phun ra một câu hỏi.

Tam phương quân đội, vạn chúng vạn nhân sĩ, bọn hắn lẳng lặng nghe, một miệng đồng thanh trả lời: “Quân chủ chuyên chế!”

"Tốt, ta hiện tại là Quân Vương, là duy nhất hoàng đế, nói rõ mệnh lệnh của ta chính là thánh chỉ, lời ta nói đều chặt đinh chặt thép, chính là thiên mệnh".

Mạc Phàm hô lên.

“Bệ hạ anh minh!” Vô số người nâng giọng trả lời.

“Bệ hạ anh minh!”

"Không được, chúng ta phản đối!" Đột nhiên, một đạo thật lớn thanh âm vang lên.

Mạc Phàm lập tức dùng thần niệm cảm ứng, lại phát hiện ở trung lưu Thánh Sơn khúc giữa có một đám mấy vạn người hướng ánh mắt về máy quay, tỏ thái độ không đồng ý với hắn.

Trung lưu Thánh Sơn, nơi này có một cái đỏ đen chi thành, vốn có thể coi là sòng bạc chi thành hoặc tội ác chi thành, bọn hắn lợi dụng hơn 2000 năm nay đất nước không có vua, thành lập một cái chợ đen buôn lậu cùng phát triển tổ chức các hình thức cực đoan của cờ bạc.

Huỵch toẹt ra, Linh Vĩ Quốc bên trong, đỏ đen chi thành chính là có nhiều tàn bạo người nhất, có nhiều tính tình ác ôn yêu ma nhất.

Liền xem như vô duyên vô cớ, chỉ cần trông thấy trước mặt có kẻ nhìn mình ánh mắt không tốt, những này tàn bạo sinh vật đến từ đỏ đen chi thành cũng lập tức muốn trừ khử, giết chóc man rợ.

Xuất phát từ khoảng mấy trăm năm về trước, có một đám người bị trục xuất khỏi Wakanda, Maya, Atlantic ba nước, bọn hắn đã tụ tập lại, tại rất nhiều nơi thành lập mình thành thị, dần dần chiếm đóng một cái thành bang ở Linh Vĩ Quốc.

Không có Tổ Đế ban hành luật pháp, tức là có thể tạm thời dưới không luận lộng hành, Linh Vĩ Quốc hoàn toàn không có người nào có thể ngăn cản bọn hắn quá phận.

Hiện tại, đen đỏ chi thành nhóm này còn cả gan đem người ở giữa các loại vật sống xem như mỹ diệu đồ ăn, bên cạnh buôn lậu, lấy đánh bạc cực đoan trá hình để không ngừng giết chóc lấy, thỏa mãn chính mình thị sát dục vọng, thôn phệ người khác bán cho yêu ma làm lực lượng.

Đối với bọn hắn, Linh Vĩ Quốc quả thực là Thiên Đường hưởng thụ.

Mặt khác, người dân Linh Vĩ Quốc đều cực kỳ căm hận nhóm người rác rưởi này, tuyệt đại đa số đều muốn tranh xa một chút cái gọi là phiên bản của tội ác chi thành, hai bên dần dần rời xa nhau, không có giao du, thậm chí còn lập rào chắn, lập tới một tường thành ngăn chặn.

Hoàng triều không phải là không biết đến đen đỏ chi thành lộng hành, chẳng qua bởi vì quá bận rộn, không có người chân chính có tầm nhìn dẫn dắt; tỉ dụ ngay cả Thánh Cung, nàng thường thường vẫn tại giao thiệp bốn nước xung quanh đi sứ đoàn, vẫn thường tại Phi Châu hoạt động trợ giúp nhân loại, cho nên những việc nhỏ như thế xác thực chưa một lần nào rãnh rỗi đi yên dẹp.

“Suốt 2000 năm nay đất nước vẫn tốt đẹp sinh hoạt, vì cái gì cần một người như ngươi lên làm hoàng đế?” Kia giọng nói từ một cái cao hai mét thanh niên, hắn là hộ khẩu đen đỏ chi thành.

Nơi phát ra đạo âm thanh của hắn, camera an ninh lập tức phát sóng hình ảnh hàng vạn người, lẫn yêu ma, ma thú, bọn người này đầu tóc bặm trợn, thú văn xăm kín cơ thể, khuôn mặt thì đeo khuyên, đeo xỏ, một dạng hầm hố nhìn chằm chằm lên đầu thu tín hiệu.

Ở quảng trường, mọi người quan sát màn hình lớn thấy bọn người của đen đỏ chi thành, âm thầm thở dài ngao ngán.

“Hừ, lại là bọn hắn, cái quốc gia này lâu như vậy thật không có người đi chấn chỉnh bọn làm càn này”.

Một vị khán giả thương gia ngồi trên khoang thuyền hạng nhất, không nhịn được mở miệng nói.

“Người trẻ tuổi, vốn là chưa trải sự đời”. Trên khán đài, lão Miên Dương lắc đầu lắc đầu, châm một điếu xì gà cho thật sâu hút.

“Lão Dương, ngươi nói ai không trải sự đời, là bọn hắn hay vị hoàng đế trẻ tuổi?” Góa phụ Áo Toa hỏi.

“Nhìn đi. Xem một chút đại kết cục của bọn hắn, có thể một màn này, sẽ khiến các ngươi vĩnh viễn thay đổi nề nếp làm người đấy. Hồng chỉ hoàn, ha ha ha, là công dân Linh Vĩ Quốc, lại dám xấc xược đứng trước hồng chỉ hoàn”. Lão Miên Dương phì phò thở ra, cái cổ ngửa ra phía sau, có chút mê man hưởng thụ.

Mạc Phàm nhíu mày, cẩn thận quan sát màn hình lớn trên quảng trường.

“Chủ thần, đây là nhóm ung nhọt của Linh Vĩ Quốc, chúng ta chưa có thời gian đi xử lý hắn, mà trước đây hiến pháp của Tổ Đế Chaos cũng không có ngăn cấm bọn hắn hành vi. Người bây giờ ra lệnh, chúng ta trực tiếp thu dọn một mớ”. Laura khom người, khẩn trương hành lễ hướng Mạc Phàm nói.

“Ung nhọt? Vậy tức là khối u của quốc gia, là xấu xa, cặn bã, độc hại?” Mạc Phàm đại khái hỏi loáng thoáng một câu.

“Quan điểm này có thể không sai”. Laura hồi đáp.

“Ân, để ta xử lý”. Mạc Phàm khoác tay.

Nói xong với Laura, hắn lại quay người sang nhìn vào màn chiếu, mở miệng truyền âm: "Ta không ở đây để đề nghị, cũng không có hỏi ý kiến các ngươi, mà là ra lệnh. Lời nói của ta đều không nghe, hạ tràng liền không có cái gì tốt đẹp”.

. . . . . ..