Chương 611: Trừng phạt

Chương 611: Trừng phạt

. . . . . .

Lời nói cùng khí chất của hắn bất đồng, mỗi một câu một chữ phát ra, sóng âm khuếch tán, thiên địa vang vọng, căn bản không cần đến camera thu phát tín hiệu, đơn thuần là như tiếng đinh tai đong búa, hùng hồn giáng xuống nhân gian, giáng xuống loại kia tội ác chi thành.

Đó là một cái kinh khủng chất giọng, đủ khiến linh hồn không cách nào giữ yên bình tĩnh.

Một gã cự nhân thân cao bốn mét không có mắt, hắn tựa hồ cầm đầu đám người đỏ đen chi thành, lớn tiếng nói: "Hừ hừ, hù dọa cái gì, thật tưởng ta sợ ngươi, coi như ngươi là hoàng đế, cũng không có quyền ngăn cản chúng ta chiếm lĩnh phần này Linh Vĩ Quốc, huống chi, hoàng đế chính là do dân chúng bầu cử, người bằng vào tà ma pháp thuật khiến chúng ta một mực đi tin, đây là không thể nào. Chuyện của chúng ta, không có quan hệ gì với ngươi, chúng ta vĩnh viễn không công nhận Linh Vĩ Quốc này có cái khác hoàng đế".

"Không sai!"

"Quốc gia này không cần có một cái ở đâu chưa từng xuất hiện, giờ khắc này lại đòi lên làm hoàng đế, làm một cái trị vì!"

Hơn vạn người trong thành, từng nhóm phát ra gào thét, nhao nhao biểu đạt chính mình không nguyện ý.

Lại có một cái da đen phát tướng nữ nhân cực kỳ bặm trợn nói: "Ngươi đoán chừng đâu đó 30 tuổi, chính trị, quốc phòng cái gì cũng không biết, lại thiếu nhiều tổ chức bên dưới cai trị, thực lực tổng hợp cũng không như chúng ta đại thành bang. Không bằng đưa cho chúng ta nhẫn hoàn, chúng ta bầu ra chân chính hoàng đế".

"Đúng! Đúng là nên như thế".

“Ta sinh hoạt hơn nửa đời ở Linh Vĩ Quốc, cũng chưa từng thấy người nào như ngươi. Hẳn là một tên ngoại nhân nào đó hòng chiếm chúng ta quốc gia. Hừ, trả đây nhẫn hoàn đi thôi”.

"Phản đối ngoại nhân, phản đối ngoại nhân! ! !"

Chẳng mấy chốc, đỏ đen chi thành tràn ngập trong chống cự âm thanh, bọn hắn tất cả các cá nhân đều không ngừng phát ra ý kiến của mình, phản đối tân nhiệm quân chủ.

Hồng chỉ hoàn run lên dữ dối, nó đặt ở trong cấu trúc tâm linh câu thông hết thảy linh hồn Linh Vĩ Quốc nhân khẩu, đặt Mạc Phàm vào trong đó, để cho bất luận cái gì một tên tồn tại đều có thể phát ra tiếng giao tiếp với Mạc Phàm.

Giờ khắc này, cả một tòa thành vạn người kịch liệt kháng nghị, lập tức đưa tới màn hình lớn phát sóng tất cả mọi người chú ý.

Bọn hắn hít một hơi sâu, cũng chờ đợi nhìn vị tân nhiệm hoàng đế trẻ tuổi ứng đối ra sao.

"Chủ thần, xin hãy hạ lệnh để ta đi trảm sát bọn chúng". Laura phi thường khó chịu loại tình cảnh này, nàng khẩn trương muốn ban lệnh.

Mạc Phàm phất phất tay, ra hiệu nàng không cần lo lắng.

Hắn lắc đầu, thanh âm thong thả nói: "Tổ Đế Chaos truyền thừa cho ta hoàng đế chức vị, ta là mang hắn ý chí, nhưng cũng có tự ta ý chí. Các ngươi một thành bang tội ác, lại dám vỗ ngực đại biểu cho hết thảy Linh Vĩ Quốc giang sơn. Đã phản kháng quân ý, vậy quốc gia này không cần thiết nuôi các ngươi thêm ngày nào, cái gì đó gọi là đỏ đen chi thành, hãy trở về lịch sử đi thôi".

Mạc Phàm đem thần niệm truyền vào hồng chỉ hoàn, cả con ngươi phát sinh mãnh liệt biến hóa, từ đen tuyền cho đến sáng chói ngân quang, từ sáng chói ngân quang cho đến đỏ rực như huyết nhục, là một cái ánh mắt không khác gì Ma Hoàng giáng thế.

Hồng chỉ hoàn thần ý bên trên, chung cực bí pháp linh hồn tiêu tán bị hoàng đế kích hoạt; cái kia Cự Nhân, cái kia bà mập, cái kia thô lở xăm kín người, trong nháy mắt đầu lâu bọn hắn không rõ giật giật.

Ở trong hốc mắt của bọn hắn bắt đầu rỉ máu, nhìn thấy được bốn năm đạo huyết tanh tựa hồ vòi nước bị mà từ hốc mắt bắn ra.

“Hoàng đế lãnh thổ, thần ban ý chỉ”. Mạc Phàm hét lên.

Toàn bộ Linh Vĩ Quốc lập tức vì thế mà chấn động.

Trong màn sáng màn hình lớn, che kín thi thể sinh vật đột nhiên toàn diện xuất huyết mắt, không giấu hiệu lăn ngã xuống đất.

Cường giả có ma cụ bảo mệnh linh hồn, miễn cưỡng chưa có chết ngay, nhưng đồng dạng thần kinh bị cho hung hăng đạp đổ, chạy tứ tán.

Chạy, bất quá là kéo dài cái chết thêm một chút.

Màn sáng bỗng nhiên đỏ rực, là một bức tranh tận thế chi diễn, huyết vụ như mưa xối, bắn vào màn hình camera, bắn vào chung quanh khắp nơi dòng người, nhân tộc, yêu tộc, thú tộc vì sợ hãi tột độ mà ôm lấy chính mình con mắt, ngăn không cho máu rỉ bắn ra, nhưng bọn chúng căn bản ngăn không được

Ngay sau đó, hết thảy đỏ đen chi thành truyền đến hàng vạn đạo thống khổ gào thét cùng kêu thảm.

Tất cả nhóm phản động nhao nhao thân thể sụp đổ, hóa thành thi thể tức tưởi, ngã xuống mặt đất, con mắt vỡ tung, nhãn cầu đều lăn ra ngoài.

Linh hồn bọn hắn hoàn toàn triệt để tiêu tán.

Không, cũng không tính là tiêu tán, từ giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn ngay cả linh hồn cũng không còn tồn tại, không có địa ngục nào dung chứa.

Bọn hắn điểm đến, tựu chính là một cái thánh văn chi cổng, trên cổng có thánh thú đồ đằng biểu tượng.

Đúng vậy, là Thanh Long cái bụng to, là Tiểu Nê Thu! ! !

Hàng vạn người, không sai bị hồng chỉ hoàn thu lại mệnh, dẫn dắt đến trả cho Mạc Phàm.

Hàng vạn điểm sáng linh hồn, hóa thành đạo đạo chim bay lượn lượn bầu trời Linh Vĩ Quốc, xuyên qua núi cao ở giữa cách trở, rơi vào Tiểu Nê Thu trước ngực Mạc Phàm.

Mạc Phàm lấy tay vuốt vuốt hồng chỉ hoàn trên ngón tay của tay kia, một mặt như cũ không bộc lộ quá nhiều biểu cảm.

Mà màn chiếu Linh Vĩ Quốc, vô luận là khán giả lôi đài hay khán giả ngồi xem truyền hình, toàn bộ yên tĩnh như chết, phải lấy tay che lại cái miệng nhỏ đang lẩm bẩm bậy bạ.

Dường như có một loại không cách nào miêu tả cảm xúc tại tâm bọn hắn ở giữa không ngừng súc tích.

Aaaaaiiiiii, vị này đáng sợ hoàng đế, phất tay hời hợt giết chết hàng vạn linh hồn, quá mức rung động rồi, quá mức tiếp thu nổi rồi.

Khuôn mặt Thánh Cung Laura biểu tình, nàng muốn nói điều gì, cuối cùng vẫn nhịn được.

Vốn dĩ nàng cũng dự định đi sát phạt cái kia đỏ đen chi thành, nhưng mục đích vẫn nhằm vào trừng trị mấy kẻ đầu não bên trên chủ yếu, quá lắm là trăm mạng sinh vật hái xuống; chưa từng nghĩ đến một hơi phù đắp chôn thành, triệt để biến tội ác chi thành thành một cái không khác gì địa ngục chi thành.

Là lăng mộ người chết đầu tiên ở Linh Vĩ Quốc! ! !

"Tán thành! Chúng ta tán thành tân nhiệm hoàng đế, chúng ta vì hoàng đế quyết định!"

“Chúng ta xin đội ơn ngài diệt trừ đỏ đen chi thành, cảm tạ ngài, cảm tạ quốc vương vĩ đại”.

Còn sống sót yêu ma cùng nhân loại nhân khẩu, một mực như bị điên hô to lấy.

Vị này hoàng đế, hắn gương mặt phúc trạch như Thần Vương chí cao, nhưng lòng dạ trong linh hồn lại phảng phất một cái không khác gì Tà Thần ác ma tồn tại, tuyệt đối không thể trêu chọc.

Ai cũng biết địa ngục đáng sợ như thế nào, chỉ là đằng sau địa ngục, cuối cùng cũng có lúc kết thúc, truyền ngôn từ bi ân xá thậm chí còn nhấn mạnh rằng, một ngày nào đó ác nghiệt linh hồn cũng có thể một lần nữa tại hoàng tuyền đầu thai.

Thế nhưng vị này sát phạt chính là triệt để tiêu tán, hoàng tuyền không dám nhận, vậy thì cái gì cũng không còn cơ hội.

Đây là vĩnh viễn tiêu tán.

Ai lại dám cũng người này hoàng đế dám cương ngạnh nữa đâu?

Liền xem như trước đó, xác thực ngoại trừ đỏ đen chi thành mấy tên ngu xuẩn này ra, các thành thị khác, thưa thớt cũng có ít người đối với Mạc Phàm thái độ không phục đấy.

Giờ khắc này đến xem, cho dù hoàng đế bắt bọn hắn sủa tiếng chó, bọn hắn cũng tuyệt đối không dám er er tiếng bò.

. . . . . . . ..