Chương 612: Ngài nói sao thì là vậy

Chương 612: Ngài nói sao thì là vậy

. . . . .

Mạc Phàm nhẹ nhàng ho một tiếng, nói ra: "Tất cả mọi người thấy được, là những này đỏ đen chi thành đối với ta bất kính, muốn phản đối ta. Nếu ta nói đúng thì các ngươi liền gật đầu”.

Triệu dân, triệu nhân khẩu công dân, dường như không hề do dự, toàn bộ như điên dại gật đầu.

Mạc Phàm thanh âm từ tốn nói tiếp: "Còn ai phản đối?"

Phăng phắc im bạt.

Một hơi, hai hơi, ba hơi...

"Không phản đối!"

"Đúng vậy, mãi mãi không phản đối!"

“Ai phản đối, ta đích thân đánh chết kẻ đó!"

“Chúng ta là có hảo tốt quân chủ, đức vua anh minh!"

Điên cuồng thanh âm liên tiếp, liên tiếp không ngừng vang lên, bày biện biểu đạt cùng một cái ý nguyện.

Thánh Cung Laura đồng dạng sững sờ, lúc này mới nhìn trộm một chút Mạc Phàm, nói khẽ: "Chủ thần... ngài có phải hay không ra tay có chút nhẫn tâm?"

Mạc Phàm lắc đầu, tổ chức một loại hết thảy cùng mình không có cái gì quan hệ nói ra: "Kỳ thật ta luôn hoài nghi hồng chỉ hoàn tác dụng, ta dự định bảo ngươi tìm đến một vài gã ác ôn người trong quốc gia để ta thử nghiệm bóp chết, ừm, không nghĩ tới sớm hơn dự liệu có hẳn hai, ba vạn đổ tế dâng hiến xác. Laura, cái kia chi thành, ngươi giúp ta phân phối của cải cho dân chúng. Còn địa bàn, dẫn dắt quân đội đến đóng quân".

"Những kẻ đã chết, coi như là cho bọn hắn một cái hối cải để kiếp sau đầu thai làm người tốt hơn".

Laura nhìn xem hắn một mặt bình tĩnh bộ dáng, bỗng nhiên thở dài: "Không phải như vậy a, chủ thần, ta thấy ngài trước ngực bảo bối đều hút sạch bọn hắn linh hồn, làm gì có chuyện còn cơ hội hối cãi..."

“. . .” Mạc Phàm khựng lại, có chút không biết nên làm sao trả lời nàng câu hòi này.

Qua một hồi lâu, thần sắc Laura rốt cuộc trầm tĩnh lại.

“Ân, chủ thần nói đầu thai, vậy liền tốt, nhất định là có đầu thai”.

“Ngươi còn nói một tiếng nữa, ta lập tức gả ngươi cho Triệu Mãn Duyên”. Mạc Phàm nói.

Laura thở phì phò, bộ ngực trập trùng run lẩy bẩy, lại nhịn một hơi im lặng không nói thêm tiếng nào.

Chỉ thấy Mạc Phàm bước bước giữa không trung thêm mấy quảng, một lần nữa tại trung ương quảng trường nhìn vào camera thu hình.

“Như vậy đây, các ngươi hôm nay phải nhớ cho kĩ, quốc gia này rốt cuộc người lãnh tụ đã trở lại rồi; liền từ giờ về sau, lại không cần cân nhắc đến lịch sử thiếu khuyết đi một vị quân vương, không sợ cảm thấy thua thiệt bất cứ kẻ nào đắc ý chê cười. Bắt đầu từ ngày mai, có thể tại mỗi một mầm non đứa trẻ sinh ra, hãy dạy cho chúng nó biết, thời đại của bọn chúng là như thế nào may mắn, được sống trong hưng thịnh chi thời, là triều đại của ta, của tân Hoàng Đế Linh Vĩ Quốc". Hắn đem thanh âm vút cao, một khắc lan truyền đến tận cuối cùng biên giới Thánh Sơn.

“Uy uy uy uy uy uy uy uy uy ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

“Bệ hạ anh minh, bệ hạ anh minh!”

Bắt đầu là vài người phát động hưởng ứng cổ vũ, sau đó rất nhanh truyền cảm hứng, một dạng khẩu hiệu hô lớn ở trong toàn bộ quảng trường, khắp các khoang thuyền khán đài vang lên, những bậc trưởng bối lớn tuổi xúc động vì tự hào, vì hiệu trung quân chủ, nước mắt thậm chí đã không kìm được trên hoen mi, mà những thanh thiếu niên trẻ tuổi hơn một ít, bọn hắn giờ phút này được chứng kiến Linh Vĩ Quốc hàng ngàn năm nay mong mỏi nhất thời khắc, rốt cuộc đến rồi, có thể có một người đường chính dẫn dắt ở đầu tàu, đem quốc gia này lần nữa phát triển.

Một vài khách nhân của tư bản đế quốc vẫn thường được giới hạn đến Linh Vĩ Quốc viếng thăm, bọn hắn thỉnh thoảng sẽ có than phiền rằng chế độ quân chủ hay là muốn lỗi thời rồi, không cách nào cứu vớt được một nền kinh tế lạc hậu đấy; nhưng trên thực tế, mỗi một công dân Linh Vĩ Quốc đều không mảy may quan tâm lắm, lạc hậu hay không lạc hậu, phát triển hay không phát triển, liền không thành vấn đề. Bọn hắn hiệu trung với vua, xin thề sẽ thờ phụng đức vua của mình, bởi vì vị tổ đế đầu tiên lập ra đất nước này, tựu chính là người đã đem hết thảy mấy cái tổ tiên kia của bọn hắn ban cho chính bọn hắn một lần nữa cơ hội sinh tồn, ban cho đất đai, ban cho địa bàn, ban cho vật tư nguyên liệu cùng tư cách được sống bình đẳng.

Vì vậy cho nên, kinh tế lạc hậu gì đó, ân, ai thèm quan tâm chứ, tài nguyên tồn kho của Linh Vĩ Quốc, không công bố thì thôi, công bố thời điểm, liền để các đế quốc Mỹ, Anh, Nga các kiểu muốn hổ thẹn rồi.

Thử đi dạo một vòng Thánh Sơn, tùy tiện bắt gặp hỏi han bất cứ một công dân Linh Vĩ Quốc nào xem, bọn hắn đã bao giờ phải đói khổ vì cơm áo gạo tiền chưa, có phải ngày đêm tháo chạy, sống trong sợ hãi với yêu ma chiến tranh khổ sở không, có phải lo lắng bệnh tật trị liệu không?

Hết thảy mấy cái đó, xa xôi lịch sử đến xem, Tổ Đế Chaos có duy nhất một hiến pháp minh bạch, ‘làm theo năng lực, hưởng theo nhu cầu’. Đây chính là chỉ có một quốc gia quá phồn thịnh, quá giàu mới dám nói vậy.

Nhưng mà, hết thảy mấy cái kia lý do chỉ là văn vở lý do.

Trọng yếu nhất lý do, vẫn là vị này hoàng đế quá đỗi để người ta khiếp sợ, phải thờ, nên thờ, không muốn làm cái gì sai trái a.

“Bộp bộp bộp bộp ~~~~~~~~~~~~~”

Mục Bạch vỗ tay, như là đang vì Mạc Phàm lần này ngôn luận vỗ tay nhiệt tình, hắn vừa vỗ tay vừa nhìn thẳng về Triệu Mãn Duyên, cố ý châm chọc nói: “Không uổng là huynh đệ chúng ta a; lúc này mới có chút giống thế giới ma pháp đệ nhất nhân Mạc Phàm dáng vẻ. Đều đã từng khét tiếng Ma Đô đại ma vương, rốt cuộc hiện tại hoàn lương, trở thành một bậc không gì cao hơn quân chủ. Triệu Mãn Duyên, ngươi không phải nên vui mừng cho hắn mới đúng, làm sao lại rơi lệ đâu".

Ám trầm liếc một cái cực kỳ đáng ghét Mục Bạch, biểu cảm Triệu Mãn Duyên cũng là càng lúc càng cuồng nhiệt biến hóa; hắn cắn răng, hắn cau mày, dĩ nhiên phất phơ không cam lòng cùng oán niệm.

Kì thật, mọi thứ đều phải quy về Mục Bạch trách nhiệm; cả năm trời Triệu Mãn Duyên lận đận chạy nước rút, hết lần này đến lần khác ăn cũng chưa kịp ăn, sinh hoạt cá nhân liền bị cuốn theo Khufu sự tình, nguyên nhân xuất phát chủ yếu bởi vì Mục Bạch.

Đúng lúc này, Mạc Phàm lại giương tay yêu cầu mọi người tập trung, hắn tổ chức một cụm hoàn mỹ ngôn ngữ, đề cập đến một vấn đề khác trước công chúng: "Quay trở lại trọng yếu đấu trường ngày hôm nay. Ta có ba cái việc muốn lập tức tại chỗ tuyên bố với tất cả các ngươi”.

“Thứ nhất chính là trên phương diện mở rộng lịch luyện cùng nghiên cứu ma pháp cấm vệ quân; chuyện này rất thiết yếu rất quan trọng. Những năm qua, ta không có sinh hoạt ở Hải Lâu Sahara, cũng không có sinh hoạt ở Linh Vĩ Quốc, có thể coi ta như một cái hoàng đế cần nhiều thời gian lịch luyện cùng trải nghiệm, ta đến từ rất nhiều địa phương khác nhau, cụ thể chính là thế giới rộng lớn bên ngoài, là nguyên bản thực tế của ma pháp vị diện. Ta nói nguyên bản, bởi vì các ngươi rõ ràng hơn ai hết, Linh Vĩ Quốc của chúng ta bất quá chỉ là một mảnh vỡ quang minh vị diện kiến tạo thời không, không phải chân chính hệ sinh thái tự nhiên thế giới”.

Mạc Phàm nghỉ hơi, suy tư một lát, lại nói: “Các ngươi cội nguồn là đến từ thế giới bên ngoài, cũng không phải bên trong Hải Lâu Sahara. Thế giới bên ngoài có năm châu bốn bể, một châu lục khác, gọi là Nam Cực băng hà lục địa, nó chỉ thuộc về chúa tể yêu ma. Còn bốn bể, căn bản trên 92% diện tích đại dương đều bị chiếm đóng bởi đủ loại hải yêu chi tộc. Ta đã từng đi qua vô số nước dàn hàng phía Đông phía Tây bản đồ, từng lên núi Côn Lôn, đạp chân xuống dãy Andes, xuyên qua Peru, vượt đi Ai Cập, đi ngang qua Địa Trung Hải, thường trú ở Hy Lạp thần miếu, gặp phải Cự Thần Titan, đối kháng với vong linh Minh Thần, từng va chạm Thánh Thành Đại Thiên Sứ, cũng đã từng cùng với đếm không hết Hải Yêu thần tộc ở Hoa Hạ kịch liệt chém giết."

“Ân, nói thế nào... Ta đã có thất bại đấy, tại sâu trong thất bại liền mê man không biết đường ở nơi nào, nên thay đổi kết cục sao cho tốt. Cuối cùng, ta vẫn học tập cổ nhân phương pháp, tự mình bồi dưỡng chính mình thông qua lịch luyện, lấy thực tế trải nghiệm để nghiêm túc huấn luyện bản thân. Đây mới là xác đáng nhất con đường. Do đó, từ ngày hôm nay, ta muốn mở ra một danh ngạch bồi dưỡng công nhân ma pháp sư Linh Vĩ Quốc, đem một số có triển vọng trẻ tuổi pháp sư, một số nhiều kinh nghiệm lão sư tiến ra ngoài thế giới chân thực, các ngươi sẽ được quốc gia chi trả mọi chi phí để bồi dưỡng”.

“Năm nay là năm đầu tiên thí điểm, danh ngạch 200 người, vài tháng nữa sẽ do Hoàng Triều đưa người xuống khảo hạch. Sau năm nay, chúng ta sẽ tiến hành lại sàng lọc, căn cứ kết quả chính sửa bổ sung. Có ai phản đối hay không?” Mạc Phàm hô to.

Tình huống đã phát sinh rất nhiều thay đổi. Tựa hồ video thứ nguyên của Chaos để lại, kẻ thù của nhân loại cũng không phải duy nhất một yêu ma bên trong ma pháp vị diện, mà nhìn xa hơn, càng không ít không thể lường trước thế lực đến từ cái khác vị diện đang nhăm nhe, đơn cử rõ ràng nhất là Hắc Ám Vị Diện.

Nhân loại phải không ngừng thăng cao thực lực hơn nữa thì mới được, đây đã không còn là duy nhất một mình hắn trận chiến rồi.

“Hoàng đế bệ hạ, rốt cuộc là lứa bồi dưỡng sẽ phải đi đâu?” Một vị trẻ tuổi cột tóc nam tử ngồi trên khán đài, không nhịn được hưng phấn hét lên.

“Trước hết, Hoa Hạ Ma Đô”. Mạc Phàm dứt khoát nói ra.

. . . ..