Chương 630: Tử tháp El Castillo

Chương 630: Tử tháp El Castillo

. . . . . .

"Hô hô hô hô hô ~~~~~~~~~~~! ! ! !"

Khổng lồ Mộc Nãi Y Vương ngân nga hống lên, cảm giác toàn bộ địa phương mấy chục dặm dạ đầm tức thì đều hưởng ứng được được phần này âm thanh truyền đến, nghe qua khá giống tiếng vong linh gào khóc vậy, choi chói mà dăng dẳng, ở bên tai quần thể con dân cảnh báo một dạng.

Chúng nó rõ ràng ngửi được Mạc Phàm là mùi người sống, mà người sống ở cái này phụ cận tháp miếu El Castillo trải qua thiên trượng tuế nguyệt cho đến nay, vốn dĩ chưa từng có ai lại bước vào, nội tâm hàng triệu hàng triệu vong linh uất hận không chỗ phát tiết, liền giờ phút này muốn điên cuồng tới nơi rồi.

Bất quá, ngoại trừ những gã Mộc Nãi Y Vương bẩm sinh có khứu giác rất đặc biệt, mấy cái khác vong linh, anh linh cơ hồ không thể cảm nhận được khí tức Đế Vương đã bị thu liễm triệt để của Mạc Phàm.

Sở dĩ Mộc Nãi Y Vương khẩn trương mười phần thế kia, chung cực mục đích là muốn cảnh báo cho quân đoàn thuộc hạ ý thức được cái này nhân loại cũng không phải dạng phổ thông vật sống có thể trêu chọc.

Hắn chính là Đế Vương a.

Vô luận thời đại nào đi chăng nữa, cực cổ viễn niên, hồng hoang đồ đá, nguyên thủy thế giới, ác quỷ thống trị, ma thần truyền thuyết, cuối cùng thì cấp bậc cao nhất, như cũ chính là Đế Vương cảnh.

Không ai thấy qua thần minh tồn tại, vậy thì Đế Vương chính là thần minh, tất cả sinh vật bên dưới đều muốn bị tùy tùng, mặc cho những vị này thần minh dời non lấp bể.

"Hưu hưu hưu! ! ! ! !"

Ảnh Điểu Mạc Phàm một mực giẫm trên đại đạo đường chính, thẳng tắp băng cắt qua hằng hà đại quân vong linh ở giữa; ngược lại là phản ứng của đám đại quân vong linh, bọn chúng nếu không phải bị dạ đầm hắc ám đình chỉ tiến công phương thức, thì cũng là đã nghe thấy Mộc Nãi Y Vương gào thét lời cảnh cáo kia, nhất thời kinh hãi ở hai bên đường phân tách ra, mở đường cho nhân loại di chuyển

Đương nhiên, bởi vì quân số đồng dạng quá khổng lồ, lên tới hàng triệu hàng triệu vong linh sinh vật, cho nên cũng còn không ít mấy đầu nhược trí trầm trọng, vừa ngoan cố lại vừa không biết cân nhắc lực lượng chính mình; bọn chúng không tiếc bỏ ra đại giới xông vào Mạc Phàm ảnh điểu, trên chiến trường biểu hiện một loại nguyện ý hi sinh.

Mạc Phàm điều động hấp thu đại lượng rất lớn hắc ám vật chất ngưng tụ ở lòng bàn tay phía trên, một bên khác, kết dính với dung hợp pháp môn đạt đến đại thừa yếu lĩnh, liên tục lôi kéo bụi băm chi sa từ khắp nơi khắp nơi gia cố thành viền bọc.

Công đoạn kể ra thì nghe cầu kỳ phức tạp, nhưng hắn chung quy đã quá đỗi thành thạo, xử lý mượt mà cực kỳ, vẻn vẹn là hai bàn tay nắm mở một cái, tinh tế thuế biến trở thành một đôi hắc sa thủ sáo, phảng phất quỷ dị giống ma hóa như vậy, đen đen bụi bụi, mờ mờ ảo ảo.

Một tràng cảnh viễn siêu bày biện trước mắt.

Ảnh điểu vọt tới đám quần yêu cản đường, nhìn thấy hai bàn tay màu đen bụi bám uyển chuyển quơ qua quơ lại tư thế, vô số tia ám quang hữu lực khuếch tán ra bên ngoài.

Yêu ma cản đường, tựa hồ lần lượt bất động thanh sắc im phăng phắc, nửa giây sau, từng cái từng cái không còn nguyên vẹn, thảm thương ngã xuống giữa mặt đường.

Bắt đầu từ trung ương cổ thành, Mạc Phàm ảnh điểu chưa từng có chút nào dấu hiệu giảm đi tốc độ di chuyển, một mực nhiệt huyết đánh tới chân tử tháp El Castillo, càng hung hăng giẫm lên mỗi một bậc thang tòa miếu biểu tượng của người Maya này, hiến tế không ít vong linh chi mệnh.

Nơi nào hắc sa thủ sáo quét tới, căn bản nơi đó liền không có nguyên vẹn lành lặn. Kẻ thì bị nắm đầu lâu bức ra, kẻ thì khuôn mặt bị thủng xuyên qua năm lỗ ngón tay chụm lại, kẻ thì tan nát không còn mảnh nào trên đầu, kẻ thì bị xoắn thân thể, đầu lâu vậy mà lại nhìn thấy lưng chứ không còn thấy được trước ngực...

Đại khái là xa xa quan sát một màn kia, cái này cảnh tượng hoàn toàn để cho người ta cảm thấy không cách nào giữ được trái tim bập bùng chí khí.

Giống như trong viễn cổ thần thoại vậy, một cái khó mà cản bước diệt thế giả, một mình đánh lên thiên không Olympus, không cần biết bên trong thánh miếu có cái gì không thể trêu chọc chi thần, chỉ là hắn đánh lên, cơ hồ liền chỉ phất phơ hai chữ “giết chóc”.

Bất quá, Mạc Phàm là hiểu được.

Bởi vì Phượng Hoàng Thiên Tích Thần Đảo pháp tắc, đánh ở đây là không giết chết được người.

Thứ duy nhất hắn không thể giải đấp chính là, giả sử không quá lớn số vong linh mình giết này, sau khi bị chết đi, về sau đó sẽ thuế biến đi đến địa phương nơi đâu.

Chỉ cầu mong rơi vào Minh Giới, mà không phải cái nào đó giữa đường một quốc gia thành thị.

Bên cạnh việc phải bảo lưu ma năng, đây chính là trọng yếu thứ hai vấn đề, nguyên do vì cái gì hắn không có tất tay muốn triệt sát, hấp thu tinh phách.

“Tê tê tê ~~~~~~~~~~~~”

Mạc Phàm liếc mắt, khóa chặt hai đầu Mộc Nãi Y Vương đang điên tiết gào thét bọn thuộc hạ ngu xuẩn.

Đây là hai đầu đại quân chủ cấp, bọn chúng sợ hãi Mạc Phàm, trong lòng muốn bỏ chạy, trong tâm không có chiến đấu ý chí, điểm này là sự thật, không thể phản bác.

Nhưng là Mạc Phàm không để ý, hắn đồng dạng hoàn toàn không để ý đến mấy đầu quân chủ kia có thể cất giữ cái gì chiêu số bí mật hay không, cũng không quan tâm phía sau lưng bọn chúng còn có cái nào cường đại hơn chủ nhân; hắn xử lý rất đơn thuần, khư khư cách không đấm hai quyền.

“Ma sa quyền!”

Mạc Phàm hắc ám nắm đấm lấp lóe thổ tinh vành đai, một đạo hắc sa chi bụi cường ám vật chất cách không oanh ra, ngưng tụ tại hai đầu Mộc Nãi Y Vương trước mặt.

Sau đó, liền không có sau đó.

Quyền hướng về bên hông tử tháp El Castillo, oanh một tiếng bạo hưởng.

Mờ mịt bụi bặm phủ xuống, một mảng lớn tòa tháp chìm vào hắc ám chi bụi, càng nổi bật một cái to lớn vô cùng quyền ấn màu đen khắc ở mặt bên trong tòa tháp.

Mấy phút chậm rãi trôi qua, đột nhiên nhìn thấy một cái lỗ hổng màu đen đang nhấp nhô nhấp nhô, tựa hồ cái kia lỗ thủng là bị hắc sa chi quyền mở ra, nó bây giờ mới bắt đầu chậm rãi bày biện thành hình thù. Lỗ thủng màu đen có phụ cận bay lượn rất nhiều cát bụi, rất nhanh đã phát hiện những này cát bụi môn đang dần dần hình thành vòng xoáy quỷ dị, giống như bị từng điểm từng điểm hút vào đến ngục môn bên trong.

Loại này sức hút là không nhìn thấy, chỉ có thông qua những kia cát bụi xoay tròn cùng bị hấp xả tốc độ làm tham khảo, từ nguyên bản một khối rất nhỏ khu vực dần dần mở rộng đến gần một trăm mét đường kính, hoàn toàn trở thành một cái phễu đen khổng lồ, bụi bặm kéo không khí, vạn vật chung quanh điên cuồng cho lôi kéo đi vào.

Đáng sợ chính là, hắc sa hấp xả cái phễu rõ ràng năng lượng càng ngày càng khổng lồ, mạnh đến cảm giác phải đem dày đặc sa mạc trong thành trì đều cho xốc lên một tầng sa bì, bất kể là ở gần vong linh, vẫn là xa xa bồng bềnh anh linh, hết thảy bị thu nạp, không có kiêng cử.

Trên thực tế, cái phễu màu đen giữa trời kia, bên trong nó cũng không phải là loại nào đó tồn tại giống như hắc ám vị diện thế giới, hay cái nào không gian rời rạc thế giới.

Bên trong nó, căn bản chỉ chứa đựng đại lượng rất lớn hắc ám vật chất cùng tinh sa chi bụi, một mực tạo thành hỗn hợp máy bào nghiền ép.

"Ô ô ô ô ~~~~~~~~~~~~~~! ! ! !"

Quân đoàn vong linh thấy cảnh này, sợ đến bò quỳ xuống đất mà chạy, đối với chúng nó loại cấp bậc tiểu tốt nhỏ bé này, bị hút vào đến cái phễu kinh khủng kia bên trong, chẳng khác nào rơi vào đến một cái hồn phách cối xay thịt vậy, miểu sát là khẳng định.

Chúng nó liều mạng giẫm đạp nhau, điên cuồng tháo chạy khỏi địa phương phụ cận.

. . . . ..