Chương 637: Cấm giới lưỡng cực

Chương 637: Cấm giới lưỡng cực

. . . . .

Mà lúc này, Hirioko thân thể khẽ động, một lần nữa tại không gian bên trong, đem Thánh Tuyệt Quang Kiếm ngưng tụ thành hình, một thanh lãnh khốc quang huy chồng chất lên năm sáu tầng tòa tháp bổ xuống, chém vào đầu đang phải đứng bằng hai tay Thịt Thối Cự Yêu.

Đám người Shinjin còn chưa kịp phản ứng, liền sốt vó kinh sợ chứng kiến thân thể Thịt Thối Cự Yêu lần nữa bị xé toang làm đôi, những kia không có thực chất thân thể bên trong dồn dập biến thành đống đống bùn lầy, bùn lầy như núi sạt lở, tại chọc đỉnh chi tháp đổ xuống.

Mặt tường ngục thất đối diện lần này cũng bị trảm làm đôi, mở ra một đạo thông suốt thẳng tắp về phía trước.

Bất quá, bọn hắn là không có đi được.

Dưới mặt đất, sa linh lần nữa tụ tập, giống như mỗi cái bộ phận thân thể nó đều có thần kinh nhận biết của chính mình, có thể nhìn thấy hai khối thịt thối này vậy mà ục ịch tiến sát lại nhau, dưới hình thức ghê tởm nhất tái hợp.

"Không hổ là tầng áp cuối đáy, lại có thể chưởng khống sa linh kết hợp thao túng thổ chi lực lượng, cường độ này chí ít đều muốn siêu việt quân chủ cấp bậc". Shinjin cảm thán phun một tiếng.

Là một cái đạt tới bán cấm chú pháp sư, như loại này quân chủ phổ thông bên ngoài, bình thường đều đối với hắn không đáng ngại, bao quát chí tôn quân chủ cũng không thể tạo thành quá to lớn uy hiếp. Nhưng nếu nằm từ hạn mức đó trở lên, vậy cũng là vượt ra khỏi phạm trù của Shinjin.

"Lại tiếp tục tái tạo càng nhiều linh kiện, nó chiều cao, bề dày tăng lên, đại biểu càng khó đối phó!" Hirioko nghe âm thanh sột soạt ép nhồi thịt thối truyền tới, trong lòng ngập tràn bất án.

"Ước chừng cao bao nhiêu?" Steve thấp giọng hỏi.

Hirioko ngẩng đầu lên quan sát.

Khoảng cách Thịt Thối Cự Nhân cùng bọn hắn chỗ đứng không tới 100 mét, từ đây ngước nhìn, căn bản không thể thấy rõ đỉnh đầu đối phương.

Nàng chỉ có thể mơ hồ dùng ý niệm ước chừng: "Chí ít 400 mét”.

"400 mét... 400 mét chí tôn quân chủ cấp bậc, hai người các ngươi không phải sẽ đối phó được sao?" Hoengroep lau lau mồ hôi trên trán, nghĩ tới chính mình phụ cận là hai vị không sai bán cấm chú pháp sư, cuối cùng thở dài tự an ủi.

“Không thể nào, nếu gặp sớm một chút, hai người chúng ta liên hợp đối phó, có thể cân nhắc đánh lui được chí tôn quân chủ..." Trong tông giọng mang mấy phần không cam tâm, Shinjin khẽ ngập ngừng trong giây lát mới nói tiếp:

“...Chỉ là hiện tại ma năng chúng ta đã hao mòn quá nhiều, liền liền tinh thần lực, thể lực, thương tổn tích tụ cũng tạo thành rào cản. Thực sự không thể cùng vô địch quân chủ cấp chống đỡ quá lâu".

Hirioko yên lặng gật đầu.

Thái độ nói rõ sẽ không nguyện ý bỏ ra thêm quá nhiều đại giới.

Nàng đã đem nàng có thể làm đều làm.

Không phải chịu thêm trách nhiệm.

Thú thật, bẩy tầng đầu tiên từ trên đỉnh tháp đếm xuống thì có vẻ nhẹ nhõm không có gì xảy ra, nhưng một loạt sáu tầng sau đó, đây là đúng nghĩa chiến trường địa ngục. Bọn hắn phải dùng ít ỏi số hệ thu nhặt được, dốc sức liên miên, đã phải đánh đuổi, đã phải chống lại hơn mấy vạn đầu vong linh, vượt qua bao nhiêu khó nhằn cửa ải.

Việc liên tục sử dụng ma pháp, thần kinh sẽ rất căng thẳng, thường thường hệ lụy dẫn đến tinh thần lực, tinh lực suy kiệt mau chóng, bắt buộc phải có thời điểm nên dừng lại để tiến hành một phen điều hòa khí tức.

Mặt khác, bán cấm chú kì thật cũng có khoảng cách rất xa với cấm chú, không phải chỉ đơn thuần nghe người ta đồn đoán nửa bước dạng này mà làm ra ước lượng một chút tiểu cảnh giới được. Bán cấm chú chẳng qua là siêu giai viên mãn đi tới cảm ngộ thế giới quan trắc, vô tình nhìn thấy được càng xa hơn chân chính lực lượng, nhưng một mực mắc kẹt ở cái bình cảnh đó.

Cùng so ra, bọn hắn là ngang hàng với chí tôn quân chủ. Vượt trội hay không, liền muốn luận bàn tới thiên chất đạo hạnh rồi.

"Không gian quá hẹp, chúng ta sẽ gặp bất lợi. Tám cánh cổng, chọn một cổng liều giết ra ngoài, không thể ở đây!" Steve là quân pháp sư, hắn lập tức dựa vào kinh nghiệm đối chiến nói rằng.

Nói xong câu đó, hắn do dự liếc mắt về lão sư mình, hỏi nhỏ: “Lão sư, ý người thế nào, những lúc thế này, người cũng đừng nên giấu hết bài vở đi, đã đi được đến đây, bị loại có chút đáng tiếc”.

Dù sao cũng là chứng kiến con người trước mặt mình hết lần này đến lần khác bật chế độ hack, Steve căn bản không có quá nhiều khẩn trương trong lòng.

Mạc Phàm chậm rãi lắng nghe, một trái tim nhiệt huyết dần dần chìm xuống dưới.

“Ngươi nửa câu sau, kì thật có thể không cần nói”. Hắn tán thán gàn giọng.

Hưu

Gió lắc nhẹ nhàng thổi qua.

Mạc Phàm mượn lấy sức gió, cả người trôi nổi tại không trung lơ lửng, trên người hắn ảm đạm không có chút ánh sáng, nhưng phía sau lưng hắn, phảng phất rực rỡ đến cực điểm, tựa hồ có một cái gì đó tiên thiên thánh khí, tỏa ra hào quang đủ để chiếu sáng toàn bộ gian ngục.

Một cây hàn băng chi kiếm trắng muốt, lộ ra mấy phần tuế nguyệt sương lãnh.

Bên ngoài thân kiếm, phong mang cuồn cuộn, rít gào không ngừng.

Kiếm treo tại Mạc Phàm sau lưng, cũng không cần Mạc Phàm dùng bất kỳ thao tác nào đi thao túng.

Mà đến khi hắn cầm lấy kiếm trên tay.

Dạng này phong ba hô hoán đầy chi tháp sương băng lập tức lượn lờ ở Mạc Phàm phụ cận, dần dần tạo thành một cái màu trắng bông tuyết lĩnh vực, này lĩnh vực hoàn toàn phạm vi rất lớn bao phủ đi ra ngoài.

Song lĩnh vực thiên chủng dung hợp.

Cấm giới lưỡng cực.

Ma pháp dung hợp nguyên lý, trên cơ sở chính là đem hết thảy thuộc tính dung hợp.

Mạc Phàm đã thế giới này đại biểu dung hợp pháp môn duy nhất một vị, cũng là người đầu tiên hiểu rõ đến cực cảnh cuối cùng; thậm chí tri thức so với Phùng Châu Long, so với người sáng tạo ra dung hợp pháp môn, càng bỏ xa mấy chục tòa đại cương tài liệu nghiên cứu.

Hiện tại đến xem, Mạc Phàm có thể làm, tự nhiên không còn đơn thuần là một kiện tổ chức nhanh chóng ma pháp dung hợp, mà hắn càng chân chính phát huy dung hợp ở mức độ pháp tắc bên dưới.

Cấm giới lưỡng cực, băng sương cùng phong quyển tấp nập quát tháo, song lĩnh vực thúc đẩy lẫn nhau, bóc trần nguyên tố đến một cái mới chi cảnh.

Băng tuyết bởi vì gió to gia trì mà trở thành ngưng thị cảm giác, tuyệt đối đóng băng.

Gió to lại bởi vì khí lạnh hòa trộn mà trở nên phi thường nặng nề, từng đạo phong vũ hàn khí mang theo áp súc rất lớn, giống như nhốt hết thảy mọi sinh vật vào bên trong một thế giới tên là Phong Kiếp Băng Nguyên vậy, mặc cho pháp tắc nghiền ép, bừa bãi tàn phá.

Phong Kiếp Băng Nguyên uy lực vô cùng, mặc dù là hung tàn to xác Thịt Thối Cự Yêu, chỉ cần đứng ở bên trong cái kia quá kinh khủng lĩnh vực, cơ thể lập tức có một loại hết bị hóa thành băng, lại đến bị hàn kiếm phong đao liên tục cắt chém...

Mọi người ngẩng đầu nhìn xem Thịt Thối Cự Yêu vậy mà phi thường kiêng kỵ, không do dự lùi bước về phía sau, nhất quyết không tiến tới sinh sát với Mạc Phàm, khuôn mặt ai nấy đều khó diễn tả sinh động.

Thánh Nguyên giải đấu này, thật không hi vọng còn có thêm một cái siêu giai pháp sư nào giống vậy...

“Tên to xác kia liền để cho các ngươi. Giúp ta cầm chừng một thoáng, không cần miễn cưỡng đánh giết nó, nó là sa linh tái tạo, giết bao nhiêu cũng sẽ không triệt để chết. Ta đi một chút, ta biết kẻ đứng sau màn là ai”. Mạc Phàm trầm giọng nói ra.

Hắn sau đó phóng tầm mắt về phía trước.

Thùy não có chút tưởng niệm đến hình ảnh một đầu sư ngu.

Tựa hồ ai đó thiếu mình cái mạng nhỏ mấy lần chưa trả.

. . . . . ..