Chương 638: Giới vực

Chương 638: Giới vực

. . . . .

"Được”. Hirioko ngay lập tức đồng ý.

Nếu chỉ ngăn ngừa không cho đối phương giết mình, dạng này nàng, thêm vào Shinjin, còn có thiên tài quân pháp sư Steve, nhiêu đây liền đủ để quấn chặt Thịt Thối Cự Yêu lại.

Đã người thanh niên này có thể nhìn ra bí mật sa linh chi địa, như vậy thì để hắn tới đi. Vùi đầu khổ chiến vĩnh viễn không tốt bằng ngẩng đầu truy tìm an lộ. Tỉ dụ hắn thực sự đủ năng lực giết được kẻ đứng sau màn chưởng khống, vậy chính là tình huống tốt nhất, mọi người đều có thể khám phá tới càng sâu hơn Thiên Quốc bí mật. Ngược lại chờ cho tinh lực tiêu hao đến càng thấp hơn trình độ, phỏng chừng liền chậm trễ, ai cũng đừng hòng trốn thoát được một kiếp tạm biệt giải đấu.

Cho nên mặc dù Hirioko không có đặt quá lớn lòng tin ở Mạc Phàm, song đây vẫn là nàng phương án duy nhất lựa chọn, hết thảy muốn thuận thiên, phó thác cho người này.

Mong rằng hắn thực sự là ý trời.

“Hưu hưu ~~~~~~~~~~~~~”

Băng phong rít gào, bãi động lả tả, tràn đầy không gian chi ngục sương tuyết nối đuôi theo Mạc Phàm ở phía sau, hắn thì tiếp tục tiến lên, một mực xông ra ngoài.

"Lão sư, cẩn thận!" Steve đang tổ chức pháp đồ trên tay, đột nhiên khuôn mặt nghiêm nghị hét to.

Ầm

Lời hắn còn chưa kịp truyền vang đến bên tai Mạc Phàm, đã thấy một cái siêu trụ khổng lồ, khổng lồ như núi Vong Sơn vậy, sần sùi chồng chồng đếm không hết thi thể, một mực từ trên trời cao màu đen trong tháp giẫm xuống đường bay của Mạc Phàm.

Hirioko giật mình sửng sốt, ánh mắt nàng lập tức nhấc lên, nhưng trong giây lát chỉ còn thấy một toà màu xám đen ngọn núi đứng vững ở trước mặt, mênh mông băng sương lượn lờ ở mắt cá chân của nó, nhưng lại mang cho người ta một loại cảm giác sương mù trôi phủ tầng núi cao.

Ngọn núi vừa giẫm xuống, chính là Thịt Thối Cự Yêu.

Lại như một cái Minh Giới người khổng lồ đang tàn ác giẫm đạp địa ngục khổ hạnh nhân loại bên dưới, hai chân hôi thối ngơ ngác rủ xuống tới nhân gian địa phương, làm cho nho nhỏ không gian này tức thì đung đưa kịch liệt lên, vô số vết rách trải rộng ở trong không khí, đại địa kém chút đã không khác gì một mặt vỡ vụn tấm gương...

Này đột ngột một màn để tất cả mọi người đều kinh hãi đến biến sắc!

Thịt Thối Cự Yêu xác thực quá giảo hoạt.

Bởi vì Mạc Phàm làm cho nó toát lên ý sợ, nó rục rịch lùi lại phía sau, chờ đợi cho Mạc Phàm một mặt chạy qua, liền xảo quyệt bám theo đánh lén, Thịt Thối Cự Yêu đem toàn bộ lực bùng phát nhảy lên cao, hít thật sâu nhả xuống một giẫm ngay tại thân thể nhân loại bé nhỏ.

Loại này oanh kích đã không khác gì địa ngục áp chảo, cho dù là bán cấm chú thân thể, đứng dưới một thân thể vượt quá 400-500 mét chí tôn quân chủ giẫm đạp, chỉ sợ sẽ không có cơ hội qua khỏi.

Một cước lẹt xẹt, gian phòng trực tiếp sụp xuống mấy trăm mét.

Băng

Băng

Thịt Thối Cự Yêu phẫn nộ Hồng Ma Hữu Kiếm làm cho nó kinh sợ, nó lại bồi thêm một giẫm, hai giẫm tăng cường, địa chấn rung động toàn bộ tòa tháp El Castillo, rốt cuộc tầng thứ mười ba này đã không chịu nổi gánh nặng nữa, mặt đất nứt ra vô số vết ngấn, sau đó, ân, sau đó liền không còn tầng thứ mười ba.

Hết thảy đổ sập xuống tầng cuồi cùng, cũng là tầng áp đất, tầng thứ nhất chi tháp.

“Răng Răng Răng ~~~~~~~~~”

Mặt đất xuất hiện một cái thâm thúy vết chân, rất nhiều thi thể vong linh ở tầng cuối đều chưa kịp tránh khỏi một cái đột ngột phá hoại chi lực này của Thịt Thối Cự Yêu, bọn chúng bất đắc dĩ gặp xui xẻo chết oan, trở thành vật tế thần.

Bốn người Steve, Hirioko, Shinjin, Hoengroep rung trời hò hét, dồn dập vọt tới kiểm tra tình trạng Mạc Phàm, lại nhất thời bị cuồng phong chung quanh, len lỏi ở dưới bàn chân Thịt Thối Cự Yêu luồn lách hất ngược ra ngoài, giống như một vùng không gian hình thoi khép kín ở địa phương đó vậy, dĩ nhiên không cho phép người khác di chuyển thâm nhập.

“Hưu hưu hưu hưu ~~~~~~~~~~~~~~~~~”

Màu trắng hàn khí tản mạn ở trong khu vực, nghe thấy từng cơn rít gió lạnh cóng cả mang tai, bọn hắn rất nhanh phát hiện cái này khổng lồ thịt thối yêu quái có chút đột nhiên đình trệ rồi, giống như một pho tượng như vậy, đã đôi bàn chân cứng ngắc không cách nào nhích lên, mà phần thân thể bên trên, lại tương tự một cây sào bị đầy trời tuyết mùa đông thổi cho phủ ngập tuyết.

Liền quan sát thấy Thịt Thối Cự Yêu đã hoàn toàn bị đóng băng thành một cái băng chi quan tài.

Sương lạnh múa tung, gió tuyết tung bay, này mạnh mẽ đóng băng kỹ năng dĩ nhiên có thể đem sa linh chí tôn quân chủ sinh vật trực tiếp đông cứng ở quan tài mộ kiếm bên trong...

Quan tài hình lăng kiếm.

“Lăng kiếm linh cữu!"

Một chiêu này, gọi là cấm giới lưỡng cực dung hợp.

Cấm giới phía trên, chính là giới vực.

Không phải tất cả các loại dung hợp cấm giới đều có thể tăng cường tạo ra giới vực, mà chỉ một ít đồng bộ cộng minh lẫn nhau, mới miễn cưỡng đạt tới hình thái đặc thù này.

Tỉ như băng phong mối quan hệ loại này, lạnh lẽo khí tức là xuất phát từ bão táp gió to gia trì, hay bởi vì gió to kia lại bắt nguồn từ một cỗ núi băng đạt tới áp súc tinh thể quá cao mà bạo vỡ, bạo vỡ sinh ra từng cơn hàn khí chuyển động, chuyển động tạo thành gió to. Đây là một kiện cộng minh pháp tắc, có tương quan, có luân hồi.

Luân hồi nguyên tố, nguyên tố cùng nguyên tố ở giữa có nhân quả, nhân quả lĩnh hội, diễn sinh ra khái niệm mở rộng hơn cấm giới, chính là một chữ “vực”.

Giới vực.

Mạc Phàm đứng ở đại địa bên dưới, đứng ở dưới hố sâu, đứng ở dưới bàn chân của Thịt Thối Cự Yêu, hắn trực tiếp rút Hồng Ma Hữu Kiếm giương lên giữa không trung, phát huy giới vực, đầu này dày đặc mập mạp vô số xương cốt, sa linh, thịt nạc, thịt mỡ, lá lách, liền bị giới vực gạt bỏ, chém thành vô số mảnh vỡ!!

Những mảnh vỡ này không có bay tán khắp nơi, mà là trôi nổi ở giữa không trung, lại trải qua Mạc Phàm giới vực thao túng, hướng về bốn phương tám hướng bắn mạnh, mạnh mẽ đánh xuyên qua mấy chục lớp không gian mê thất, không lại tìm thấy tăm hơi.

Đám người chìm vào ngây ngẩn, từ ngây ngẩn cho đến ngốc trệ, một lời cũng không nói ra được.

Không phải là nói bỏ đi tìm kẻ đứng sau màn sao?

Không phải là bị giẫm đạp rồi sao?

Vì cái gì liền giống như từ đầu đến cuối phun ra mấy lời kia, kì thật chính là hắn chủ đích cho một màn này vậy.

Lại nói, thiên chủng vừa rồi là phong hệ, hay là băng hệ!? Ngọa tào, rốt cuộc là cái gì lĩnh vực a...

Làm sao cường hãn đều muốn vượt qua cấm chú cảm giác, nguyên tố cũng không phải bị hắn nô dịch, mà là hết thảy nguyên tố đều vì hắn mà tự nguyện làm việc, tự giác đem bản thân nỗ lực gấp mấy chục lần làm việc.

Shinjin còn đang muốn làm cái gì đó đáng xấu hổ ma pháp nhắm vào Mạc Phàm, lại bị Hirioko ngăn lại.

Nàng lắc đầu, thấp giọng nói: "Giữ ý định đoạt bảo trong đầu đi, vạn nhất sau giải đấu, ngươi còn muốn sống ở cái thế giới này, tốt nhất đừng đụng tới hắn".

Kiếm thần, kiếm tiên cái gì đó, căn bản đều không thể đem một lúc hai cái cấm giới tác hợp.

Dạng này tác hợp, nói rõ chỉ có con người giả ngốc kia mới làm được.

Shinjin hai mắt to tròn mở ra, bỗng nhiên thở dài, đưa tay vuốt ve mi tâm.

Thôi vậy.

Luôn luôn có một loại cảm giác, nhân vật này là một cái đã sớm không còn nằm ở  siêu giai pháp sư.

“Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ "

Gào thét rung trời rung đất.

Sa linh vừa bị tản ra ở khắp nơi, đột nhiên lại tụ tập về một chỗ, từng cái óng ánh vàng sắc chi hạt hóa thành một đầu vô cùng to lớn bặm trợn nhân sư, nó bị té nhào xuống mặt đất, lại không tiếc giẫm mạnh giãy dụa bò lên, phát điên rít gào.

“Khốn kiếp, khốn kiếp... đáng chết nhân loại, đáng chết nhân loại, ngươi làm sao nhìn ra được ta? Minh Huy ảo ảnh, ngươi là làm sao nhìn ra được, đáng chết!” Đầu vàng, bờm vàng, thân vàng, đuôi vàng, cả người hoàng kim nhân sư Sphinx rống lên.

Mạc Phàm nhìn nó, thưởng thức hồi xuân tư vị.

Lại không nhịn được mấy phần buồn cười.

“Ngươi ngu như vậy, nếu ta bị ngươi lừa, nói rõ ta càng so với ngươi ngu”.

Sphinx

Steve

Hoengroep

Hirioko

Shinjin

. . . ..