Chương 646: Hồi sinh Vĩnh Yên Vương kế hoạch

Chương 646: Hồi sinh Vĩnh Yên Vương kế hoạch

. . . . .

“Thiên phụ của nhân loại các ngươi cũng rất giảo hoạt, bọn hắn ủ ma pháp linh thạch, dùng đủ loại cổ đại phép thuật, thậm chí một phần Minh Giới mảnh vỡ lưu lạc đến ma pháp vị diện, tình nguyện đứng ra tạo cái này gọi là Hồng Hải Hư Vô Đảo, hay chính xác hơn, gọi là Minh Giới hành lang cũng không sai. Kì thật đây cũng không phải là Thiên Phụ các ngươi tốt lành gì với người chết thế giới, bọn hắn chẳng quá là có cá nhân mục đích, mục đích chính, chính là để toàn bộ vong linh quốc gia trong ma pháp vị diện muốn chiến tranh sinh cơ thời điểm, chỉ có thể chiến đấu ở trong Minh Giới hành lang bản đồ này. Thậm chí, ngay cả Minh Giới chân chính cánh cổng thông quan tới Minh Giới vị diện, cũng bị đem vào Hư Vô Đảo sắp xếp".

“Nói cách khác, tuyệt đại đa số quốc gia vong linh, sẽ không thể tìm đến đại lục sinh vật người sống, phân rõ sống cùng chết ở giữa ranh giới. Sinh vật chết đi ở thế giới người sống, dĩ nhiên cũng bởi vì cái ranh giới này nguyên do, căn bản bọn hắn cũng sẽ không thể gia nhập vào bất cứ vong linh quốc gia nào cả. Đây là một cách để tiết chế sự bùng nổ của vong linh quốc gia. Chết là chết, chờ đến luân hồi sinh tử đạo, lại không hóa thành vong linh”. Sphinx tường tận thuật lại.

Mạc Phàm chăm chú lắng nghe, cũng không có làm ra bất cứ thứ gì can thiệp Sphinx lời nói.

“Ngươi không thắc mắc gì sao?” Sphinx thấy Mạc Phàm im lặng hồi lâu, nghi vấn hỏi.

“Minh bạch, không có nghi vấn”. Mạc Phàm hời hợt trả lời.

“A, dạng này không đúng. Ta nói là vong linh quốc gia sẽ không thể xuất hiện ở thế giới người sống. Vậy chúng ta Kim Tự Tháp, Sát Uyên dạng này đường đường vẫn xuất hiện được, ngươi làm sao không nghi vấn?” Sphinx nội tâm hơi sửng sốt, có ý tứ muốn Mạc Phàm phải hỏi mình.

Chỉ là, Mạc Phàm ngược lại thực sự không có nghi vấn đi.

Hắn thản nhiên nói: “Chó đất, ta là cha ngươi. Dạng này có gì đâu mà thắc mắc. Hư Vô Đảo sinh ra trước, các ngươi ra đời sau, sinh sau đẻ muộn, các ngươi vong linh, chính là xuất phát từ nhân loại sáng tạo ra ma pháp vong linh. Thiên phụ lúc còn sống, trường hợp phản tổ này liền không nghĩ tới a. Đây cũng là nguyên nhân vì cái gì, ngoại trừ Ai Cập cùng Hoa Hạ bên ngoài, còn lại cũng không có quốc gia vong linh nào trên thế giới tồn tại. Ta tự nhiên minh bạch điểm này”.

Sphinx làm ra bộ dáng ngốc trệ, muốn nói gì đó, nhưng nửa ngày sau đều không thể nói ra.

Trái lại là Mạc Phàm, hắn nói ra câu đó thời điểm, chính mình cũng có chút trầm mặc.

Thiên phụ...

Thiên phụ...

...Là thiên phụ sao !?

Không biết vì cái gì, Mạc Phàm đều nghe hai từ Thiên Phụ thời điểm, nội tâm theo thói quen có một trận bất đắc dĩ dở khóc dở cười.

Nhân loại văn minh một mực còn kéo lê hơi tàn cho tới hôm nay, nếu không có Thiên Phụ bên trên tại thượng cổ thời đại tính toán, làm sao tồn tại được bây giờ...

Bỗng nhiên, hắn biểu lộ buông lỏng xuống.

Từng cái từ khóa danh tự lần lượt tại trong đầu hắn chảy xuôi hiện ra.

Thiên Phụ, Hư Vô Đảo, Kim Tự Tháp, Khufu, Tần Vương...

Mạc Phàm bắt đầu có chút lý giải được chuyên môn nào đó sự tình.

Những ký tự thông tin rất vụn vặt này khi đứng riêng lẻ thì chẳng có gì xảy ra, nhưng trải qua Sphinx như thế đề cập một chút Minh Giới bí mật, dương như, cũng không hẳn là không có tính liên kết.

Chẳng hạn như, thử đặt một câu hỏi rằng thiên phụ, Khufu, Tần Vương có sự kiện gì cùng xuất hiện ở một thời điểm trong quá khứ hay không? Câu trả lời rất minh bạch hiện ra.

Mạt thế sự kiện, hơn 2000 năm trước, năm Công Nguyên, Vĩnh Yên Vương!

Đây là nơi bắt đầu đánh dấu bức tranh.

Mù sư Sphinx không có khả năng nhìn xem hắn trang điểm mặt, nhưng dựa bằng nhịp tim hơi thở, nó cũng nhận ra Mạc Phàm đang lý giải được thứ gì đó ở trong đầu.

“Bệ hạ của ta, người giống như có chính mình phán đoán?” Sphinx có chút cường điệu, thử nghiệm hỏi thăm một chút.

Mạc Phàm cũng không vội vàng trả lời nó, ánh mắt chỉ là thỉnh thoảng rơi vào trong hư không, vẫn tại tinh tế cảm ứng đến cái gì.

Một lát sau, hắn mở miệng nói: “Hư Vô Đảo bí mật, hẳn liên quan đến Vĩnh Yên Vương thi thể. Có đúng không?”

Nguyên bản cơ mặt Sphinx còn đang lộ ra đắc ý chi sắc; nghe xong Mạc Phàm lời thoại này, lập tức đông cứng lại như mưa đá mùa đông.

Không đợi nó lấy lại bình tĩnh, Mạc Phàm tiếp tục thăm dò: “Còn có, vì vậy, nếu ta đoán không sai, Khufu với Khafre mâu thuẫn cũng là ngụy trang, hoặc là nói, bọn hắn mâu thuẫn trước tiên tạm thời muốn gác lại. Trên thực tế, hai người bọn hắn là dựng lên một màn kịch này, Khufu giải thoát Khafre, để cho Khafre mở ra Vong Quỷ kế hoạch, thu hoạch toàn bộ còn sót lại trên thế giới Pharaoh suối nguồn. Bước tiếp nữa, Khafre sẽ đem chỗ này suối nguồn giao phó về cho Khufu. Vong quỷ thuật, vong linh ma pháp, suối nguồn Pharaoh, thêm vào hắc ám cội nguồn Khufu trộm đi ra từ Hắc Ám Vị Diện năm đó. Toàn bộ mấy thứ này cộng lại, khả năng cao chính là vì hồi sinh Vĩnh Yên Vương làm công tác chuẩn bị".

Mỗi một cái chi tiết kế hoạch bên trong, Mạc Phàm nói trúng phóc đi ra, triệt để đánh đổ Sphinx cả đời này trí tuệ.

Nó cả người hơi cúi xuống, cái cổ ngoẹo lại phía sau, có chút không thể tin được thốt lên: “Làm... làm ngươi sao biết?”

Nhân loại này thực đáng sợ, hắn đối với nội bộ Kim Tự Tháp kế hoạch, giống như là đi trong bụng như vậy. Thậm chí so với mình, càng tường tận hiểu rõ hơn.

Có được Sphinx bày biện cảm thán nghi vấn, Mạc Phàm muốn nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên chính mình đoán đúng.

Chìa khoá là nắm giữ ở Khufu trên tay.

Dựa theo tiền kiếp Mục Bạch đề cập, người của Ngạn Thánh Giáo đã tìm tới Khufu để săn lùng thông tin, mà cái kia từ Khufu chỗ thông tin có thể khai thác, đại khái cũng chỉ xoay quanh chủ yếu tới Minh Giới sự tình. Lại nói, thêm vào một đoạn thời gian sau đó, Vĩnh Yên Vương bỗng nhiên được hồi sinh. Này để cho Mạc Phàm có mãnh liệt niềm tin, Khufu nhất định biết địa phương cất giữ thi thể Vĩnh Yên Vương. Càng là, địa phương này nhất định phải có liên quan đến Minh Giới tình huống.

Sở dĩ Mạc Phàm chắc chắn như vậy, bởi vì kì thực muốn hồi sinh một cái đã hơn 2000 năm người chết, liền liền đào mộ Thần Nữ tổ tiên sống dậy, nàng hẳn cũng chỉ có thể lắc đầu rồi thắp nhang vái lạy. Huống chi, đối phương đặc thù lại là một vị cực kỳ cường đại Hắc Ám Vương, cho dù hắn còn nguyên vẹn Thần Hồn, thi thể, đồng dạng độ khó của công tác hồi sinh vẫn là quá cao, cao đến mức bất khả thi.

Cuối cùng, cũng chỉ có dựa vào Minh Giới sâu nhất bí mật, lấy vong linh ma pháp làm chủ đạo, tận dụng kỹ thuật ướp xác của Khafre, kết hợp thêm Pharaoh suối nguồn cùng Hắc Ám cội nguồn Khufu thu hoạch. Tổng hợp hết tất cả những thứ này vào một chỗ, đây mới là Vĩnh Yên Vương hồi sinh con đường.

Mà tất cả những điều kiện này, hết thảy hết thảy đều đã hoàn tất công đoạn; chỉ thiếu đúng hai thứ.

Thần hồn Vĩnh Yên Vương cùng thi thể Vĩnh Yên Vương.

Như Thần hồn Vĩnh Yên Vương tới nói, đây là thứ Khufu, Khafre đang mong muốn điều tra, bọn hắn không cách nào tự mình điều tra ra được. Cho nên, đây là vì cái gì kiếp trước, Mạc Phàm bắt quả tang Kuran Yurri có qua lại bằng chứng với Khafre đám người; này nói rõ bọn hắn còn một cái khác hợp tác thế lực, chính là Ngạn Thánh Giáo, chính là Đọa Thánh Vương Lucifer.

Mặt khác, Khufu Kim tự tháp nơi đó xem như là cửa sau, Hồng Hải Hư Vô đảo là cửa chính. Vậy thì xác suất rất lớn, Khufu đã sớm mò ra được thi thể Vĩnh Yên Vương rồi, hắn bắt buộc phải khám phá ra được, bởi vì nếu không khám phá ra được, Lucifer đám người, nhất định cũng sẽ không giữ mạng Khufu cuốc tới Thiên Quốc.

Chỉ có tại Thiên Quốc tù giam, Khufu nói ra bí mật kia một khắc cuối cùng, đó mới là hắn cửa tử ! ! !

Mạc Phàm gật gật đầu, dần dần đem mọi thứ làm ra sáng tỏ.

Không nghĩ tới, Minh Giới sự tình sẽ phức tạp tới cường độ này, quá sâu ảnh hưởng.

Càng không thể tưởng tượng tới, thế giới này trân quý nhất, cũng chưa chắc chỉ cần hai chữ thực lực.

Hiện tại giống như, “bí mật” hai chữ này mới là thế giới này toàn bộ giải khai.

Sau đó, Sphinx tạm gác lại bất ngờ về trí tuệ bùng phát của Mạc Phàm, nó tiếp tục kể nốt những điểm tình báo liên quan tới vì sao mình có mặt ở El Castillo.

“Từ khi Minh Giới hành lang bùng phát chiến tranh diện rộng, Minh Thần của ta ngày đêm đều không thể an tĩnh ngủ ngon giấc. Mỗi một giờ phút trôi qua, cơ hồ không đếm xuể bao nhiêu thế lực đại quân vong linh đột nhập Kim Tự Tháp, nguyên bản quy mô đã không còn cách nào vãn hồi. Sở dĩ rất nhiều thế lực lựa chọn Kim Tự Tháp Khufu, lý do rất đơn gian, bởi vì Hồng Hải bản đồ bị Minh Huy chiếu sáng, bị Ai Cập vong linh tiết lộ ra bên ngoài, đây chính là bọn hắn xứng đáng cái đầu tiên phải bị tuyệt diệt, phải bị trả giá".

“Kết quả, Minh Thần phải cắn răng, đưa quyết định thay đổi bàn cờ, đem vua đổi vua, thế tướng đổi tướng, bỏ qua chính mình 2000 năm xây dựng chiến địa, triệt để rút đi, rời bỏ Kim Tự Tháp, mặc cho cái khác quân đoàn luân phiên nhau xâu xé. Đầu tiên, chúng ta nhắm vào Sát Uyên để báo thù; mọi chuyện sau đó thì giống như ngươi biết, Cổ Lão Vương thậm chí còn cao tay hơn Minh Thần của ta, hắn trước khi chết, vậy mà để lại một tia thủ đoạn cuối cùng, đẩy chúng ta đến Thánh Thành biên giới”.

“Sau đó nữa, kể từ ngày Minh Thần của chúng ta thoát khỏi Hắc Ám Vị Diện, hắn cũng không có trở lại Kim Tự Tháp sào huyệt, mà là truyền cho chúng ta một cái chỉ thị tin tức, tuyên bố muốn tại Minh Giới hành lang, một mực theo Minh Huy bản đồ, đánh tới Tử Tháp El Castillo. Lúc đó, hắn nói cho ta biết, trong lòng hắn xác thực đã quyết tâm cùng Khafre cấu kết bàn luận, quyết tâm hồi sinh Vĩnh Yên Vương. Chỉ có Vĩnh Yên Vương dạng này, mới có thể để cho Khufu trả thù nhân loại, trả thù ngươi, trả thù Thánh Thành”.

Mạc Phàm yên lặng lắng nghe.

Trong thâm tâm càng là một mực cười khổ.

Khufu a, lần đầu tiên ngươi để ta có một cái lý niệm, ngươi vốn dĩ cũng thực đáng thương ! ! !

. . . . . ..