Chương 647: Ngươi không làm sai

Chương 647: Ngươi không làm sai

. . . . .

Hắn đang bắt đầu suy nghĩ tiếp xuống hành động.

Đột nhiên, Mạc Phàm mới ý thức được sau lưng mình, từ nãy cho đến giờ đều có mờ nhạt chút nóng rực hơi thở.

Hắn khẩn trương ngoẹo đầu quay lại phía sau, phát hiện từng cái khuôn mặt biểu lộ hết sức đặc sắc của đám người Hoengroep, Shinjin, Hirioko, Steve.

Bọn họ cũng không phải làm gì gây ra lớn lao động tĩnh; chẳng qua chỉ là đứng yên một chỗ như vậy, lẳng lặng đứng nơi đó, tiêu cự thu hẹp, đồng dạng trăm mắt một hướng nhìn, nhìn kĩ Mạc Phàm bộ dáng, có một loại thần kinh không thể tiếp nhận nổi những chuyện con người này làm.

Nửa ngày trời nhìn nhau, Steve là cái thứ nhất run run mở miệng: “Lão sư, người từ nãy giờ cùng nhân sư bàn luận, chúng ta... chúng ta đều nghe đến không sót một chữ!"

Mạc Phàm lông mày nhảy một cái, gương mặt thiếu tự nhiên, không biết làm sao nên trả lời.

“Cái kia sự kiện Minh Huy chiếu vào hồng hải Hư Vô Đảo, cái kia mấy năm trước sự kiện Minh Giới hành lang mở ra... là... là ngươi làm, là ngươi mở ra?” Ấn Độ pháp sư Hoengroep kém chút vỡ cả giọng, nội tâm muốn cực kỳ gào thét nói ra.

Thời điểm đó, màu đen vực sâu Minh Giới lại một lần nữa không có dấu hiệu nào giáng lâm, một nửa phía Đông bán cầu trong khoảnh khắc chìm vào biến động, là một cái nào đó hủy diệt đoàn quân vong linh từ nơi này đi ngang qua, mang cho nhân loại yếu ớt không thể tả có thật lâu không cách nào bình tĩnh chấn động cùng sợ hãi.

Đó chính là Sát Uyên quân đoàn tiến nhập Minh Giới hành lang, thông qua Minh Huy ánh sáng, nhìn thấy Kim Tự Tháp khu trục.

“Kia không phải vấn đề, vấn đề thực sự nằm ở Minh Giới sự tình, những năm gần đây, vong linh khắp nơi đều tạo ra chấn động không hề nhỏ, bọn nó bắt đầu âm thầm trên diện rộng xâm thực vào nhân loại thế giới người sống. Cho dù hiện tại chúng ta vẫn đang ở trong tầm kiểm soát được, nhưng vấn đề này, vẫn là đối với văn minh nhân loại nổi lên một hồi trống cảnh báo đe dọa”. Hirioko là am hiểu sâu nhất tình báo bên trong Sát Thủ Điện, nàng so với Hoengroep hay Shinjin, vốn dĩ nhìn xa hơn nhiều lắm.

Nàng thậm chí bây giờ đều đã đoán ra người nam nhân đứng trước mặt mình, chính là Mạc Phàm đấy.

Sát Thủ Điện nấp ở trong bóng tối, lại không thiếu những ngầm định mua bán, săn lùng đầu người mẫu tin. Mấy năm trước, Thánh Thành bắt đầu hợp tác với quân đội Nga, cho người tới đóng

tại Bắc Tháp chiến địa, dựng khu trục ngay ở Cực Bắc hồng hải hư vô đảo, tránh cho vong linh quốc gia từ bên trong tràn ra ngoài. Sát Thủ Điện

dù không thể từ Thánh Thành khai thác được thông tin, nhưng bọn hắn ngược lại có thể từ trong nội bộ nước Nga, con buôn chợ đen, mua bán được Minh Giới hành lang đang giãn nở sự tình, lại biết được đầu mối từ Minh Huy Kim Tự Tháp, bọn hắn đi tới Kim Tự Tháp điều tra, liền điều tra ra quân đội Ai Cập dính líu, từ Ai Cập bên đó thăm dò được danh sách Mạc Phàm, Mục Bạch, Triệu Mãn Duyên Heidy, Mios, Shreve, Sayyid, mấy người.

Dĩ nhiên, không ít thế lực tổ chức cùng cá nhân là cảm giác phi thường chướng mắt sự kiện này; muốn ở bên trong diện kia thanh khoản cho Sát Thủ Điện đi đêm trộm bọn hắn mạng nhỏ. Đáng tiếc, việc này giống như bất khả thi. Ai Cập quân đội đều đã xác nhận lãnh trách nhiệm, từ đó về sau, mọi thứ đều lắng xuống, bao quát Thánh Thành, cũng sẽ không muốn chuyện này xé ra quá to.

Huống chi, bọn hắn tại quốc gia của mình, chính là được quân đội, được chính phủ bên trên cung cấp phương án tối cao bảo vệ; đây càng không phải là thứ mà Sát Thủ Điện dám dây dưa vào.

Đừng nhìn Mạc Phàm, Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch ba người này nhiều lần đặt ở cửa sinh tử mà cho rằng Trung Quốc đều không có động thái quan tâm. Trên thực tế, có lẽ chính ba người bọn hắn cũng không biết, liền là mọi sự kiện liên quan tới bọn hắn, đều có cao tầng lãnh đạo chăm chú quan tâm, cùng một ít vị cường đại pháp sư gián tiếp trong bóng tối bảo hộ. Điểm này ít nhất vẫn đúng cho tới khi Mạc Phàm biến mất xuống Hắc Ám Vị Diện một năm trời.

Mà Mạc Phàm cái này nhân vật thế nhưng là quá nổi bật, hắn giống như thái dương trên cao như vậy, làm một chút chuyện, liền để người ta muốn điều tra thời điểm, rất nhanh sẽ điều tra được.

Hirioko chỉ cần nghe qua một đoạn đối thoại kia, lập tức khẳng định được người trước mặt nàng chính là Mạc Phàm.

Chỉ là, nàng không có đi vạch trần thân phận hắn, cũng không muốn tại đây nói ra vấn đề này.

Hirioko sau đó đỡ thêm cho Mạc Phàm một câu khác: “Chuyện Minh Giới hành lang sự tình, vốn dĩ không thể trách các ngươi. Kì thật, Thánh Thành là biết chuyện này, bọn hắn nếu cân nhắc đến tác hại các ngươi mang lại quá lớn, đã sớm đem đám người các ngươi treo lên bàn thẩm phán rồi. Chuyện này là chuyện trước sau gì cũng xảy ra, nếu Khufu cái kia thực sự có dã tâm muốn ma pháp vị diện sụp đổ, muốn hồi sinh con quái vật Vĩnh Yên Vương nào đó, như vậy, dù không phải là các ngươi chiếu Minh Huy mở ra Hư Vô Đảo, sớm muộn hắn cũng tự tay làm điều đó thôi”.

Mạc Phàm phải nhìn Hirioko bằng ánh mắt khác hẳn, mở miệng nói: “Cảm tạ, dù sao ta cũng không chối bỏ chính mình trách nhiệm”.

“Lão sư, ta đại biểu quân đội Mỹ. Dưới góc nhìn của ta, người thậm chí so với ai đều làm đúng. Nếu Hư Vô Đảo không sớm bị mở ra, kì thật càng lâu hơn, đến khi nó bị mở, sẽ càng giống như quả bom nguy hiểm. Ít nhất, ta biết được, bởi vì Hư Vô Đảo mở ra mấy năm trước, Ai Cập vong linh nhưng trở nên ngoan ngoãn hơn rất nhiều, đây chính là tác dụng của việc mở ra Hư Vô Đảo. Bọn hắn sẽ trở thành trung tâm mục tiêu của toàn bộ vong linh quốc gia, mà không phải cái nào thành thị nhân loại. Đây chính là tạo cho chúng ta thêm thời gian củng cố lực lượng”. Đồng dạng một bên, Steve dĩ nhiên ủng hộ Mạc Phàm.

Trên thực tế, nếu như cao tầng thế giới muốn trách mắng Mạc Phàm, bọn hắn đã làm rất lâu rồi. Liền liền Mạc Phàm bị Thánh Thành thẩm phán năm xưa, bên công tố cũng không có đưa ra luận điểm mở ra mặt trái vị diện, hành lang người chết. Điểm này chứng minh, Thánh Thành công nhận hắn làm không sai.

Mà Mạc Phàm làm không sai, mang ý nghĩa Cửu U Hậu quyết định không sai, Cổ Lão Vương Trảm Không phán đoán cũng không sai.

Chỉ là, hắn bây giờ nhận ra, ngày xưa là mình ngu muội đến cỡ nào.

Phải nói Minh Giới hành lang, hồng hải tình báo, mỗi một kiện tin tức này đều có trọng yếu cơ sở chính trị đối với nhân loại tình huống, đó chắc chắn phải thuộc về tối cường nhất các loại hồ sơ tuyệt mật quốc gia. Trải dài từ Thánh Thành cho đến Thiên Quốc, đi qua vô số cao tầng liên hiệp quốc, chính phủ các nước, sở dĩ bọn hắn sẽ không tiếc huy động điều phối tất cả thế lực, bao quát Cấm Chú phương hội tham gia, sẵn sàng hi sinh rất nhiều đại giới chỉ để lấy về những cái này liên quan đến bí mật tình báo, nguyên nhân chỉ có một, bởi vì vong linh sự tình quá mức nguy hiểm.

Đế Vương có Đế Vương trị. Thế giới này thú vị ở chỗ, vật cực tất phản. Đã khai sinh trên ma pháp vị diện, ắt sẽ có thiên địch, nếu không có thiên địch, vậy chính là không đến từ thế giới này pháp tắc.

Lục địa có hải dương đàn áp, hải dương có băng hà trừng trị, băng hà lại không cách nào xâm lấn nổi lục địa bên trong. Đây là sinh thái quan trắc, cũng đại biểu tam đại nóc nhà thế cờ chân vạc ở giữa. Muốn phá vỡ thế cờ này, trừ phi bọn hắn phải nghịch thiên phá tắc, đột phá thoát ly khỏi vị diện gồng xiềng.

Mà nói một câu chính xác, vong linh yêu ma không đáng sợ. Chân chính đáng sợ, tựu chính là Minh Giới pháp tắc.

Hư Vô Đảo được Thiên Phụ làm ra, không sai bởi vì nguyên nhân này.

Bằng mọi giá, phải cách ly Minh Giới pháp tắc, không cho bọn chúng ảnh hưởng đến ma pháp vị diện.

Kì thật, gần nhất đương đại Michael đã từng cảm ngộ được lý luận như vậy, phán quyết Cổ Lão Vương thời điểm, hắn không có nói sai. Vong linh không phải ma pháp vị diện sinh vật, bọn nó là người chết thoát ly, đào tẩu khỏi hoàng tuyền mà trở lại nhân gian du đãng. Vong linh là không cách nào nên được phép tồn tại cùng người sống, nó đại biểu cho Minh Giới, Minh Giới lại là một phần của hắc ám, hắc ám nếu là hưng thịnh, một ngày nào đó, vị diện người chết, toàn bộ cũng trở thành đại quân của Hắc Ám Vương.

Nói thí dụ, Michael đời thứ bảy chết đi, sẽ có Michael đời thứ tám xuất hiện. Nhưng nếu Michael đời thứ bảy đã trở thành vong linh rồi, vậy thì ý nghĩa này liền không còn. Đây là chung cực tàn cuộc, là dấu chấm hết, là thế giới này đại biểu tuyệt diệt.

Mạc Phàm hiện tại minh bạch, một trong những lý do mà Michael, hết lần này đến lần khác, kiên quyết đem Cổ Lão Vương Trảm Không hủy diệt đi, cũng không phải bởi vì Michael e sợ Trảm Không lớn mạnh cỡ nào, phát triển đến bao nhiêu.

Cổ Lão Vương Trảm Không, chính là vật tế thần.

. . . ..