Chương 650: Thêm một đầu nữa

Chương 650: Thêm một đầu nữa

. . . . . . .

Đang cúi thấp người xoắn xuýt bỏ chạy, Sphinx mơ hồ cảm ứng trên đỉnh đầu mình xuất hiện một cái cự ảnh bóng đen của kim bích điểu, này khí tức tử vong nó vừa thở ra, tí nữa liền đem Sphinx nhồi máu cơ tim đến đột quỵ ngã xuống đất.

Đại Đế cảnh giới Kim Sắc Bích Điểu rộng mở ra song dực, đã biến thành một mảng ám hoàng chi vân trôi lơ lửng, cánh mặt dưới trải rộng ức vạn phiến kim sắc lông chim, những này lông vũ toàn bộ dựng đứng lên, lộ ra bén nhọn mũi lông, lộ ra ánh kim tia lửa điện, mà phương hướng của nó, hết thảy hết thảy làm cho cái tên này trình độ nguy hiểm đạt đến mức cực hạn, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ trút toàn bộ đáng sợ kim bích lông chim kia đâm xuyên thân thể Sphinx.

Nếu thật trút xuống, Tử Thần Ai Cập chết không thể nghi ngờ.

Mặt khác, đánh giá thế trận đã muốn biến động, hư không Kim Sắc Bích Điểu kia xác thực so với Sphinx dĩ nhiên mạnh hơn không biết bao nhiêu lần, Mạc Phàm lúc này không thể không cân nhắc quay đầu cứu nguy chó đất trước một mạng.

“Mù sư, mượn thổ!" Hắn hô to, giẫm chân vào tảng đất nhô cao phía trước, cả người tựu như lò xo bật ngược trở lại.

Kinh hoàng tiếp nối kinh hoàng, chỉ mãi cho đến khi nghe được nơi Mạc Phàm tản tới câu nói kia, thần trí Sphinx mới chậm rãi khôi phục, thậm chí không giấu chút nào khuôn mặt cảm động sắc thái.

Nó không chần chừ giẫm chân to xuống đại địa một cái. Sphinx tụ tập sa chi lĩnh vực, tụ tập ở đó bên trong Minh Giới hành lang một đám lớn bụi bặm nát tan, nó nghếch đầu lên, lại mở miệng thổi về hướng Mạc Phàm đang lao tới nơi đó.

“Hống hống hống ~~~~~~”

Hoàng kim nhân sư cả người không nhỏ hơn mấy quả núi trước mặt, nó hống to lên, phát sinh tiếng hô thời điểm, cơ quan thành trì xuyên suốt mấy tầng tử tháp El Castillo này đều bị thổ vương chi lực đánh nát tan, bất kể là đất vàng, tầng nham thạch, hành lang, thung lũng, thành trì, toàn bộ đều không chịu được Sphinx lực lượng chưởng khống, lập tức hóa vụn thành sa chi, tại sa chi lại nhanh chóng vận chuyển, theo Sphinx hiệu lệnh truyền thụ đến giao cho Mạc Phàm.

Cát như bôn giang, mỗi một hạt cát càng có trọng lực ma pháp, sức mạnh rơi trên mặt đất cũng sẽ không kém hơn một tảng đá lớn lăn xuống núi, chúng nó tụ ở một chỗ thời điểm, nhất thời đều lột xác địa phương dưới chân Mạc Phàm thành một cái vương cung sa mạc.

Ở mặt sau dốc cao vương cung sa mạc lao lên tốc độ cực nhanh, Mạc Phàm trùng điệp xuyên qua từng mảnh từng mảnh thổ địa thái sơn đột nhiên càng nhô lên càng cao hơn so với tiêu chuẩn bình thường.

Quân Vương Phượng Vĩ Uyên Ưng cũng giật mình sửng sốt, nó vốn dĩ đang một mực đuổi theo Mạc Phàm đang bỏ chạy, lại không nghĩ Mạc Phàm bẻ cua, dốc sức bắn ngược trở về, đồng dạng đem Phượng Vĩ Uyên Ưng đôi Tử Đồng chi nhãn bỏ qua khỏi tầm mắt.

Đúng vậy, là triệt để bỏ qua khỏi tầm mắt.

Giống như Mù Sư, Mạc Phàm tự lấy bạch ngân tinh chế, dệt thành trắng noãn sợi hoa thơm, sợi hoa quấn quanh vòng mắt.

Hắn bây giờ, tuy không mù, nhưng chính là muốn mình mù.

“Từ giờ trở đi, các ngươi là con mắt của ta”.

Dùng ám mạch làm cảm giác, lấy thổ linh làm trực giác, đem bạch ngân làm linh giác, Mạc Phàm khuyếch đại toàn bộ giác quan, mượn thiên địa làm tâm nhãn.

Tuy tâm nhãn so với chân chính thị giác còn xa không thể sánh bằng, nhưng hiện tại, thị giác liền là hắn cửa tử, tuyệt đối không thể sử dụng.

Mù nhân Mạc Phàm liều mạng lướt ngang cắt mặt Phượng Vĩ Uyên Ưng, ngưng tụ ác ma chi lực ở cánh tay trái, cánh tay trai đổ nghiêng về phía sau, mà lòng bàn tay trái thì thôi thúc nắm chặt Hồng Ma Hữu Kiếm, chỉ hướng bầu trời.

Phi kiếm.

Mạc Phàm bùng nổ phát lực, lấy cực mạnh gia tốc phóng Hồng Ma Hữu Kiếm về phía Kim Bích Điểu Vương đang quấn lấy Sphinx.

Chiếp

Kim Sắc Bích Điểu lúc này trái lại không có quan tâm Mạc Phàm, hai cánh nó thi triển đại lực vỗ, trên người nó những kia sắc bén cắm thẳng xuống lông chim lắc lư một cái, lập tức biến thành một hồi kim sắc ám tiễn mưa xối xả, nghiêng từ trời cao bên trên rớt xuống, nhắm thẳng vào đỉnh đầu chậm chạp mà yếu ớt Ai Cập nhân sư.

Vù

“Keng keng keng keng ~~~~~~~~~~~~~~”

Giữa bầu trời đêm đen kịt có vô số màu vàng óng gợn sóng đẩy ra, một viên huyền đạn huyết thẫm chi kiếm trong nháy mắt đâm thủng không gian xuyên qua, âm vang vọng trống vắng, tà kiếm phi ảnh gợn sóng phạm vi càng lúc càng lớn, cuối cùng hóa thành một mảnh bích huyết nhận ngân, có thể đánh nát tan tất cả, có thể một hơi phá toái toàn bộ kim sắc lông chim đang âm thầm trút xuống đại địa.

Mạc Phàm phi kiếm cũng không có nhắm vào Kim Sắc Bích Điểu, mà là nhắm ngay vào của nó một đòn yêu thuật kim phiến mưa vũ kia.

Gợn sóng nổ to dội ngược lên, mảnh không gian treo lơ lửng trên đỉnh đầu Sphinx đã hoàn toàn thay đổi, mịt mù ác liệt hào quang kim sắc lông chim vụn vỡ đi ra, chúng nó bị Hồng Ma Hữu Kiếm gột rửa, đã biến nổ thành đom đóm tro tàn, chầm chậm trôi lãng ở đại đạo cơ quan thành chính giữa.

Trên thực tế, Kim Sắc Bích Điểu là Mạc Phàm có quen biết đấy. Hắn không cách nào quên được ở Ai Cập mộ thất khi đó, là đám bọn hắn đi lạc vào một cái mộ thất, gặp phải phân thần thân ảnh của một đầu kim sắc cự điểu.

Thân ảnh này, không sai y đúc với Kim Sắc Bích Điểu Vương ! ! !

Cái kia cấp độ, đám Mạc Phàm bởi vì quá sợ hãi, nên cũng không thể minh bạch được Kim Sắc Điểu kia rốt cuộc là cái gì cảnh giới; nhưng là bọn hắn khi đó cũng có thể mơ hồ phán đoán, nhìn chung muốn từ Sphinx trở lên.

Bất quá, hắn xin thề, ngày đó cũng không phải là cảm giác mạnh mẽ như vậy quá kinh khủng Đế Vương. Ở giữa chênh lệch, hắn đồng dạng không rõ ràng nguyên nhân.

Kim Sắc Bích Điểu ngây ngẩn giây lát, thân thể vũ động sải cánh, nâng người bay lên cao khỏi phạm vi vụ nổ. Đương nhiên, không thể không liếc mắt nhìn chằm chằm vào mù nhân Mạc Phàm.

Mà Mạc Phàm lại không có chút nào trễ nải hành động, hắn khẩn trương tổ chức cái tiếp theo động tác, trước khi Quân Vương Phượng Vĩ Uyên Ưng ngừng xem hắn diễn tuồng.

Sa chi thung lũng chập trùng, bụi bặm phế tích sinh ra.

Mạc Phàm đạp không bay lên cao, lấy tư thái từ trên cao cảm ứng Sphinx, đồng thời tranh thủ điên cuồng cướp đoạt, thao túng toàn bộ sa chi chuyển giao của Sphinx cho mình.

Hắn đem hết thảy những bụi bặm, tầng lớp phế tích đang bay lượn kia, thuế biến thành thiên sa màu vàng, để cho chúng nó ở cánh tay phải Mạc Phàm một lần nữa ngưng tụ, rèn đúc trở thành mấy ngàn mét Hoàng Sa Thủ Sáo tay phải.

Vút

Lấy tâm chú định Sphinx thân thể, hoàng sa thủ sáo tay phải lao vút về phía trước, Mạc Phàm mang theo vô tận sa chi quạt ngang một mảnh đại địa trước mặt.

Một dãy núi cồn cát vụt lên từ mặt đất, hầu như không khác gì một bên trời sập sa giang cuồn cuộn kéo tới, chúng có tràn ngập sức mạnh hất văng, đồng thời quật hết lên người Sphinx, tức thì thổi Sphinx bay xa tít tắp khỏi cơ quan thành. Nhìn qua giống như là bắn đi một đầu đạn pháo cát vậy, nhanh không thể cản.

Mạc Phàm dĩ nhiên biết Sphinx không thể nào bị sa giang chỗ này giết chết được, đả thương cũng không được. Sphinx trời sinh sa chi thiên khống, là thổ sa chi vương, không mấy cái ma pháp thổ hệ lại đủ lực uy hiếp được nó.

“Tê tê tê ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

Sa giang đầy trời phiêu lãng, cuồn cuộn không ngừng tưới hạ xuống phụ cận Mạc Phàm.

Mà đúng lúc này, sau lưng Mạc Phàm, đột nhiên màu vàng đại địa hóa thành đen nhánh ám tinh thế giới.

Một đoàn bóng đen to lớn nhất thời bao phủ ở trên thân Mạc Phàm, cánh không ngừng xòe ra, bóng đen hầu như muốn thôn phệ toàn bộ cơ quan thành sau lưng hắn.

Kim Sắc Bích Điểu nhìn chằm chằm Mạc Phàm bóng lưng phía sau động tác, có chút ngây ngẩn, có chút bất tri bất giác gáy lên một tiếng, bay lùi về phía sau, nhất nhất hoài nghi mắt mình.

Hắc long long uy chấn thiên.

Hắc Long đại đế, đã từng vấn đỉnh chi vương, đã từng tại viễn cổ triệu hoán vị diện phá toái đồ thần. Cái kia tại vạn long cốc bài danh Diệt Thế Long Vương, vậy mà thật sự sống lại?

Gào

Long dực xòe ra che đậy hết thảy ánh sáng một vùng phế tích đại địa, chỉ cần Hắc Long đồng ý, nó hiển nhiên cũng có thể để một mảng thổ địa lớn trong nháy mắt trốn vào đến hỗn độn và hắc ám.

Liền liền Quân Vương Phượng Vĩ Uyên Ưng cũng nháy mắt một cái, đối với Hắc Long xuất hiện, trong lòng tỏ ra càng có chút hiếu kỳ người nam nhân trước mắt mình.

Ít nhất thực lực bây giờ tăng lên, ân, cũng đáng để nó xem như dạy dỗ một chút thiếu niên mới lớn ngỗ nghịch.

“Sà sà sà sà sà ~~~~~~~~~~~~~~~~”

“Phốc phốc phốc phốc phốc  ~~~~~~~~~~~~~~~~”

Theo tiếng gọi của Phượng Vĩ Uyên Ưng, đột nhiên đầy trời trên đỉnh tháp El Castillo, vô số chim chóc, thú điểu, oán linh, vong linh có nhánh tộc với ưng với phượng. Bọn chúng đầy đủ màu sắc, đầy đủ hình dạng, phiêu đãng ngập trời xuyên suốt 14 tầng lâu không gian tòa tháp.

Giống như thủy triều tử vong chim thú như vậy, hàng chục vạn đầu chim thú tập trung khuyếch đại thành một đám mây tám chín màu sắc quỷ dị vô cùng.

Bọn chúng tụ lại, dĩ nhiên tụ lại hồi lâu, một lần nữa sắp xếp, một lần nữa cấu trúc thành hình, rất nhanh thuế biến thành một toà tử vong thần điện có hai cái cánh lơ lửng nâng bay.

Nó đồ sộ, chấn động, hư hư thực thực khó mà tin nổi...

Mạc Phàm không có nhìn thấy chúng chân thực bộ dáng.

Nhưng là, hắn có thể thông qua ám mạch cảm giác đến xem, cái kia tử vong cung điện cũng không phải hư huyễn, nó chân chân thực thực trôi nổi ở nơi đó, cùng di động theo Phượng Vĩ Uyên Ưng tâm niệm.

Cuối cùng, nó định thành hình.

Mạc Phàm cả người chấn động, lâm vào tột độ kinh hãi.

Bách Sắc Vạn Vong Ưng ! ! !

Trung vị Đại Đế. Dĩ nhiên thêm một đầu trung vị Đại Đế Bách Sắc Vạn Vong Ưng bày biện ra ngoài.

“Các ngươi rốt cuộc còn bao nhiêu con bài ém hàng chưa tung ra a??”Mạc Phàm dở khóc dở cười nói.

Không biết vì cái gì, hắn hiện tại có một loại Đế Vương cảnh giới trở thành rau muống ngoài chợ cảm giác.

Tùy tiện đi dạo một vòng mấy phút đồng hồ, liên tiếp ba cánh vượt xa tiêu chuẩn phổ thông Đế Vương xuất hiện...

. . . . . ..