Chương 658: Tư vị hành hạ

Chương 658: Tư vị hành hạ

. . . . .

“Loang Loang Loang~”

Một màn quỷ dị không thể tưởng tượng được diễn ra trước mặt Kim Sắc Bích Điểu, một màn này, vĩnh viễn khoét sâu vào trong nó thùy não, để nó cả đời này mỗi lần nhìn thấy Mạc Phàm, tự giác sẽ có loại mường tượng đến bóng ma sợ hãi.

Khuôn mặt nhân loại kia, hắn mở miệng ra gầm thét lên, đột nhiên lại huyền ảo biến thành một đầu cuồng nộ vong linh Tà Long, lộ ra răng rồng, phất phơ long ngâm; mà một bên khác, cả thân thể của nó, cũng nhanh chóng bành trướng khủng bố ra, trở lại làm Viễn Cổ Hắc Long Đại Đế.

Loại nhân biến hóa này xác thực đúng lúc làm cho Kim Sắc Bích Điểu giật mình một cái.

Ngay sau đó, nó cảm giác hai cánh của mình, Hiên Viên Triều Ảnh Đao bị vô số lực cầm cố của người nào đó ghì chặt lại.

Từ sau lưng Kim Sắc Bích Điểu truyền tới, Mạc Phàm dĩ nhiên đã bằng vào tốc độ kinh hãi của ác ma, lập tức thoát ly khỏi Hắc Long ma trang, tự mình xuất hiện ở Kim Sắc Bích Điểu sau lưng, hai chân hắn giẫm lên thân nó làm điểm tựa, mà hai tay Mạc Phàm thi triển thu pháp bạch quang, dĩ nhiên nắm vô vàn bạch ngân dây leo phóng thích căng ra, quấn quanh bẹn cơ cánh của Kim Sắc Bích Điểu, khiến nó hai cánh đều không cách nào đâm về phía trước theo mong muốn được.

Thân thể bị Mạc Phàm cầm cố cứng ngắc, rớt xuống mặt đất phế tích bên dưới.

Trước mặt ngẩng đầu lên lại là thâm cừu đại hận toàn thịnh Viễn Cổ Hắc Long.

Ân

Cho dù là ngu nhất thế giới động vật, Kim Sắc Bích Điểu cũng là biết đại khái chính mình tình huống.

Mạc Phàm đồng dạng ở phía sau cười gằn một cái, nhớ lại ngày xưa còn quanh quẩn bên trong Khufu Kim Tự Tháp thời điểm, là ai đuổi mình dạng này chạy như chó chết. Tư vị hôm nay trả thù, kì thật chính là thống khoái.

“Grào grào gào gào ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

Vong linh ma trang Hắc Long dùng phương pháp nguyên thủy nhất, thô bạo nhất cắn vào Kim Sắc Bích Điểu đầu lâu, cơ hàm nó mở ra, dường như cả một tòa nhà vài chục tầng đều dễ dàng bị nuốt trọn. Kim Sắc Bích Điểu đúng là lực lớn vô cùng, vọng tưởng thông qua đặc thù tiêm vũ lông gai từ bên trong Hắc Long cắn xé tránh ra, ai biết Hắc Long cũng không cho nó cơ hội này, lông gai trên ót Điểu Vương vừa nhấc lên, Hắc Long trảo táng một cái vào mặt, liền tầng tầng đập Kim Sắc Bích Điểu khuôn mặt xuống đất.

Một giây sau, trảo trước Hắc Long nhào tới, tại Kim Sắc Bích Điểu chưa kịp hết bàng hoàng liền đưa nó gắt gao nhấn trên mặt đất, có thể nhìn thấy này một mảnh mặt đất điên cuồng rạn nứt, mặt đất trầm xuống khủng bố không biết bao nhiêu chục mét.

Bị Mạc Phàm cố định, bị Hắc Long ám tinh trảo đè người, Kim Sắc Bích Điểu đau đớn thế nào cũng không có khả năng giãy dụa, mà Hắc Long lần nữa thô bạo cắn ở trên nửa đoạn thân thể nó, giằng xéo nó mảng lưng gần cánh trái.

Tấn đen chi trảo ấn mạnh xuống, viễn cỗ chi long răng nanh cắn nhưng kéo lên, thêm vào Mạc Phàm tì chặt thân thể, tì chặt hai cánh, một cái cắn xé dã tính này để Kim Sắc Bích Điểu chi dực trong nháy mắt chia làm hai, dòng máu hắc kim phun ra, nhìn thấy mà giật mình.

Chiếp

Kim Sắc Bích Điểu cấp đế vương lần này là hoàn toàn bị Hắc Long cùng Mạc Phàm xé ra cánh trái, thảm thương vô cùng, đau đớn đến không cách nào dùng ngôn ngữ thông thường để diễn tả. Phảng phất đầy trời màu đen, từa tựa bản thân đã bị thôn phệ đến vĩnh hằng vực sâu.

Vực sâu bên trong, có một cái thần long biến nhân loại đang cười gằn, cả người thổn thức long khí màu đen ma mị đến cực điểm.

Hắc Long đã phụ thể Mạc Phàm một lần nữa.

Tà Long Pháp Thần.

Bầu trời trên cao, vừa vặn có một thanh kiếm đỏ thẫm rớt xuống, phương hướng hẳn là phụ cận Tà Long Pháp Thần chỗ đứng.

Mạc Phàm cảm nhận Hắc Long trên người chưa hết thỏa mãn, tự nhiên cũng để cho hắn trong lòng càng có một tia sát ý đồ thần.

Tại hắn động tác nhanh gọn, Mạc Phàm nhún người nhảy lên một cái, chụp lấy Hồng Ma Hữu Kiếm đang lao xuống, tiếp sau đó, hắn dùng hai tay nắm cán kiếm, mũi kiếm trút xuống, co người dốc toàn lực cắm thật mạnh vào Kim Sắc Bích Điểu đầu lâu.

Kim Sắc Bích Điểu thân thể đã không cách nào ngẩng đầu lên nhìn phía trên cao được nữa, nó chỉ mơ hồ nhúc nhích cái đầu lâu một chút, nhìn xuống phế tích lởm chởm, lại thấy vô tận bóng đen phản chiếu từ bầu trời đáp xuống.

Ầm

To lực trùng kích Hồng Ma Thiên Kiếm bỗng nhiên rơi xuống, bàng bạc đến cực điểm cắm vào trong trường cốc phế tích, cắm vào Kim Sắc Bích Điểu cái ót, thoáng chốc mênh mông trấn áp kiếm uy tạo thành một cái có thể so với dãy núi đồng dạng khủng bố hơn không biết bao nhiêu lần, triệt để đem đầu Kim Sắc Bích Điểu cho băm thành vô số khối huyết nhục kim sắc.

Mà lực trùng kích bởi vì quá mạnh, toàn bộ mấy ngàn thước Hư Vô Đảo phần giữa này cũng bị đổ sập xuống Hồng Hải, phần thân thể còn lại của Kim Sắc Bích Điểu bị cuốn trôi đi đâu, hắn cũng không có lại đi tìm.

Chỉ là Mạc Phàm rõ ràng, vô luận là đầu lâu bị phá hay là một bên cánh kia của Kim Sắc Bích Điểu bị Hắc Long gặm nát, hết thảy như cũ không thể đem nó hoàn toàn giết đi được.

Dù sao đối phương cũng là vong linh Đại Đế cấp bậc, càng đang ở địa bàn nhà nó, nó một mực không ngừng hấp thu Minh Giới hành lang vật chất đến bồi bổ thân thể, thực sự chính là một cái tiệm cận bất tử điểu.

Không có ma pháp hủy diệt lực lượng, Mạc Phàm không tin có lòng tin một kiếm cuối cùng của mình có thể đánh bại Kim Sắc Bích Điểu, nhưng hắn có thể làm, chính là để Kim Sắc Bích Điểu thương tổn, dạng này thương tổn, nhất định không thể trong một sớm một chiều khôi phục được.

Đây cũng là chính mình cơ hội bỏ chạy.

“Ong Ong Ong Ong ~~~~~~~~~~~~~~~~~”

“Chiếp chiếp chiếp chiếp ~~~~~~~~~~~~~~~”

Một tiếng sâu sắc gáy gọi, cùng so với Tây Phương Chân Long long ngâm nhất nhất tương tự, tựa hồ toàn bộ âm thanh từ giữa bầu trời như thể cùng rót vào đến trong óc, để hắn thùy não đầu muốn nổ tung.

Một thân trang bị tận răng, Mạc Phàm đầu vang lên ong ong liên tục, ý thức cũng bắt đầu trở nên bắt đầu mơ hồ, thiếu một chút liền muốn nôn mửa ra ngoài.

Hắn lóng ngóng vội vã đem tâm nhãn đi cảm thụ một phen.

Phượng Vĩ Uyên Ưng treo mình lơ lửng trên không, phượng vĩ phía dưới thân thể tinh mỹ uyên diệu kia vẩy nhẹ một cái, hỗn độn yêu pháp của nó lại một lần nữa đem bầu trời bão cát tro bụi cho trở về trống vắng sạch sẽ, hết thảy hết thảy sa lãng cát bụi mà Diệu Nham Địa Kiếm toàn kích kia, toàn bộ đều biến mất, về phần biến mất đi đâu, liền không ai biết được rồi.

Mạc Phàm không có nhìn thấy, càng không có gan nhìn vào đôi mắt của nó, nhưng có thể mường tượng được, từ trong đôi mắt hồ uyên của nó, đó là một loại chết chóc như liêm đao bắn ra, vừa phẫn nộ vừa độc ác đang nhìn chằm chằm vào chính mình.

Đại khái Mạc Phàm không những là đem tử tháp El Castillo của nó đánh sập, trăm vạn vong linh đều bị vẫn diệt, mà hắn còn không thèm lưu tâm Phượng Vĩ Uyên Ưng, đem Kim Sắc Bích Điểu đập cho thừa sống thiếu chết, để nó cái loại tồn tại uy nghiêm này đều mất hết mặt mũi.

Ám mạch mách bảo, Mạc Phàm nên cảm thụ Phượng Vĩ Uyên Ưng một chút cái đuôi.

Đuôi của nó, mấy phần giống như Uyên Giang như vậy, bồng bềnh tơ tuyến, ở giữa tụ lại vô số tiểu linh ma điệp, kích thước lớn đến mức như một toà mấy trăm mét cao dãy núi, tại này giữa trời rũ xuống bên trong có vẻ đặc biệt chấn động.

. . . . . . ..