Chương 666: Trục xuất

Chương 666: Trục xuất

. . . . .

Thời gian thoăn thoắt trôi qua, thiên đỉnh khoảng cách càng ngày càng gần, loại cảm giác kiềm chế muốn ngắm sau cùng Phượng Hoàng thần đảo bí mật kia, quả nhiên đi kèm tỉ lệ thuận với khó khăn gian khổ, khó khăn tới mức để cho người ta hô hấp cũng không quá thông thuận, trèo lên trèo lên, vô số từ vật thể đá nhọn, đá lở, tuyết lở mảng khối từ trên trời bất ngờ giáng xuống, mấy cái này vật thể to kinh khủng, nhắm chừng số lượng đều so với mưa rơi nhiều, liền cứ vậy tạch tạch nhắm vào vị trí Mạc Phàm cùng lão lang đổ xuống.

Dốc thẳng đứng tầm mắt lướt tới, Mạc Phàm vội vã níu dây cương bạch ngân đã quấn quanh cổ lão từ trước khi xông sơn, ầm ĩ hò hét: “Hộ giá hộ giá, tài xế, mau, mau né chướng ngại vật”.

Gào

Thương Văn U Lang co hai chân trước, bật hai chân sau, toàn thân hóa thành một đạo bạch ảnh phi đạn, linh hoạt chọn hình thức thô bạo nhất xông sơn, né, lại né, lại né, đâm đầu vật thể, ngạnh xem ai cứng hơn.

Không riêng gì lão lang, Mạc Phàm cả một quá trình ngồi trên lưng lão lang, nắm chặt dây cương, đồng dạng né lấy né để, phảng phất chính mình đều nhập tâm như vậy chạy nước rút.

“Đừng, đừng tiếp tục cương ngạnh, trẫm đang suy yếu a” Mạc Phàm thương tâm rốt cuộc chịu không nối mắng to.

“Gào gào ~~~~~~~~~~~~~~~”

Lão lang giẫm chân một cái, trực tiếp chưởng khống băng nguyên tố bọc lại cơ thể Mạc Phàm, đem hắn đúc thành pho tượng băng, nói cũng nói không được, sau đó, cả người lần nữa ổn định tiết tấu xông sơn, phá tung chướng ngại vật.

Đi tới một hồi lâu, rốt cuộc vật thể lạ cũng không tiếp tục rơi xuống.

Băng trên cơ thể Mạc Phàm tan ra dần.

Hắn thở phì phò, gần như ngã người về phía trước, ôm lấy lão lang phần cổ.

Quá con mẹ nó kích thích ! ! !.

Vượt dốc xông sơn với lão lang, đây là từ trước đến nay so với đi đánh Phượng Vĩ Uyên Ưng còn cảm thấy đáng sợ.

Mạc Phàm cũng rất là buồn rầu.

Theo như pháp tắc trả giá cái kia sự tình, như vậy, có thể suy đoán được mấy vị cấm chú pháp sư khác xông sơn đều sẽ rất yên ổn. Ít nhất là không bị pháp tắc đè ép tinh thần lực, đè ép bản nguyên ma pháp các kiện lớn nhỏ áp lực.

Bọn hắn so với mình, tuyệt đối muốn ung dung.

Lúc này, hắn cùng lão lang cách Phụng Sơn thiên đỉnh cao nhất cũng không biết còn có cao bao nhiêu, chỉ là hiện tại mỗi leo lên thêm một tầng cấp, khốn cảnh gặp phải tương đương mười phần càng trở nên đáng sợ.

"Hô hô hô hô hô! ! ! ! ! ! ! !"

Đôi lúc, tự thân vận động càng so ra là một cái việc tốt, đừng nên lúc nào cũng phụ thuộc điệp gia vũ trang, việc này sẽ rất dễ tạo cho cơ thể một thói quen xấu, thói quen xấu dẫn đến ỷ y, ỷ y đâm ra lười nhát.

Thương Văn U Lang nếu không theo kịp tiến độ tu luyện của Mạc Phàm, ít nhất, cũng không nên để Tiểu Kỳ Lan đuổi kịp quá nhanh a.

Nàng thậm chí còn chưa tiến đến thành thục kỳ.

“Hô hô hô hô hô hô~~~”

Đột nhiên một một trận màu xanh phong kiếp từ thiên đỉnh dội xuống, thổi phù phù bạt bạt tại Mạc Phàm vạt áo, gió rất mạnh, tăng thêm lúc này đứng tại dốc thẳng đứng hướng lên trời, cảm thụ được cách đó không xa thiên khuyết thác nước phi lưu xuống, khiến người có một loại cảm giác toàn bộ thân thể đang phải gánh cả lam giang đồng dạng, nặng nề không nói chơi.

Thương Văn U Lang bước chân mỗi lúc một chậm lại, sắc mặt cực kỳ khó coi, nó nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt đều bị gió quá to thổi vào mà không cách nào mở ra nhìn về phía trước.

Thậm chí, dường như có chút không thể ráng gượng, bước chân bất giác giật lùi về.

“Dùng ngươi móng vuốt, bám trụ!" Mạc Phàm nói.

“Rú u u u u~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

Lão lang phẫn nộ nhai phẫn nộ, gầm lên một tiếng muốn rung lắc toàn bộ Phụng Sơn vân trường. Nó nghe theo Mạc Phàm, lấy vuốt lang phân ảnh cắm xuống sâu vào vân trường, cố gắng từng bước từng bước xê dịch đi lên.

Nhìn thấy mảnh tường có đoạn rãnh nứt rộng ra, Mạc Phàm kinh hãi thốt: “Đúng lúc này, giẫm chân!”

Gào

Hai chi sau cực tốc lấy đà, mảnh tường đá vừa nứt rơi ra, lão lang khẩn trương thảy nó về phía trước, thôi động ra một cái phản lực băng chưởng ném theo sau. Chính mình thừa cơ hội phóng thật nhanh đi lên, ngăn chặn gió to.

“Có hiệu quả, ha ha, có hiệu quả!" Mạc Phàm mừng rỡ quá đỗi.

Tất nhiên, chỉ phóng lên được đâu đó chưa tới 300 mét, cho đến khi băng chưởng cản đường hoàn toàn bị gió to phá hủy, lão lang lần nữa phải ghim móng vuốt xuống tường dốc, chấn trụ thân thể.

“Phương pháp cũ, từng bước từng bước, chậm nhưng chắc. Ta đang cảm giác tinh thần lực của mình dần dần khôi phục, dự cảm thiên đỉnh sắp tới”. Mạc Phàm xoa xoa lông mềm của lão lang.

Quá trình này gian khổ phi thường.

Có lẽ sau một kiếp nạn hôm nay, chính lão lang cũng gia tăng rất nhiều thực lực chiến địa, càng có đột phá thể chất, đột phá tinh thần lực.

Hai giờ trôi qua.

Phụng Sơn thiên đỉnh hiện lên sườn dốc hình hài, những chỗ lão lang đi ngang qua, tầng băng tuyết ngay tại tróc từng mảng, từng mảng sau từ từ phiêu phù ở trong không khí, từ từ giải thể, biến thành thật nhỏ bụi bặm, sau đó hướng phía trên đỉnh đầu những cái kia khác biệt tinh thể tán đi.

Tựa hồ đã lên liền không có con đường xuống.

Trượt chân, chính là bị đào thải.

"Từ nay về sau, ta xin thề sẽ chuyên tâm tu luyện pháp tắc bộ môn. Kì thật ta rất ghét loại cảm giác chính mình một thân siêu việt ma pháp đều không cách nào mang ra xài". Mạc Phàm vã mồ hôi hột, trầm giọng xin thề.

Ma pháp phía trên, chính là pháp tắc.

Tựa hồ leo lên khỏa Phục Pháp Phụng Sơn này, chính mình có thể tận mắt nhìn thấy hết thảy, nếu không nắm giữ năng lực vận chuyển càn khôn, nếu không am tường pháp tắc phương trình, có thể chỉ tại bên khoảng dưới vẫy vùng, nhìn thấy thương sinh tại trận này không thể thay đổi cục diện bên trong bi thảm giãy dụa.

Mà trên thực tế, pháp tắc cũng không phải loại gì đó quá cao siêu.

Nó đơn thuần là một loại cảm ngộ, hiểu rõ thế giới bộ mặt, pháp môn bộ mặt, nguyên tố bộ mặt.

Cấm chú pháp sư bản chất, chính là muốn đụng vào pháp tắc tiền đề cơ bản rồi, đó là phá hoại gông xiềng chi lực.

Mạc Phàm hiểu rõ, ma pháp vị diện pháp tắc, trên thực tế là đang cố gắng ngăn chặn không ma pháp sư tiến đến cấm chú trình độ đấy.

Không phải bởi vì năng lượng không đủ hay không cho phép, mà ma pháp vị diện e ngại cấm chú lực lượng phát sinh, chính là trực tiếp tổn hại đến sinh thái tự nhiên, đến hạch tâm ma pháp vị diện.

Cấm chú nhân loại xác thực so với Đế Vương yếu, nhưng ma pháp cấm chú thì khác, ma pháp cấm chú liền là dựa vào không gian thứ tư tinh vũ, chiều không gian này vận kình chi lực, thậm chí có thể đem một mảnh đại địa trở nên tàn phá mất hẳn sinh cơ.

Vì vậy có thể nói, cấm chú ma pháp, so với Đế Vương yêu thuật, trên lý lẽ nào đó, pháp tắc càng muốn ngăn chặn.

Chỉ là cái pháp tắc này hay là còn không đủ vững chắc, thiếu ổn định, vạn vật tạo ra cũng chưa tính toán đủ trường hợp khả thi.

Hoặc là do nhân loại quá thông minh, có thể đem pháp tắc cho đành lừa. Tỉ dụ như hàng rào Tinh Vũ cùng Tinh Kiều ở giữa bị pháp tắc ngăn chặn, ma pháp sư không cách nào đột phá được, bọn hắn lại nghĩ ra cách dùng đến Đại Địa Chi Nhụy, dùng thế giới thai nghén lực lượng để đánh gãy tiểu pháp tắc, xông đến phá hủy gồng xiềng.

Bất quá, hầu hết cấm chú pháp sư đều muốn nương tựa theo Đại Đại Chi Nhụy đến đột phá, dạng này chính là dùng năng lượng tạm bợ để xuyên phá, cho nên bọn hắn cũng không thực sự hiểu rõ bản chất của pháp tắc bên trong.

Chỉ có một người, bằng vào chính mình cảm ngộ, bằng vào chính mình tự thân đánh gãy cái gông xiềng pháp tắc kia, cuối cùng sẽ càng đối với ma pháp thấu hiểu, đối với hệ ma pháp pháp tắc hiểu rõ.

Giống như Mục Ninh Tuyết vậy, nàng là bằng vào không gì sánh được cảm ngộ, tại không ngừng tích lũy xông phá băng hệ cấm chú, đối với băng nguyên pháp tắc, chính là chạm vào khởi nguyên chi lực, có thể cảm ngộ so với tuyệt đại cấm chú càng cao.

Băng hệ của nàng, siêu việt nhân loại, là băng hệ pháp sư mạnh nhất, bất khả chiến bại, đây là không ai có thể phản bác.

Phục Pháp Phụng Sơn rốt cục đình chỉ lên cao, thiên đỉnh phía trên, giống như cái lòng chảo vậy, chung quanh có mười tám cây cột, phất phơ núi băng hình thái trấn trụ.

Thiên đỉnh bên trên, Mạc Phàm khôi phục toàn bộ thực lực, lại thoải mái ung dung lấy ra xe lăn của Diệp Tâm Hạ, lê người từ lưng lão lang trèo qua.

Mạc Phàm ngay tại thưởng thức cái này từ ngàn xưa không thấy rộng lớn cảnh tượng, sở dĩ nói là thưởng thức, đúng là hắn trong mắt toát ra loại kia hưng phấn cùng cuồng nhiệt.

“Thoải mái a, dễ chịu a!" Mạc Phàm đặc biệt ưa thích cái cảm giác này.

Đôi chân hắn là không có khôi phục đấy, nhưng hắn không quan tâm, tựa hồ có thể trải nghiệm một chút tiểu lão bà đã từng tư vị, cũng là hồi tưởng những ngày kia đẩy đẩy chiếc xe nhỏ...

Rất chi thân thuộc.

Về phần đôi chân, ân xong xuôi giải đấu, trở lại gặp Tiểu Mei sau rồi nói.

Hắn vẫn luôn không cảm thấy cần đem Chu Tước niết bàn phóng thích đi ra để chữa trị gãy chân.

Chữa trị có chữa trị phương pháp cùng phụ gia công hiệu. Viêm chữa trị là xác thực có tồn tại, nhưng so với trì dũ bản chất vẩy nhẹ một cái, quá trình phức tạp cùng tốn kém ma năng, rõ ràng có cách biệt trời vực, có thể khoảng mười lần ma năng đều không ngoa đi. Không ai dùng kiếm để cắt cà chua cả, thậm chí là kiếm lửa ! ! !

Huống chi, gãy chân bên trong, về cấu trúc y thuật, lại là hàn lâm bệnh giải phẫu một loại bệnh lý. Tỉ như Mạc Phàm dùng viêm hỏa chữa thương, hắn việc đầu tiên là phải đốt toàn bộ chân của mình, đem hỏa tinh khiết xâm lấn vào bên trong xương cốt, đốt thành tro, rồi lại từ tro dần dần cấu tạo khôi phục.

Chi đau khổ phức tạp vậy ? ? ? ( @ @)

Chờ một chút, lát nữa ra ôm Mei Mei một cái, vừa xoa dịu tâm hồn, vừa khôi phục không tốt a.

. . . .

Xe lăn ý niệm đẩy về phía trước, lão lang từng bước bước theo sau.

Trước mặt hắn có tổng cộng tám vị cấm chú, mà bảy vị cường giả kia, vậy mà đều đang đứng vòng quanh một vị trung niên mặt sẹo, tựa hồ sắp lợi dụng sức bảy người để vây đánh như vậy.

Hết thảy đều nhìn nhau dè chừng, cũng không có làm cái khác.

Mạc Phàm tiến đến, bọn hắn ánh mắt lại không hẹn mà cùng dừng tại Mạc Phàm trên người, phảng phất có một loại biểu cảm tương đồng khó hiểu.

Cường giả đại cấm chú chi chiến, sao có con siêu giai tàn tật bước vào đây ? ? ?

Hắn làm sao còn sống bước tới đây ? ? ?

“Con khỉ, cút xuống núi!” Một vị thổ hệ cấm chú pháp sư khuôn mặt cực kỳ đắc ý nói.

Mạc Phàm ngồi trên lăn đều đều di chuyển tới, khóe miệng mang theo một tia cười nhạt.

Hắn chậm rãi chỉ tay về vị thổ hệ cấm chú này, dũng một loại vô cùng bình thản ngữ khí điểm nhẹ: “Trục xuất".

“? ? ? ?” Vị thổ hệ pháp sư kia vẻ mặt ngây ngẩn, còn cho rằng mình vừa nghe lầm cái gì đó.

“Soạt soạt ~~~~~~~~~~~~~~”

Nửa giây sau, hỗn độn chi lực đi ngang qua cơ thể người này, lập tức đem hắn rời khỏi giải đấu.

Chính xác một câu nói, vẻn vẹn hai chữ, một cái cấm chú pháp sư vậy mà triệt để thoát ly, triệt để bị đào thải.

Sáu vị cấm chú pháp sư còn lại:  “? ? ? ? ?”

Mặt sẹo trung niên cười khổ, rất chi là bi sầu: “Sáu người các ngươi có lẽ muốn đứng về phe ta”.

. . . . . ..