Chương 672: Vực sâu quốc thú

Chương 672: Vực sâu quốc thú

. . . . . .

Cứ việc trông thấy thượng cổ ma môn – vong quốc chi mộ tọa lạc như vương cung ở trên chót vót bầu trời; nhưng thực tế ngược lại, ai cũng biết quốc thú bên trong, liền là đến từ vực sâu tăm tối.

“Ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ao ~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

Bầu trời mây đen hướng hai bên chậm rãi tản ra, những cái kia an nghỉ tại vân uyên bên trong dần dần hiện rõ nguyên hình.

Bảy đầu vong thú ma thần đều phất phơ những đường nét ma mị u ám, giống như những Cự Viên Cự Thần tám chín trăm mét khổng lồ trôi nổi nhưng mất thiếu khuyết đi chân thực thể xác vậy.

Đã từng thời kỳ thượng cổ thủ hộ bán đảo Đông Dương, bọn chúng trải qua ngàn năm ngủ say dưới vong quốc chi mộ, bị tuế nguyệt vực sâu bào mòn thi thể, chỉ có duy nhất linh hồn còn chưa tắt đi nhiệt huyết ý chí, bọn chúng đem phần này được thiên địa dưỡng dục, từ hấp thụ cho đến phát triển, vừa cô đọng vừa cường hóa, cường hóa ra giả linh thể; có thể cảm giác được linh thể bọn chúng giống như tinh linh sương mù, quỷ dị như u linh, che phủ toàn bộ Thái Dương trên Phụng Sơn.

Mạc Phàm ngẩng đầu lên, nỗ lực nhìn rõ những ma thần đường nét kia, dần dần mới quan tưởng định hình được một chút dáng dấp của bọn nó.

Thực Nhục Ngưu Tinh, Cát Tiên Sư Tinh, Hoàn Kiếm Hổ Tinh, Mã Cậc Tinh, Thạch Tượng Tinh, Lôi Tượng Tinh, Phúc Lân Tinh.

Mỗi một đầu ma thần linh thể, như cũ đều có thần mang hồn phách, có chân thực tinh túy vực sâu lực lượng giáng lâm, để cho người ta không cách nào dám khinh nhờn.

Đệ nhất triệu hoán hệ Hoa Hạ là Bàng Lai, tu vi về cuối cùng cũng bất quá là bán cấm chú, Bàng Lai đã tại đỉnh vị giả vượt qua dài dằng dặc cả đời tuyệt thế cao nhân của mình để thử nghiệm câu thông một vị Đế Vương trong vực sâu chi mộ. Hết thảy những gì có thể làm được, hắn đều đã làm rồi, rốt cuộc hắn được trả thù lao người đưa cơm, vị Đế Vương kia tặng cho hắn một lần ân huệ, đồng ý xuất thủ một đôi con mắt vực sâu, cứu Bàng Lai nửa cái mạng già.

Nhưng là, đôi mắt vực sâu kia cũng không phải bản thể, nó chân chính bản thể, còn xa không nguyện ý bày biện; việc này để cho Bàng Lai lại làm sao không muốn động lòng tiếc nuối, sâu thẳm đáy lòng, làm sao không muốn càng thêm một lần thấy cái gọi là chân thực huy hoàng Quốc Thú đâu?

Mạc Phàm biết, nếu lão già Bàng Lai xuất hiện ở đây, để lão ấy một lần có cơ hội giao thủ với truyền thuyết đại nhân vật triệu hoán trước mắt mình, lão nhất định sẽ tươi cười, cười đến vô cùng mãn nguyện, cho dù là chết, lão cũng sẽ không bao giờ bỏ xuống nụ cười kia trên môi.

Triệu hoán hệ không hề giống cái khác hệ. Triệu hoán chính là kết nối chi tâm, chính là so với ma pháp vị diện càng đa chiều mở rộng, càng câu thông vô bờ vô bến.

Nếu không gặp được một triệu hoán sư tối cường cho mở rộng tầm mắt, tuyệt đại đa số người theo đuổi ma pháp rất có thể sẽ chỉ ở tuế nguyệt trôi qua bên trong từ từ già đi, vĩnh viễn không cách nào trông thấy thế giới triệu hoán chân chính bộ dáng.

"Gru gào ! ! ! ! ! ! ! !"

“Gào gào gào gào rú ru u u u u ~~~~~~~~~~~~~~~~~”

Một tiếng chấn động cả tòa Phụng Sơn long ngâm từ trong cổ họng Tử Linh Hỏa Long vang lên, kèm theo khắp nơi gợn sóng huyền âm lan tràn, bạo vỡ la liệt mấy trăm phiến đá to. Ngay lúc đó, Thương Văn U Lang đồng dạng ngẩng cao cái cổ, rướn lên tru tà một tiếng, tạo ra hợp xướng long lang khuếch đại chi lực.

Lang tru cùng long ngâm tích tụ công kích, Phụng Sơn bề mặt thiên đỉnh lay động, mang theo lít nhít phiến đá to mấy chục tấn lao vùn vụt như đạn bắn về một bộ phận thất tinh vực sâu thánh thú trên bầu trời.

Nhưng hết thảy lại giống như ném trứng xuống vực sâu vậy, không có một chút ý nghĩa, tiểu uy hiếp đều không.

Từ xưa đến nay, long ngâm hay lang tru vẫn chưa bao giờ có tác dụng với thánh thú vực sâu.

Ngao

Sương mù lít nhít, Hỏa Long nhìn thấy một đầu Phúc Lân Tinh toàn bộ màu vàng đen đám mây thân thể trôi nổi, tứ chi đều là trường giang uyên vân, nhất thời giật mình sửng sốt, biểu hiện phi thường kiêng kị, tựa hồ có một loại nhất định áp chế huyết mạch bên trong.

Tử Linh Hỏa Long nhớ mang máng con lân này, nó phủ phục tại cái kia thâm thúy vực sâu phía dưới, lúc trước chỉ là lườm vài lần liền để Hỏa Long cảm thấy e ngại cùng bất an.

Bây giờ cái này Phúc Lân Tinh lại xuất hiện ở Phụng Sơn trên không, nó khè ra lân tức, lân tức dữ dội nung nấu đầy trời tro bụi giống như là muốn đem trọn vẹn bề mặt thiên đỉnh tòa Phụng Sơn này đều cho chôn vùi, lây lan ô nhiễm.

Mặc dù bây giờ luận về tu vi đã là không thua gì Phúc Lân Tinh, nhưng Tử Linh Hỏa Long vẫn một mực nhớ mãi đã từng bị vực sâu ám ảnh, rất dễ nhìn ra được Tử Linh Hỏa Long có sợ hãi tâm ma đối với Phúc Lân Tinh.

Hống hống mấy tiếng run rẩy, Tử Linh Hỏa Long phun ra lam diễm ngập trời, lại không cách nào thiêu rụi được đống tro tàn đen nhánh kia, chỉ thấy cả tầm mắt của nó lúc này đều đã bị màu đen tro bụi vây kín. Nếu không phải Tiểu Viêm Cơ kịp thời phát kích hồng liên hỏa diễm tới cứu vãn, e rằng Tử Linh Hỏa Long thật sẽ trọng thương không nhẹ mất.

Mà không chỉ Tử Linh Hỏa Long, ngoại trừ Tiểu Viêm Cơ, Tiểu Kỳ Lan ra, liền ngay cả Thấu Đình Lôi Ti, Thương Văn U Lang cũng lâm vào bàng hoàng không ngớt. Tiết khí trên người bọn chúng toàn bộ bị phá hư, cơ mặt biểu hiện căng cứng sợ hãi, nói rõ không chỉ là e ngại về mặt sức mạnh mà đối phương phơi bày đi ra, mà chủ yếu nhất, đó là bởi vì đối phương chính là đại diện cho sinh vật bên trong Vong Quốc Thú mộ.

Vong Quốc Thú Mộ không mang ý nghĩa tượng trưng cho chủng tộc nào cả, bọn chúng là quốc thú an nghỉ dưới vực sâu tăm tối, là vực sâu kẻ thống trị, là Triệu Hoán Vị Diện một bộ phận thần bí cùng đáng sợ nhất lãnh địa, có thể để so với Vạn Long Cốc càng thiêng liêng cao quý hơn, mang dáng dấp thánh thần cùng ma thần khí tức.

Bọn chúng tồn tại, nói rõ là tâm ma của hầu hết Triệu Hoán Vị Diện sinh vật.

“Các ngươi biết mục tiêu là ai mà phải không...” Nhật Ánh có vẻ rất quen thuộc với vong quốc thú triệu hoán, phất phơ giống như đã hợp tác qua vô số lần trong quá khứ vậy.

“Ngao Ngao ~~~~~~~~~~~~~~~~”

Thất tinh không do dự lao vùn vụt xuống Tiểu Viêm Cơ địa phương. Bảy luồng ma quang sương mù tương tự thiên thạch tẩy lễ như vậy kéo cả vân uyên giáng xuống đỉnh đầu Phùng Sơn.

“Lánh Lánh~~~”

“Tiểu Viêm Cơ, đừng khinh địch!” Mạc Phàm ngồi xem quan sát, lại thấy Tiểu Viêm Cơ tự ý phá tung trận hình, mang theo một bộ mặt tiểu mẫu mẫu tức giận xông thẳng lên phát tiết đến thất tinh thánh thú đến từ vực sâu.

Mấy đầu thú sủng khác của Mạc Phàm không có phản ứng theo kịp tiến độ của Viêm Cơ, hoàn toàn bị chôn chân bỏ lại.

Mà đúng lúc Tiểu Viêm Cơ vừa mới đem thánh linh hỏa diễm thuế biến thành ngàn vạn hỏa liên bay lên bầu trời, đã nhìn thấy ba đầu Thực Nhục Ngưu Tinh, Thạch Tượng Tinh, Lôi Tượng Tinh bẻ hướng, hóa thành ba luồng tử vong khí tức đâm xầm vào địa phương Thấu Đình Lôi Ti.

“Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~~~~~~~~”

Đế Vương tập kích, Thạch Tượng Tinh, Lôi Tượng Tinh, song tượng cường đại khủng bố vô cùng, theo trọng lượng thi thể chục vạn tấn ngấm xuống, Lôi Tượng sấm sét hoàn toàn phản kích Thấu Đình Lôi Ti sấm sét, để cho Thấu Đình Lôi Ti bị khóa chặt tê liệt, hầu như không có chỗ trốn.

Ngoài ra, trên thân Thấu Đình Lôi Ti đều đã bao trùm lấy một tầng thật dày không gian áp súc đè xuống, ngộp thở cùng đau đớn đến cực điểm, giống như là cho một sinh vật nhỏ bé bị không gian giam cầm, lại có màu vàng đen sấm sét trói buộc chi y thắt chặt lại, sau đó quăng vào Tượng Sơn để cam chịu áp lực đè nặng.

. . . . . . ..