Chương 693: Đại thánh tể Migi

Chương 693: Đại thánh tể Migi

. . . . .

Sương mù dày đặc che kín mảnh địa phương này, bởi vì quá lâu không có tia nắng nào xuyên thấu ghé thăm, mùi ẩm mốc đều không nghi ngờ trở thành thường lệ, hôi thối chịu không nổi.

Nhiều người nói rằng Thiên Quốc là một tiểu vị diện Quang Minh thu nhỏ, có thể được đặc ân gọi là thánh đường ánh sáng, hoặc ví von như một tòa tháp chồng hoa lệ rực rỡ cũng không sai. Hoa của công dân lương thiện, lệ của tù nhân chịu án.

Tại dưới một trạm hầm tĩnh mịch tăm tối, thê lương.

Là tầng đáy sâu nhất Thiên Quốc, rời xa chốn thành thị, quanh năm chìm vào một làn sương phủ ở trên đỉnh đầu, vừa u ám vừa lạnh lẽo, giống như cố ý phân định ranh giới người có thể sống vậy, để cho một ít người không an phận tò mò, nhất định sẽ mất đi phần này tự tin lui tới.

“Tê tê tê tê ~~~~~~~~~~~~~”

Tiếng vi vu xì xào từ nắp cống truyền đến, từng cơn gió lạnh thấu xương đập vào mặt Mạc Phàm, hất tung mái tóc màu hồng của hắn bay hỗn loạn.

Mạc Phàm theo trùng mẫu dẫn đường của Mục Bạch đi đến đây, lẳng lặng hòa trộn vào hắc ám khí lưu, thần không biết quỷ không hay phục trận chỗ này.

Kể từ sau khi lấy phần thưởng dành cho Thánh Nguyên Pháp Vương xong, Mạc Phàm dứt khoát dò hỏi Mục Bạch nơi Khufu bị giam giữ, sau đó một mực tự mình tìm đến.

Hắn cũng không có vội vàng đề cập sự tình Khufu với Thiên Triều Thủ Tọa Welbeck, dù sao đi nữa, hiện tại liều lĩnh nói cho Welbeck, mặc dù có thể giữ lại được cái mạng Khufu, Hạ Băng, Henry, Veldora Tempest đấy; nhưng như vậy cũng đồng nghĩa Mạc Phàm chặt đi cái dây duy nhất tiếp cận Đọa Thánh Vương manh mối rồi.

Nói truy tìm được Đọa Thánh Vương manh mối có lẽ hơi xa, nhưng ít nhất, Mạc Phàm có lòng tin chắc chắn sẽ dụ ra được thêm một cái Ngạn Thánh Giáo nhân viên. Tên này là quân bài bí ẩn nhất mà một tiền kiếp kia hắn có lẽ đã bỏ sót, không trực tiếp chạm đến.

Theo như Kuran Yurri nói, rất có khả năng, kẻ giết Khufu ở một tương lai kia chính là Tuệ Tri Thần.

Nhưng một kiếp này quỹ tích cải mệnh, rất nhiều thứ thay đổi, người tự mình đi giết Khufu có phải Tuệ Tri Thần hay không, Mạc Phàm liền không biết được rồi.

Hắn ẩn mình trong màn sương hắc ảnh nồng đậm, ngồi chờ một chốc, đột nhiên nghe thấy khoảng trống trước mắt có tiếng keng két giống như hai tấm kim loại mài dũa vào nhau.

Cửa hầm có người đẩy lên, bên dưới xuất hiện một cái cánh tay lực lưỡng đẩy cửa hầm.

Một chút ánh sáng le lói trong màn sương, một bóng người xuyên qua từ dưới ngục đi lên.

“Đại Thánh Tể Fred?”

Mạc Phàm khẽ cau mày.

Ban đầu hắn còn hơi loáng thoáng bàng hoàng một chút, nhưng rất nhanh, trên miệng hắn lại kèm theo một nụ cười hiểu chuyện.

Suýt tí thì quên, chính mình đều chủ động an bài thứ này.

Trước đó nguyên nhân lo sợ trong thời gian bản thân mắc kẹt ở Phượng Hoàng thiên tích thần đảo, Khufu sẽ bị ám sát sớm hơn dự kiến, vì vậy Mạc Phàm liền không tiếc chút nào đại giới phô diễn một màn hỗn độn pháp tắc kia, sớm đem rất nhiều vong linh ở trong thần đảo lượn lờ trước khung hình diều hâu camera.

Trong thần đảo giải đấu đột nhiên xuất hiện hết lần này đến lần khác vong linh dấu hiệu, coi như là người ngu ngốc nhất cũng sẽ khó mà không để ý được sự tình kỳ dị quái lạ này.

Mà khi đã để ý được, tất nhiên sẽ ý thức được. Vốn dĩ Thiên Quốc đang giam giữ một đầu cấp thảm họa Minh Thần Khufu phía sau cửa nhà, lại đột ngột chứng kiến một màn ngập trời vong linh ở đầu ra chấn nhiếp trên màn ảnh lớn sân trước, lý nào không tự đặt dấu chấm hỏi to đùng?

Người có tí logic sẽ tự đặt nghi vấn thì kẻ như Welbeck tuyệt đối không có khả năng không thấp thỏm sinh nghi, hắn trăm phần trăm sẽ lập tức điều động nhân vật đáng tin tưởng nhất đi xuống hầm ngục quan sát, tranh thủ xem xem động thái Khufu.

Fred chính là nhân tố Welbeck bảo đảm tính mệnh Khufu, cũng là lá bài mà Mạc Phàm chờ phục trong lúc mình đi vắng.

Có một vị đại thánh tể kiêm tế công chăn nuôi một đầu cấp trấn quốc Thần Long Ngân Long cho toàn bộ Thiên Quốc đến bảo đảm, cho dù là Lucifer đích thân tới, hắn đồng dạng không có tự tin bứt dây động rừng mà không để lại động tĩnh quá lớn được.

Đương nhiên, cũng không loại bỏ khả năng Ngạn Thánh Giáo giết Khufu sớm hơn cả thời điểm Fred kịp thời can thiệp, nhưng Mạc Phàm có lòng tin xác suất này rất thấp, nếu chiếu theo mốc thời gian tuyến tương lai kia đến xem, trường hợp này gần như là không tồn tại.

Trừ phi.

Trừ phi Tuệ Tri Thần đã đổi kế hoạch so với hắn dự tính ban đầu, Tuệ Tri Thần sớm phát hiện điểm bất thường sai số trong nguyên bản tính toán, nhấc lên ý định giết Khufu càng sớm.

Dù sao đi nữa, Mạc Phàm vẫn luôn không có khả năng để mọi chuyện diễn biến đúng lộ trình như tiền kiếp, hắn phải thay đổi mệnh quỹ, mang ý nghĩa Ngạn Thánh Giáo công tác cũng có nhất định thay đổi.

Nhưng theo như Mạc Phàm cảm nhận khí tức, Khufu vẫn còn sống sờ sờ ở hầm ngục bên dưới, nói rõ việc giết gã Minh Thần này sớm hơn tuyến thời gian kia là không thành lập. Mặc dù căn bản tin tức này cũng không nói lên được điều gì, nhưng nó giúp hắn minh bạch được, Tuệ Tri Thần đều không đẩy kế hoạch giết Khufu lên sớm hơn.

Nhưng Khufu tuyệt đối là không thể không giết, hơn ai hết Ngạn Thánh Giáo biết rõ điều này. Vì vậy, khả năng cao nhất chính là lúc này, sau khi giải đấu kết thúc, Ngạn Thánh Giáo bắt buộc phải cử người đến khai thác cùng ám toán Khufu.

Tỉ dụ bọn hắn chậm trễ hơn, bọn hắn thừa hiểu Mạc Phàm nhất định sẽ tiên hạ thủ vi cường với Khufu.

Mặt khác, cũng từ động cơ này mà sở dĩ Mạc Phàm sau khi bước ra từ tử tháp El Castillo, bản thân hắn lập tức cố ý xuất hiện hào nhoáng ở Thánh Nguyên giải đấu, đó là do Mạc Phàm đồng dạng đã đổi kế hoạch, kế hoạch của hắn thậm chí muốn Tuệ Tri Thần nhìn thấy rõ động thái của mình.

Chỉ có như vậy, Mạc Phàm mới thúc ép được bọn hắn càng phải bắt buộc đi tìm manh mối cùng giết Khufu, ít nhất là trước khi Mạc Phàm kịp biết Khufu vấn đề.

Mạc Phàm phán đoán sau khi Fred quay lại thiên triều, nhân vật nào đó là thành viên ở trong Ngạn Thánh Giáo nhất định sẽ xuất hiện, nóng lòng muốn tới đây đoạn sát Khufu.

Cho nên hắn tiếp tục nhẫn nại chờ đợi.

Qua một hồi lâu, khoảng chừng gần nửa giờ sau khi Fred rời đi.

Xác thực có một cái nam tử tương đối quen mắt đi về hầm ngục Khufu bị giam giữ nơi này.

Mạc Phàm cẩn thận nhìn hắn một chút, cuối cùng sắc mặt kịch biến như thể không thể tin được.

Đại Thánh Tể Migi ! ! !

Migi là đám người đi chung với Kuran Yurri, sau đó bị Yurri lừa gạt ngay trước mặt Mạc Phàm, để cho đám người Killmonger phục kích.

Một kiếp này, Apase đóng vai Killmonger, rốt cuộc đã thả cho Migi một mạng trở về, vì sao hắn lại xuất hiện ở đây !?

Hàng loạt câu hỏi loạn xạ bắn qua bắn lại trong thùy não Mạc Phàm, cũng có không ít phán đoán khiến tinh thần hắn nhiều một chút cảm thấy trăm phương ngàn cố sự bất an.

“Đại Thánh Tể Migi là người của Ngạn Thánh Giáo, hay là Thiên Quốc ? ? ?” Mạc Phàm khóa chặt thân ảnh Migi, lộ ra trầm ngưng.

Một tiền kiếp kia, hắn không thể rõ ràng người này sau đó vận mệnh như thế nào. Thần Mộc Tỉnh chiếu theo Tiểu Mei lộ trình ở một thời không tương lai đoạn ngắn, những gì Tiểu Mei không biết, dĩ nhiên Mạc Phàm cũng không biết.

Đúng là vẫn có khả năng con hàng này diễn tuồng trước mặt Mạc Phàm. Không phải là hắn không lường trước, mà là hắn căn bản không thể nào nghĩ tới được, chín cái não đều không nghĩ ra nổi.

Thậm chí, nhiều khả năng bản thân Kuran Yurri hay Killmonger cũng không biết Migi chính là Ngạn Thánh Giáo thành viên.

Mạc Phàm tận lực thở dài một hơi, còn may mắn là chính mình để cho Apase diễn vai Killmonger trọn vẹn, chỉ đánh câu giờ liền chạy, không để lộ mặt bất cứ cái nào khác thông tin, không để Migi biết Killmonger chính là Apase đóng giả. Bằng không mà nói, Ngạn Thánh Giáo nhất định sẽ càng thay đổi nhiều hơn kế hoạch.

Nhưng đó là Mạc Phàm cùng Apase suy nghĩ, ai biết được Ngạn Thánh Giáo bên kia có từ đó khám phá ra manh mối gì không. . .

Bây giờ quá ít thông tin, không có khả năng đoán mò, Mạc Phàm chỉ có đi một bước tính một bước.

Két

Cửa hầm ngục lần nữa mở đi ra.

Đại Thánh Tể Migi biểu hiện cực kỳ chậm rãi đi xuống tầng hầm bên dưới.

Mạc Phàm quyết đoán hóa thành sương đen phía sau bám theo đi vào.

Trong địa lao, có khoảng 300 buồng ngục quản, có rất nhiều kì nhân dị sĩ lẫn yêu ma phương diện bị bắt nhốt. Nhốt ở đây liền cũng khác với mật đạo bên dòng Hư Vô Nại Hà, ở đây mang ý nghĩa là bọn hắn sẽ bị Thiên Quốc trực tiếp tra khảo, bị hành hạ cùng tra tấn để lấy khẩu cung, hoặc để làm bẫy mồi hốt trọn mạng lưới phía sau.

Tù nhân nhìn thấy Đại Thánh Tể Migi bước xuống, từng cái khuôn mặt đều thất sắc không gì bì được, phảng phất nhìn thấy quang minh đại thần giáng lâm như vậy.

“Lại lên lại xuống, bọn khốn các ngươi là lo sợ hôm nay có kẻ cướp ngục hay sao, mấy ngày nay liền phải thay ca tận ba người đến trực”. Một vị quỷ dạ xoa tù nhân đột nhiên mắng lớn, hét thẳng vào mặt Migi.

Người này vừa nói xong, Mạc Phàm nghe nghe, cảm thấy trong lời thoại của hắn có chỗ nào không thích hợp; nhưng chính mình trong khoảnh khắc còn chưa kịp hình dung ra.

“Ha ha ha, tiên tri, tiên tri, Thiên Quốc sẽ chìm vào bóng tối. Thủ lĩnh huyết tộc sẽ một lần nữa đứng lên, ngài sẽ giẫm nát đám người các ngươi xuống”. Kia già nua hấp huyết quỷ đang ngồi trong buồng đồng dạng đứng lên, tay chỉ tay trỏ, ngữ khí phi thường trêu chọc nói ra.

Người này trông qua vô cùng lôi thôi, tóc dài có ruồi có lăng quăng, còn có ít côn trùng làm tổ thành ván thành ván, đại khái dáng dấp cực kỳ gây ám ảnh.

Migi liếc hắn một cái, nhưng cũng không nói gì, thẳng thắn bỏ qua, trực tiếp đi đến Khufu bị giam đầy xiềng xích cùng thánh tác treo trên đầu.

Khufu bị suy yếu đến thê thảm vô cùng, toàn bộ cơ thể hắc ám vong linh giống như bị nhúng vào một cái hồ ánh sáng vậy, nồng nặc quang minh đã ngâm mấy đoạn thời gian, từ từ tiêu hủy hắn sinh mệnh.

“Ta nói rồi, các ngươi đừng hòng biết được cái gì từ ta. Ta chết, Thiên Quốc các ngươi cũng chắc chắn sẽ lụi tàn”. Khufu khuôn mặt cực kỳ khô khốc nói ra.

“Giá trị của ngươi không vấn đề gì với ta. Ta đến đây, chính là để kết liễu ngươi”. Migi hờ hững nói.

Âm thanh xầm xì trong toàn bộ mảnh không gian chẳng mấy chốc dừng lại.

Mọi người đột nhiên có một loại mắc nghẹn cổ họng cảm giác.

“Ngươi... ngươi là Tuệ Tri Thần? ?” Đột nhiên một vị nữ tù nhân mở miệng nói ra.

“Đúng, đúng, lúc nãy có người bảo Tuệ Tri Thần sẽ đến giết Khufu”.

“Ha ha ha, Thiên Quốc đều đã bị cắm rễ, Đại Thánh Tể lại là Tuệ Tri Thần”. Già nua hấp huyết quỷ cười cực kỳ to tiếng nói ra.

Mạc Phàm âm thầm theo dõi một màn quái dị trước mắt, thùy não nhất thời bị lật đổ.

Tình huống này cơ hồ đã hoàn toàn vượt qua khỏi định nghĩa ban đầu của hắn.

Tuệ Tri Thần là Đại Thánh Tể Migi ? ?

Còn có, tại sao những tên tù nhân này lại biết Tuệ Tri Thần sẽ xuất hiện giết Khufu.

Chẳng lẽ toàn bộ tù nhân đều là Ngạn Thánh Giáo thành viên ? ? ?

Không đúng.

Ngạn Thánh Giáo không nhận người ngu ngốc đại trà đến vậy, Mạc Phàm rất nhanh phủ định tình huống này.

Như vậy, chỉ còn một phương án đặt câu hỏi.

Người nào đã thông cáo cho bọn hắn trước đó việc này ?

. . . . ..