Chương 733: Đối sách

Chương 733: Đối sách

. . . . . .

Mấy năm trước, thẩm phán hội đã âm thầm thu thập được vô số tình báo dữ liệu từ sự kiện virus toàn cầu do Băng Bích Hạt Chu gây ra. Trải qua mấy tháng trời lật đi lật lại đánh giá cùng tổng kết, các vị chính án cao nhất kết luận rằng, Bee, chứ không phải Mạc Phàm hay Linh Linh, hắn mới là người trực tiếp phá giải nan đề thảm họa này.

Sau đó Bee liền bị đặt ở thẩm phán hội tầm ngắm, ít nhất là tối cao chính án chốt sổ một nhân vật cần được cẩn thận theo dõi nhất cử nhất động. Mà từ khi theo dõi một số động thái của Bee, bọn họ lần lượt đạt được hết bất ngờ này đến bất ngờ khác. Các chuyên án phức tạp nhất liên quan đến chập hoang (trùng tấn công thành thị) vụ mùa ở khối châu Âu, châu Phi, vậy mà có liên quan đến vị gia hỏa đại năng này đến đóng vai chúa cứu thế.

Gần đây nhất Đường Nguyệt nhận được hồi báo từ New York, đồng dạng chính Bee chứ không ai khác mới là kẻ điều tra ra manh mối hải yêu có kế hoạch tái khởi động xâm chiếm nhân loại. Hắn đặt lưỡi câu ở Tự Do Thần Điện, truy tung được, sau đó tương kế tựu kế một lão phó điện chủ bị khôi lỗi làm tay trong cho Đại Tây Dương chúa tể giả.

Thậm chí để cho Đường Nguyệt chấn kinh nhất chính là, Bee chủ động tìm đến Thẩm Phán Hội, bán tin tức cực kỳ then chốt kia cho chính án hiệp hội. Điểm này nói rõ là bản thân hắn đã biết chính mình đều bị Thẩm Phán Hội theo dõi đấy, chẳng qua là âm tà làm ngơ không có nói ra.

Mà quãng thời gian sau thì ai nấy cũng biết rồi, không nhờ tin tức tình báo của Bee thì chỉ sợ lần này không chỉ có mỗi Phúc Kiến với Quảng Đông mới bị luân hãm, khả năng cao hơn một vạn km đường ven biển đều thành sào huyệt cho hải yêu.

Mặt khác, thực lực Bee là bên trong hàng ngũ đại cấm chú đã được kiểm chứng, tư chất nhanh nhạy gan dạ, dám xông vào hắc sắc cấm khu Côn Lôn yêu tộc, dùng sức mình chống chọi với Đế Vương, càng có đầu óc chiến thuật đi trước người khác một đoạn dài. Côn Lôn thảo phạt một trận kia, Linh Linh nói cho Đường Nguyệt biết, chiến thuật chủ yếu là Bee lập ra.

Trong thâm tâm, kì thật Đường Nguyệt có thiên vị, nàng muốn đề xuất cho Mạc Phàm nhất. Nhưng lý trí ngược lại mách bảo rằng, hiện tại hay là nhân vật Bee này càng thích hợp hơn.

Còn về phần hắn có liệu có thực sự đáng tin, rất đơn giản trả lời, Mạc Phàm lẫn Linh Linh đều xác nhận rằng hắn không phải là kẻ thù.

Thế là đủ.

Bằng vào những danh sách luận chứng được Thẩm Phán Hội chuẩn bị trước đó, rất nhanh Bee đã trở thành ứng viên sáng giá nhất.

Hai ngày sau.

Tại ma pháp Liên Hợp Quốc trong phòng hội nghị online, các đại biểu lãnh tụ quốc gia bắt đầu ném phiếu, kết quả hậu kì công bố không bao lâu sau đó liền không có gì bất ngờ; Bee chính thức trở thành tạm thời Dự Khuyết Giả. Nếu quân bài Nhật Ánh không may mắn mất đi, một trăm phần trăm Bee sẽ trở thành thế giới quân bài trong nhiệm kỳ 10 năm tới.

“Nghi thức ký kết huyết ước cùng tuyên thệ, ngươi cam đoan sao? Nhớ kĩ, từ khi ngươi tuyên thệ đi xuống, bất cứ hành động nào sau này của ngươi cũng sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến an nguy ngũ đại châu lục ma pháp... Và chính bản thân ngươi nữa”. Nghị trưởng Thiệu Trịnh nói với Bee.

“À vậy sao?” Bee cười cười, trả lời một cách vô thưởng vô phạt.

Có thể là khuôn mặt hắn hầu như không biểu hiện một chút dao động, để cho người khác vĩnh viễn không thể nhìn thấu nội tâm.

Thiệu Trịnh là một chính trị giả hoàn mỹ, sở hữu độc tâm thuật nhìn người rất tốt, hắn lần nữa nhìn về phía Bee, muốn từ trong đôi đồng tử của người này thử nghiệm đánh giá thêm một lần.

Bất quá, vô dụng.

“Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, ta cũng là nhân loại”. Bee nói thêm một lời đầy thâm ý.

Hắn cũng mặc kệ Thiệu Trịnh hiểu như thế nào, sau đó miễn là chính mình đi tới đài tổng bộ đọc tuyên thệ liền được.

Tối cao chính án Đường Nguyệt thì chậm rãi né ra một con đường, nhường cho Bee tiến về tổng bộ tuyên thệ.

Bản thân nàng đã chốt ý, chính mình bây giờ chỉ có thể tin tưởng.

Ngũ đại ma pháp châu lục các lãnh tụ quốc gia đều nhìn trong phòng hội nghị trung ương ma pháp hình chiếu, phía trên đang hiện lên Bee mặc vào một bộ Liên Hợp Quốc tây phục, đem huyết ước kí xuống.

Sau khi tuyên thệ sẽ mãi mãi đứng về phía nhân loại, đứng về sự tồn vong của các quốc gia trong Liên Hợp Quốc xong, những người khác mới thở phào nhẹ nhõm.

Hình chiếu bên kia Liên Hợp Quốc rốt cuộc có âm thanh truyền đến: “Được rồi. Quân bài đã chọn xong. Làm một cái mới tân nhiệm quân bài, hiện tại hay là tình huống vô cùng cấp bách trước mắt, ngươi bây giờ muốn ra đối sách. Chúng ta nước Anh đều đang gánh chịu vô cùng kinh khủng tác động của Đại Tây Dương hải yêu”.

Người nói chuyện là một vị hoàng tử của Victoria hoàng triều.

Hắn nói những lời này, rất rõ ràng là đang công khai muốn quân bài quan tâm tới nước Anh đầu tiên.

“Nói vậy nghe không được. Chúng ta Argentina đều muốn mất đi một phần năm diện tích đường ven biển. Tình huống chắc chắn càng so với đền thánh St.Paul a”. Đại biểu cử tri bên Argentina không khách khí phản bác.

Một số nước rất nhanh cũng đồng thời nhập cuộc nói ra quan điểm cùng tình hình ven biển nước mình. Phòng họp online kết quả bắt đầu ầm ĩ ồn ào, không ai muốn nhượng bộ ai.

Kết quả này cũng dễ hiểu thôi, nó phi thường tất yếu nên như vậy.

Quân bài là thế giới này nhân vật có ảnh hưởng cực lớn đến đại cục chung. Quốc gia nào cũng muốn lấy lòng quân bài; nếu một chút đối sách do quân bài ném ra có lợi cho quốc gia bọn họ, như vậy tự nhiên là tốt nhất.

Trên đời này không có người không thiên vị. Thật giống như một đời vô hạn chính nghĩa Nhật Ánh, dù muốn dù không, hắn cũng là có trong mình dòng máu quốc gia của hắn. Một ít chuyện, cho dù là trên lý tưởng công bằng hướng đi, nhưng ít nhiều sẽ khó tránh khỏi thiên vị, chẳng qua là làm sao đó cho các bên đều chấp nhận được, hạnh phúc nhất có thể liền được.

Bee là bậc nào thông minh, hắn nghe một câu liền lập tức phán đoán được tình thế hiện tại của mình.

Đứng trước hình chiếu phát sóng, Bee bất đắc dĩ nở nụ cười, lắc đầu, nói: “Các ngươi không phải cho rằng ta là thần tiên đi, cái gì cũng có thể làm... Khặc khặc, hải yêu thiên tai ta cũng là bất lực a. Hải yêu tái khởi động công kích toàn cầu là trong dự liệu, chỉ là ngay cả ta cũng không có nghĩ đến, Hải yêu đã vậy còn hoạt động quá nhanh, ta cho là còn có thời gian một tháng, tưởng rằng một tháng sau”.

Một tháng, Bee kỳ thực đại khái cũng đoán được Hải yêu thiên tai lần này tập hợp hết thảy bốn đại dương, nhất định là vội vàng ở trước mắt, chỉ là hắn không nghĩ tới, bởi vì tình huống quân bài Nhật Ánh đột ngột trở lại từ Thiên Quốc, bọn chúng vậy mà lo sợ Nhật Ánh tiếp tục tu vi gia tăng, liền dứt khoát tập kích Đông Nam Á, Đông Dương, Nam Á trước.

Xác thực, Nhật Ánh lúc biến mất đến Thiên Quốc, hải yêu hoàn toàn là hoang mang bình chân lại. Trong mắt hải yêu, Nhật Ánh mới chính là đáng sợ, đáng sợ so với Thánh Thành càng thêm nguy hiểm bội phần.

Bởi vì lo sợ đêm dài lắm mộng, cái này khiến Nam Hải Quỷ Tộc cùng Bắc Hải Hải yêu Thần tộc càng thêm gấp gáp, cộng thêm sự xuất hiện của Tà Thánh Vương Mạc Phàm, sự trở lại của Đọa Thánh Vương trong nhân gian, những vị đại dương chúa tể đầu não mới quyết định sớm phát động Hải yêu thiên tai.

Kết quả sau đó thì mọi người thấy rõ.

Nhật Ánh ngã xuống. Hải yêu ghi được bàn thắng đầu tiên.

Lập tức trong vòng nửa tháng sau đó tràn quân động binh tấn công toàn bộ nhân loại.

Vì cái gì hải yêu phải vội vàng cùng khẩn trương trước tận một tháng rưỡi như vậy?

Bất quá Bee cũng là không thể làm gì, hắn thậm chí ngay cả thực lực đối phương ra sao đều không biết, ý nào đó là tự thân khó đảm bảo, bất khả phát đối sách.

. . . . . ..