Chương 774: Đánh

Chương 774: Đánh

. . . . . .

Cục bộ tai nạn, mọi người còn có thể lựa chọn rút lui đến cái khác thành thị để chờ nhiều hơn pháp sư tới tiếp viện, nhưng bây giờ không phải cục bộ tai nạn, mà là siêu cấp hải yêu thiên tai, năm cái Thập Uyên Chúa Tể, hơn ba chục đầu Đế Vương tham chiến, đây đã là lịch sử nhân tộc lớn nhất càn quét rồi, lại không có bên ngoài cứu viện. Một khi phát sinh siêu cấp thiên tai, cũng chỉ có thể kiên quyết cứng rắn tới cùng chờ chết.

Lùi cũng chết dần chết mòn. Vậy thì tại sao không chọn con đường vinh quang nhất đâu ?

Phòng họp Ninh Bàn Tháp dần dần đi đến thống nhất.

Dù sao đi nữa, có chuyện gì xảy ra chăng nữa, tất cả mọi người cũng đã ở đây rồi.

Đã chọn đứng ở Phàm Tuyết Thành, đã chọn từ Ninh Bàn Tháp bên trong nhìn ra gió rét hải dương thế giới, như vậy, có lẽ bọn hắn cũng không còn muốn đi đâu nữa.

Tất cả đã chọn lựa xong.

Nơi này, hẳn sẽ là nơi an nghỉ của tất cả bọn hắn...

Mục Ninh Tuyết đứng tại Diệp Tâm Hạ bên cạnh, nhìn về phía sau lưng Lãnh Linh Linh cùng Ngải Giang Đồ đang chỉ huy chiến dịch này mỗi cái quân đoàn tác chiến.

Bây giờ Linh Linh bỗng nhiên trở thành một cái hợp cách người chỉ huy, đã nhiều năm như vậy nàng được Mục Ninh Tuyết thay thế Mạc Phàm bồi dưỡng, Linh Linh phát triển không phải là ma pháp thông thường như vậy, mà là quân sự ma pháp, nghiên cứu sư tình báo ma pháp.

Linh Linh cũng sẽ không là lúc trước cột tóc thành hai bím tiểu nữ hài ưa thích mạo hiểm, ưa thích dấn thân đến điều tra một ít bí mật tồn tại trên thế giới này. Nàng bây giờ phải gánh vác trách nhiệm nặng nề hơn, quân đội như thế nào không biết, nhưng ở Phàm Tuyết Thành, nàng chính là người cầm mic, đeo bộ đàm, nhìn màn hình giám sát, chỉ huy chiến địa.

Diệp Tâm Hạ bắt được bàn tay của Mục Ninh Tuyết, nàng cảm thấy có chút mồ hôi lạnh từ bàn tay Mục Ninh Tuyết lăn tăn đi ra, thế là mở miệng trấn an: “Ninh Tuyết, ngươi yên tâm, sẽ không có chuyện gì”.

Giống như Mạc Phàm, Diệp Tâm Hạ hiểu rõ được, Phàm Tuyết Thành có ý nghĩa lớn như thế nào với Mục Ninh Tuyết, từ nhiều cách nhìn nhận đến xem, đây chính là đứa con tinh thần, là công sức của nàng, là tất cả những gì nàng cùng rất nhiều người tâm huyết xây dựng được.

Mạc Phàm hiện tại không có ở đây, Diệp Tâm Hạ cũng không muốn thấy Mục Ninh Tuyết sẽ suy sụp.

Nhưng thân là Thần Nữ của Parthenon Thần Miếu, của Hy Lạp, nên Diệp Tâm Hạ lại không có cách từ bỏ chiến tuyến Hy Lạp bên kia, cả Âu Châu đang gắt gao theo sát nhất cử nhất động khu vực tam giác Bermuda. Cho nên là, Diệp Tâm Hạ chỉ dẫn theo duy nhất hai kỵ sĩ đến Phàm Tuyết Thành hỗ trợ, một là Artemis, hai là Normand. Còn chuyện của Parthenon Thần Miếu, nàng giao trọng trách cho điện chủ Hải Long nắm toàn quyền.

Mục Ninh Tuyết mặt không biểu tình, âm thanh lạnh lùng như băng, phảng phất đặt mình vào băng xuyên đất tuyết: “Có một đoạn thời gian, ta không cảm thấy Tiểu Bạch Hổ khí tức, nhưng lại có một đoạn thời gian khác, Tiểu Bạch Hổ giống như đã đột phá thực lực. Này mang ý nghĩa là hắn đang trở lại, chúng ta chỉ cần cố hết sức trụ vững liền được”.

Hắn ở đây, tự nhiên là nàng đang ám chỉ Mạc Phàm.

Diệp Tâm Hạ mỉm cười, nàng gật đầu biểu thị tán đồng, các nàng mấy người đứng tại Phàm Tuyết Thành bên này, không phải là vì cái gì nhân loại tồn vong, cũng không phải vì thế giới chân lý, thù ghét yêu ma, theo một ý nghĩa nào đó là vì Mạc Phàm.

Mạc Phàm bây giờ tại nơi nào đó trên thế giới mưu cầu lực lượng cường đại hơn để ngăn cản hải yêu, nếu là trong đoạn thời gian này, Diệp Tâm Hạ chết, Mục Ninh Tuyết chết, Tiểu Thiên Hy chết, hắn tuyệt đối sẽ sụp đổ.

Nhưng nếu hai người bỏ chạy, để Phàm Tuyết Thành chết, vậy thì càng không đáng mặt thê tử hắn.

Kì thật đầu não hải yêu không phải là không học được một ít “Đắc Nhân Tâm” cơ sở ngoại giao của nhân loại, nhiều lần thấy Đế Vương vây quanh thảo phạt không nổi Phàm Tuyết Thành, Hải Thần Tiên Tri thậm chí đã gửi khôi lỗi đến đầu cổng Ninh Bàn Tháp để nhắn cho thành chủ Mục Ninh Tuyết, hi vọng Phàm Tuyết Thành nhập tịch hải yêu, đứng về phía hải yêu bên này, cùng thống trị thế giới.

Đáng tiếc, Mục Ninh Tuyết chính là Mục Ninh Tuyết, dứt khoát chém sứ giả, bình định hải yêu. Nàng cũng không có rảnh chơi trò điệp viên hai mang, giả vờ theo phe hải yêu làm gì. Mạc Phàm đã cùng hải yêu sinh ra tiết khí hận thù sâu đậm đến vậy, thân là đại lão bà, càng dứt khoát phải vạch mặt đi ra, muốn nói chuyện, để lại lục phủ ngũ tạng.

Vì vậy cho nên, Hải Thần Tiên Tri thực sự rất phẫn nộ. Đúng là bọn chúng bị kế hoạch của Bee đàn áp, thế nào cũng sẽ tập hợp liên minh bốn thánh vực đến giải quyết Phàm Tuyết Thành thôi, nhưng dùng toàn bộ nhân lực che rợp cả Thái Bình Dương giống như bây giờ thì có chút quá mức phô trương.

Phảng phất tại nhấn mạnh cho Mục Ninh Tuyết biết rằng, ngoan ngoãn làm con chó không phải tốt sao, còn có thể thưởng ngươi một ngôi nhà nhỏ, một cây xương cốt để ăn, nếu dám làm ra cố sự khiêu khích kia, hạ tràng chính là thế này.

Không khí căng thẳng biến mất, gian phòng yên lặng trầm ngưng, mọi người trong phòng hội trường vẫn ngồi tại chỗ và đang hồi hộp chờ đợi một cái lệnh.

Phải, cần lắm một cái lệnh hô hào của thành chủ.

Địch mạnh bao nhiêu không đáng sợ, đáng sợ là chưa đánh đã tan, khí thế không có, hào khí không có. Này mới là toàn diện thất bại.

Quân nhân trước khi ra trận mạc, không gì quý hơn hơn sĩ khí, cái này sĩ khí ở Phàm Tuyết Thành, tự nhiên phải do cao nhất thành chủ đến đảm nhiệm. Liền liền những cấp độ lãnh tụ như Hoa Triển Hồng, Ngải Thái Sơn, Diệp Tâm Hạ cũng đều tinh tế biết ý tứ, nhường lại phần này vinh dự.

Trong lúc nhất thời, tất cả ánh mắt đồng dạng hướng về Mục Ninh Tuyết ở chính giữa hội trường.

Chỉ thấy Mục Ninh Tuyết dáng người thướt tha, bước đi như có băng quang bao phủ vậy, nàng bước tới cửa kính lớn, phóng ánh mắt nhìn ra ngoài hải dương đen kịt.

Bây giờ biển Hoa Đông đã bị lít nha lít nhít chấm đen bao phủ, bốn thánh vực, mười ba đế quốc, đếm bằng mấy cái ức vạn tính toán hải yêu chiếm giữ, vô cùng vô tận sinh vật đại dương lấp kín toàn bộ Hoa Hạ chi hải, liếc xuống ngó thôi cũng thấy giật cả mình.

Biển Hoa Đông hết thảy có diện tích trên dưới 1.100.000 km²  bây giờ toàn bộ đã trở thành sào huyệt lúc nhúc thủy quái, phải biết, Phàm Tuyết Thành mới bằng một nửa Ma Đô, chỉ khoảng 3.700 km².

Đó là còn chưa nói đến hải yêu vong linh nằm sâu dưới đáy Thái Bình Dương đang khư khư tiềm phục ở đó. So sánh như thế để nhận ra chênh lệch đánh gãy thâm tâm người.

Nhưng dù là vậy, mọi người vẫn không thay đổi chấp niệm quyết tâm của bản thân, vẫn hồi hộp chờ đợi phản ứng cuối cùng của Mục Ninh Tuyết.

Mà Mục Ninh Tuyết lần này cũng không để cho mọi người thất vọng.

Nàng mỉm cười, nụ cười rạng rỡ như nắng mùa xuân vậy, kèm theo một loại ngữ khí nữ chiến thần vang rộng toàn bộ Phàm Tuyết Thành.

Đánh

Phải, là đánh, vẻn vẹn một chữ đánh, đầy đủ!

Đơn giản nhưng bùng cháy lòng người, duy nhất ý nghĩa nhưng bao hàm cả thảy, tựa như một quả bom dẫn nổ toàn bộ 201 tầng Ninh Bàn Tháp vậy, ai nấy đều kích động ngút trời, gương mặt phấn khởi, trái tim đập thình thịch thăng hoa.

Hôm nay, Phàm Tuyết Thành sẽ đánh.

Thế hệ Tương Hữu Thắng muốn đánh, thế hệ Hoa Triển Hồng, Ngải Thái Sơn muốn đánh, thế hệ Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch, Trương Tiểu Hầu muốn đánh, mà trẻ một chút thế hệ Bạch Hồng Phi cũng muốn xung phong ra trận.

Trong lúc mọi người còn đang gai góc nổi đầy da, Diệp Tâm Hạ bước đến bên cạnh Mục Ninh Tuyết, cơ thể phát ra chói mắt bạch quang, nàng giơ lên trong tay thần nữ quyền trượng, đây là Athena thần khí giành cho Thần Nữ, quyền trượng tinh mỹ tuyệt luân, phía trên có nạm một viên hồng ngọc càng thêm cao quý ngời ngợi.

Pong! Một tiếng.

Một đạo bạch quang từ quyền trượng đỉnh chóp bắn ra, ánh sáng từ Ninh Bàn Tháp phất phơ bao phủ toàn bộ bốn quan ải chiến trường, Diệp Tâm Hạ cất giọng: “Giải phóng toàn bộ Thái Thản Cự Nhân, triệu hồi Kim Diệu Apollo Cự Thần”.

Công tước Eileen cũng không có đứng yên chịu lép vế.

Nàng bước lên hai bước, mang theo thanh âm cực kỳ cao điệu nói: “Chiến đấu tuần du long tộc, thả xích!"

Sĩ khí a, bây giờ là phải nâng cao sĩ khí mọi người trước.

Ngay lúc này tại quan ải thứ nhất Phàm Tuyết Thành, có một cái khiêu gợi dáng người nữ tử đứng một mình trên cổng thành kết giới.

Nàng không có tham gia cuộc họp, đối với nàng, họp cái gì đó, chẳng một chút nghĩa lý gì.

Nàng nhìn xa xa đoàn quân tiên phong hải yêu đang lội nước đến, trong ánh mắt tóe ra sát quang.

Miệng nhỏ run lên một điểm quyến rũ: “Kỳ Lan Thanh Thánh Xà, Hồng Mãng Tà Long, Thấu Đình Lôi Ti, Tử Linh Hỏa Long”.

Lóe Lóe~~~!

Đột nhiên có một tia gợn sóng trong Đệ Nhị Long Môn truyền tới, giống như cố ý nhắc nhở Apase thứ gì đó vậy.

“A, ngươi cũng vừa trở về, vậy thì ra đây luôn đi”.

“Cho ta xem một chút ngươi phát triển tới đâu, lão lang”.

. . . . ..