Chương 783: Thời đại mới

Chương 783: Thời đại mới

. . . . .

“Diệp Tâm Hạ cũng không có nói dối. Nàng là Thần Nữ minh bạch, không có lý do để che lấp sự thật. Nàng quả thật dùng bạch ma pháp để chữa trị, nhưng ngược lại vô ý bức chết Ishisa”.

“Ishisa có thể khẳng định không phải là nhân loại nữa rồi. Nàng là vong linh thối rữa đắp lên lớp trang điểm túi da, là hắc ám sứ giả, một sinh vật hắc ám trong tay Văn Thái. Một ít chuyện bởi vì Hắc Ám Vị Diên ràng buộc sự tình, Hắc Ám Vương cần phải phái hắc ám sứ giả thay mình ra mặt chưởng khống ở nhân gian. Theo ta đoán, Ishisa ngay từ đầu đều một mực răm rắp nghe lời, làm theo chỉ thị của Văn Thái, về sau khi chết đồng dạng trở thành hắc ám sứ giả của hắn. Ngươi nghĩ xem, người mà đối nhân đến ai cũng yêu quý như Văn Thái, lại như thế nào bị em ruột mình hại đâu?”

Ishisa chết là thật, được hồi sinh cũng là thật. Bất quá Ishisa hồi sinh, cái này không phải là Thần Hồn phục sinh thần thuật, mà là Hắc Ám buông bỏ ma hồn, để ma hồn vì Hắc Ám Vương phụng sự, trở về nhân gian làm hắc ám sứ giả, thay mặt Văn Thái làm một ít kiện sự tình.

Thật giống như Lucifer cái tên kia, Lucifer ngay từ đầu đã an bài cái chết của mình, thậm chí đi gặp Thiên Ma Chi Chủ trước đó để ký kết cái chết. Hắn biết trước mình sẽ bị Michael giết chết, bị ném về Địa Ngục, cho nên chết về sau, Lucifer liền làm sứ giả cho Thiên Ma, vì Thiên Ma tranh đoạt rất nhiều chuyện. Ishisa cùng Lucifer có cùng một cách thức dạng này, Ishisa chính là hắc ám sứ giả của Văn Thái.

Còn về phần Văn Thái, Văn Thái là sứ giả cho ai trước đó thì Bee không cách nào đoán được. Nhưng bây giờ có thể phán đoán đến 90% hắn đã là Hắc Ám Vương, hắn hành động so với Lucifer còn trơn tru hơn bội phần.

Khafre đổ mồ hôi hột, rùng mình quá thể.

Hắn sợ hãi cũng không phải là Văn Thái cao tay. Mà nội tâm Khafre sợ hãi, chính là bởi vì lão sư hắn trong đống thông tin hỗn loạn kia, vẫn như cũ có thể vén màn ra sự thật này.

Thánh Tử Văn Thái sắp đặt cái chết, lừa gạt thế nhân để trở thành Hắc Ám Vương. Chuyện này triệt để đã đánh gãy trí tưởng tượng của Khafre mất rồi.

So với sự kiện hắn để Đạo Sĩ Trú Sư đóng giả làm mình, ve sầu thoát xác, để cho Mạc Phàm hai kiếp đều tưởng rằng Khafre đã chân chính bị chết, nhưng kì thật là vẫn còn sống sờ sờ ở đây.

Kế hoạch này so với Văn Thái, nói thẳng là con kiến hôi ! ! !

Bee tiếp tục trầm tư nghĩ nghĩ.

Hắn cảm thấy có chút gì đó không ổn, vội vàng tìm một cái ghế đá ở cầu Brooklyn rồi ngồi xuống, tranh thủ phân tích luồng tư duy của mình.

Văn Thái là một người thông minh, chắc chắn rồi. Cả đời của Bee chưa từng thấy qua người nào khác suy nghĩ tỉnh táo và đủ âm trầm thao túng cả thế giới nhân tâm đến vậy.

Lấy trí tuệ của Văn Thái, Văn Thái phải hơn ai hết thừa hiểu bán cấm chú là không có tư cách tiến xuống Hắc Ám Vị Diện để tranh đoạt Hắc Ám Vương, thậm chí cơ hội sống đều rất nhỏ. Nhưng mà tài liệu nói rằng hắn trước khi chết thực sự là bán cấm chú a, làm sao muốn mạo hiểm đến vậy?

“Chẳng lẽ nói Văn Thái cũng không phải bán cấm chú pháp sư !?”. Bee lập luận trong đầu.

Phải, nhất định như vậy mới hợp lý được. Người này chắc chắn là ngụy trang thực lực.

Hắn là cấm chú pháp sư, thậm chí có khả năng hoàn mỹ mấy hệ cấm chú phap sư. Như vậy thì mới đầy đủ tư bản tiến nhập Hắc Ám Vị Diện đánh bạc.

Bee thử nghiệm sắp xếp lại mạch câu chuyện của Văn Thái, bởi vì thần hồn Athena nguyên nhân, Văn Thái trọng sinh một kiếp bên dưới địa ngục, này tự nhiên là có thể khôi phục thi thể, khôi phục lực lượng thoát khỏi Hắc Ám Vương nào đó chưởng khống. Thậm chí, có khi Văn Thái đều không phải thông qua lối mòn Hắc Ám Sứ Giả đi lên, Văn Thái là trực tiếp giết Hắc Ám Vương nào đó để đoạt vị.

Giả thuyết này chưa chắc đã là sai...

Mà nếu giả thuyết này không sai, chứng tỏ người này quyền năng cực kỳ lớn, lại còn cực kỳ biết ẩn nhẫn, kiên định.

Che lấp tu vi trước Thánh Thành, giành tín ngưỡng Parthenon Thần Miếu, đoạt được Thần Hồn Athena, làm một đời Hắc Ám Vương, mấy chục năm trời âm trầm lừa gạt cả thế giới, chưởng khống hai mặt vị diện, kì thật Bee có chút hoài nghi Thánh Tử Văn Thái có đúng là người chỉ sống một đời không đấy.

Tuổi thọ nhân loại rất ngắn, Văn Thái đến khi mất vẻn vẹn chỉ là 47 tuổi. 47 tuổi trước đó, coi như đọc sách, nghiên cứu đủ loại tài liệu, dung nạp tuổi đời kiến thức, căn bản cũng quá thiếu thốn thời gian để hiểu biết đủ sâu về Hắc Ám Vị Diện, hiểu rõ Thánh Thành cách làm, thậm chí đừng nói đến là làm ra được cái kế sách này.

Huống chi, Văn Thái không phải bận bịu chạy đi khắp thế giới cứu khổ cứu nạn hay sao? Tu vi ở đâu ra, kiến thức ở đâu ra cập nhật? Chẳng lẽ hắn không cần đi ngủ? Không, kể cả không ngủ cũng không đủ, trừ phi là hắn vốn dĩ đã có kế hoạch ngay từ lúc ở trong bụng mẫu thân rồi.

Nếu đổi lại là Bee, Bee 47 tuổi, hắn tuyệt đối không làm tới điểm này, có thể xử lý êm đẹp nước chảy thành sông cái chết của bản thân, kiến thức trù phú, văn thao võ lược, đến chết vẫn còn vô số người tín ngưỡng mình.

Bee giỏi lắm cũng chỉ có thể được như Lucifer, có chăng là tốt hơn một chút, nhưng cuối cùng vẫn là cân nhắc gửi gắm bản thân đến một vị Hắc Ám Vương nào đó nhằm tìm kiếm cơ hội.

Vì vậy Bee đi đến một cái giả thuyết khác nữa, tuy rất khó tin, nhưng với những gì xảy ra trước mắt, cái này là dường như xác suất rất cao thành sự thật.

Đó là Văn Thái không hẳn chỉ sống một kiếp người ! ! !

Mặt khác, nếu Văn Thái không phải chỉ sống một kiếp người, vậy chẳng lẽ nói, hắn trọng sinh nắm giữ ký ức đâu!?

Kì thật giảng cứu ra tới đây, khúc phía sau, có thể không cần phải suy đoán rồi...

Bee chậm rãi nuốt xuống ngụm nước bọt, yên lặng chôn giấu chuyện này vào trong lòng.

“Lão sư, sắp tới đi thảo phạt Bách Mộ Giao Long Leviathan, cũng là do ta phụ trách sao?” Khafre hiếu kỳ hỏi thăm.

“Ừm, bất quá chuyện này ngươi yên tâm. Leviathan bây giờ sẽ không vội lộ diện, ma pháp của các ngươi bất quá là phủi da non Leviathan xuống vài lớp, nó sẽ không vì các ngươi mà động đậy. Leviathan thậm chí còn đang mong muốn kéo tất cả các ngươi về đánh cho nó tỉnh ngủ đấy”. Bee kĩ càng giải thích nói.

Nghe được lời này, Khafre bỗng nhiên trầm mặc, nửa ngày trời đều không biết nói gì.

Hẳn là đánh cho tỉnh ngủ a...!

Bee cười cười bổ sung một câu: “Nếu thế giới này có một chỗ nguy hiểm nhất, tự nhiên sẽ là Phàm Tuyết Thành. Không có nơi nào có xác suất chết cao như đứng ở Phàm Tuyết Thành bây giờ. Dù sao đi nữa, năm cái Thập Uyên Chúa Tể nổi giận vẫn là khủng khiếp vô cùng. Cho nên Phàm Tuyết Thành mới là cửa tử, không phải chỗ Nóc Nhà Leviathan”.

Khafre cười khổ, ánh mắt lãng tránh nhìn trực diện Bee.

Mốt lát sau hắn thấy Bee đứng dậy, giống như muốn đi đâu đó, liền cố ý hỏi: “Lão sư, vậy ngài định đi đâu?”

“Ta sao?”

Ân

“Đã hơn 2300 năm rồi, đến lúc ta muốn trở về nhà”. Bee vừa nói, vừa chỉnh chỉnh lại cà vạt trong bộ trang phục Tây Âu sang trọng của mình.

“Về nhà, ý của ngài là...”

Bee gật đầu, để ngón tay lên môi, đồng dạng ra hiệu cho Khafre không được nói thêm gì nữa.

Mà ngay tại trong mắt Khafre thấy một khắc này, hắn sửng sốt không gì sánh được.

Sau lưng lão sư hắn, phảng phất 16 mảnh Nhật Nguyệt Thánh Dực mở ra, huyền ảnh trùng điệp vượt xa ngưỡng có thể tưởng tượng được, thoáng chốc đã đem bầu trời tử sắc buông xuống cầu Brooklyn nước Mỹ.

Một giây sau, Khafre thậm chí còn chưa kịp điều tức hơi thở, tất cả huyền cảnh vậy mà trong một lần vũ động cánh lập tức biến mất.

Trong mảnh không gian còn sót lại, chỉ còn mỗi Khafre một người đứng nơi đó, mang theo gương mặt đen kịt không sao cảm nhận gì được.

16 cánh Nhật Nguyệt Thiên Sứ!

Đây là lần đầu tiên Khafre được thấy Bee lộ diện chân chính bản thể của mình.

Có chút Thiên Sứ rời đi nhân gian...

Cũng có chút Thiên Sứ đã hoàn thành du lịch từ nhân gian trở về.

Hơn 2000 năm tích lũy, Thiên Sứ bên trong, người này mới là lịch luyện thời gian dài nhất.

Hắn đã hiểu ra rất nhiều thứ, hắn đối với rất nhiều thứ càng tường tận sáng tỏ.

Tuế Nguyệt dằng dặc, thời đại bánh răng một mực vẫn tại chuyển động, dù là mạnh như Vĩnh Yên Vương đều không thể may mắn thoát khỏi bị đào thải, Thiên Phụ có thật hay không, hay đã rời đi thế giới này, để bảy đứa con của mình lưu lạc nhân gian đi vào vòng xoay bế tắc. Liền liền nóc nhà Đế Hoàng cũng trở thành một phần lịch sử, bị đặt lên bàn cờ.

Bàn cờ đến giữa trận, cuộc thế chiến này là điều bắt buộc phải đến.

Nó đến, thời đại mới sẽ khởi động.

Lịch luyện 2300 năm, 2300 năm ẩn nhẫn quan sát thế giới, nhìn xem thế giới một mực chuyển động, nhìn xem mối quan hệ giữa yêu ma và nhân loại, giữa các Nóc Nhà với các Nóc Nhà, giữa vị diện và vị diện, giữa Thánh Thành trong công việc duy trì cân bằng ở giữa.

Hắn gặp qua rất nhiều người, biết đến đủ loại phẩm chất ưu tú người.

Mà Bee bắt đầu có chút cảm giác được.

Hiện tại thì Mạc Phàm, Lucifer, Vĩ Linh Hoàng, Văn Thái chính là một trong số ít những người đang âm thầm thôi động bánh răng chuyển động của thời đại.

Bọn hắn chính là những quả bom có khả năng ảnh hưởng đến cục diện chung cực của thế giới ma pháp.

. . . . . .

. . . . . .

Ở một nơi nào đó trong đảo Hawaii.

Mạc Phàm mở mắt ra, rốt cuộc hoàn thành minh tu quá trình lần này.

Không thể không thừa nhận, Mạc Phàm trận chiến kia tiêu hao khủng bố đến mức nào căn bản không cần nhiều lời, bốn tháng được Văn Thái khôi phục chẳng thể hàn gánh lại Tinh Thần Thức Hải đổ vỡ, ma năng rốt cục đều chưa bổ tu trở về, hắn phải tĩnh tâm ngồi một chỗ thêm hai tháng nữa để toàn thịnh khôi phục.

Chỉ bất quá, lần này cũng không phải không có chút nào thành tựu.

Thứ nguyên áo nghĩa gia tăng lĩnh hội, huyền âm rốt cuộc đột phá đến cấm chú, hắn thứ nguyên hệ toàn hệ cấm chú, thực sự tiếp bước Chaos trở thành Thánh Nguyên Pháp Thần.

Đáng ăn mừng hơn nữa là, Thủy Hệ cảm giác đã đi đến bán cấm chú con đường, chỉ còn thiếu một bước nữa, hắn cũng sẽ đem cái hệ khủng bố này thử nghiệm đột phá.

Mà trải qua một lần tiêu hao quá độ kia kì thực cũng không phải không có chỗ tốt, toàn hệ của hắn hư nhược uể oải, ác ma hạch tâm đồng dạng bị kiệt quệ tiêu thất, cuối cùng may mắn lộ ra Vong Linh Tinh Trần hình thù, sau đó lại đi qua một lần được Văn Thái hàn gắn, Mạc Phàm liền nắm chắc cơ hội thức tỉnh thành công vong linh hệ. Hiện tại vẫn chưa tu luyện, vẫn là sơ giai ma pháp.

Mà mặt khác, trong những này tinh thần thức đã ổn định trở lại, hiện tại Mạc Phàm đã toàn diện am hiểu cách thức thôi động hỗn độn cùng dung hợp pháp môn để sáng tạo diễn sinh ra cái khác hệ ma pháp.

Tỉ như lôi điện, hỏa diễm phân tách rồi bóc trần, bóc trần rồi dùng hợp ở tỉ lệ nhất định sẽ thành quang năng. Sau đó Mạc Phàm thử nghiệm ở mức độ cao hơn, rút hai mảnh nhỏ Tinh Hải trong Tinh Vũ của Lôi cùng Hỏa đi ra diễn sinh theo cùng cách thức, rốt cuộc sáng tạo ra Tinh Hải Quang Hệ. Khái quát hơn tới nói, hắn lập tức thức tỉnh siêu giai quang hệ.

Cảm giác thăng hoa, Mạc Phàm bị cuốn vào thế giới ma pháp vô tận.

Thứ Nguyên dao động qua lại, huyền âm cùng không gian dao động ở tần suất nhất định, thêm vào hỗn độn nắm bắt tần suất cực chậm của quá trình này, Mạc Phàm thấy được từng hạt nhỏ phong nguyên tố ở giữa, hắn phục chế thành công Phong Hệ. Sau đó lại tương tự như quá trình thức tỉnh quang hệ, rút trích một phần Tinh Hải trong Tinh Vũ thế giới của Không Gian, Huyền Âm đi, diễn sinh thành Tinh Hải Phong hệ.

Thủy có ba loại trạng thái rắn lỏng khí, Mạc Phàm thôi diễn thành thể khí thời điểm, lại mượn hỗn độn rút trích không gian băng nguyên tố từ Tiểu Bạch Hổ, sau đó đem phong hệ của bản thân vừa thức tỉnh không ngừng thổi qua không gian băng tuyết kia, gió lạnh thổi từ không gian băng tuyết, không ngừng đem hàn khí vào làm lạnh thể khí Thủy Tinh Hải... Tới một mức độ nhất định, Băng Hệ Tinh Hải thành hình.

Mạc Phàm bây giờ đã là thứ nguyên pháp thần, nguyên tố toàn hệ thức tỉnh, hắc ám toàn hệ thức tỉnh.

“Cũng phải cảm tạ nhạc phụ đại nhân a, hắn không phong bế ta ở đây thêm 2 tháng trước khi trở về Hắc Ám Vị Diện, ta cũng không chịu khó minh tu như vậy”. Mạc Phàm đứng lên bẻ bẻ người, tinh thần sảng khoái cực kỳ nói ra.

. . . . ..