Chương 796: Lãnh Linh Linh kế hoạch

Chương 796: Lãnh Linh Linh kế hoạch

. . . . . .

Phải biết, nhờ tụ trận ma pháp đặc biệt của Ninh Bàn Tháp, chung quanh còn sở hữu vô số băng tinh, thổ tinh, thủy tinh, cùng vô số ma thạch đến bồi đắp, có cả đại địa chi nhụy pháp giới thải ra khí linh, cho nên Bá Hạ trong ngắn ngủi mấy năm tịnh dưỡng hấp thụ dưới mạch đảo Phàm Tuyết Thành, rốt cuộc thăng cấp tiếp cận đến hạ vị chính thống Đế Vương trình độ, mạnh mẽ vượt trội Đồ Đằng Huyền Xà.

Bạ Hạ lên cấp, Triệu Mãn Duyên càng nhận được chỗ tốt thấy rõ, hắn ma cụ Đồ Đằng Ấn Kỳ bây giờ, phảng phất như áo cà sa Tây Thiên Bồ Tát.

Bá Hạ đồng ý, Triệu Mãn Duyên đồng ý, Mục Ninh Tuyết đồng ý, vậy là đủ ! ! !

Đủ loại đường lợi hại, trừ phi là đầu óc bị bại não đến không còn cứu chữa được mới phản đối loại chuyện này.

“Được rồi, Linh Linh, ngươi tiếp tục chỉ huy”. Mục Ninh Tuyết dứt lời, ánh mắt nhìn về phía biển Hoa Đông chìm vào màu đỏ tinh hồng, sau đó xoay người lại rời đi.

Thần sắc của Lãnh Linh Linh đồng dạng cũng chuyển đổi thành ‘poker face’ rất nhanh, thoáng một phút trước còn từa tựa tiểu hài nữ đang hầu chuyện tỷ tỷ mình, nháy mắt nửa phút sau, khí chất toàn bộ thu liễm, trở về chân chân chính chính một cái Nữ Hiền Giả Quân Lược áo nghĩa.

Hơn mười ngày chiến trận đánh giết Hải Yêu gần như có thể phủ kín toàn bộ biển Hoa Đông, nhưng kì thật suốt khoảng thời gian vừa rồi trôi qua, loại nào đó ý nghĩa cho thấy rằng Hải Yêu chỉ mang đến Phàm Tuyết Thành toàn pháo hôi thí mạng, tựa hồ hết đợt này đến đợt khác Hải Yêu công kích tựu chính là chỉnh thể thăm dò lực lượng cùng bào mòn địch nhân.

Những trận chiến kia mặc dù Phàm Tuyết Thành giết chết đại lượng tôi tớ hải yêu có thể tới hàng ngàn vạn, nhưng những thứ này đều không tính là gì ở trong mắt ức vạn Hải Yêu, thậm chí có thể coi là vớt chút muối ngoài biển mặn.

Việc này để cho Lãnh Linh Linh cùng giáo sư Stein rơi vào bế tắc, đầu đau như búa bổ cũng không nghĩ ra đối sách đáp trả được. Ít nhất là mãi cho đến khi Mạc Phàm hơn một giờ trước trở về.

Mạc Phàm vốn đã trở về Phàm Tuyết Thành từ rất sớm, hắn thậm chí còn chứng kiến Hồng Mãng Tà Long ngã xuống nữa đấy, chỉ là hắn không phải đồ đần, không có trực tiếp ra mặt chém giết bừa bãi.

Hắn tôn trọng Linh Linh làm quân sư, tôn trọng lão bà Mục Ninh Tuyết làm thành chủ, hết thảy mọi người đều phải có chiến lược của riêng mình, cho dù là binh nhất, hay là thần binh, như cũ về Thành liền phải báo danh trước, tránh cho phá vỡ kế hoạch của người khác.

Mà hắn trở về, tự nhiên là mọi thứ khác biệt, chiến thuật linh diệu có thể trong nháy mắt thành lập.

Huyền Quy Bá Hạ đúng là át chủ bài được cất giấu cực kỳ cẩn thận của Phàm Tuyết Thành, liền chỉ có Mục Ninh Tuyết, Linh Linh, giáo sư Stein, Triệu Mãn Duyên biết, ngay cả Mục Bạch, Mạc Phàm, Diệp Tâm Hạ đều không biết. Này chính là vì Hải Yêu khôi lỗi làm bí mật đến tận cùng.

Bất quá, Huyền Quy Bá Hạ không phải vị Thánh toàn năng ở Phàm Tuyết Thành, tuy nó có thể bảo vệ Ninh Bàn Tháp không bị thủy triều nhấn chìm, nhưng nếu giảng cứu cẩn thận, Hải Yêu vẫn như cũ là quá cường đại, quá đông, đông vô địch, phòng ngự mạnh cách mấy thì cuối cùng cũng bị phá giải.

Muốn chiến thắng Hải Yêu, chỉ có một cách duy nhất. Đó là dũng mãnh dẫn Huyền Quy Bá Hạ đi công chiếm vào biển khơi, thẳng đến đánh vào căn cứ địch, lôi tất cả Thập Uyên Chúa Tể ra chém đầu thị chúng, hoặc để cho bọn nó không thể chịu đựng nổi thiệt hại Đế Vương mà đầu hàng.

Chỉ nhưng là, muốn làm đến chuyện này, thực lực tổng quát Phàm Tuyết Thành còn kém xa lắm.

Không có Mạc Phàm, Phàm Tuyết Thành như cũ thiếu đi đối trọng với Thập Uyên Chúa Tể. Mặc dù nói như thế cũng không có nghĩa là có hắn thì đầy đủ, nhưng chí ít dạng này tính toán nhiều phương diện đến xem, có thể thử nghiệm đánh cược.

Đế Vương không phải vô địch, Hải Thần Tiên Tri hiển nhiên biết điều này, bọn nó tại Đế Vương bên trong giao tiếp với nhau, cũng có phạm vi thế mạnh cùng nhược điểm. Đế Vương nếu xuất thủ toàn bộ từ sớm, thắng thua không nói, coi như là chắc chắn thắng thì đã sao, thắng như thế nào để còn thắng tiếp, hay là thắng rồi tổn thương nguyên khí, bị đình trệ, vấn đề chính nằm ở chỗ này ! ! !

Hải Yêu xâm lược lục địa, quét nhân loại cũng không chỉ có mỗi Phàm Tuyết Thành. Phàm Tuyết Thành chỉ là tuyến đầu, sau đó phải tính toán xa xôi hơn trên toàn bộ lãnh thổ Hoa Hạ, là Đông Á, Trung Đông, nước Nga, Âu Châu, còn có bên kia lục địa Mỹ Châu, đó là còn chưa kể mấy cái đế quốc yêu ma ở sâu trong lục địa nữa. Hải yêu nếu muốn cuồng vọng xâm chiếm, chí ít phải tính toán thiệt hại giảm thiểu xuống thấp nhất có thể.

Đế Vương chết so với nhân loại cấm chú chết rất rõ ràng khác biệt, cả hai cùng sợ chết, nhưng Đế Vương phải mất tới ngàn năm hành trình để tích lũy năng lượng, mà càng phải có huyết thống cao mới được; không thể sánh với nhân loại bên này chỉ vẻn vẹn cần một cái thiên tài có đầy đủ tố chất, có đầy đủ tài nguyên bồi dưỡng, có lịch luyện lâu dài để kích thích cảm ngộ, coi như không có trời sinh thiên phú thì vẫn sẽ có phần nào đó xác suất trở thành cấm chú trong vòng mấy chục năm.

Do đó, nếu đặt hai trường hợp này lên bàn cân, không cần mổ xẻ chuyên sâu cũng rút ra kết luận ngay được, so với nhân loại đột phá cấm chú tới nói, yêu ma muốn tiến giai lên Đế Vương cấp là quá khó, khó cực đại ! ! !

Đương nhiên, thế giới này thứ gì cũng có ngoại lệ, giáo sư Stein phổ cập kiến thức cho Lãnh Linh Linh biết, có một vài đầu Ma Thần vừa sinh ra đã là Đế Vương cấp, hoặc tiệm cận Đế Vương cấp tồn tại, nhưng rất hiếm, vô cùng vô cùng thiểu số. Tỉ như theo hắn biết thì có Tam đại nóc nhà cùng Thanh Long chính là tại vừa sinh ra đã là Đế Vương, gọi là cấp tạo hóa, mẹ thiên nhiên hi hữu thai nghén ra. Bất quá, số lượng thiểu số như vậy không thể bù đắp được chuyện gì.

Cho nên Hải Yêu mới kiên quyết dùng chiến tranh tầng dưới, đem tầng dưới ‘máy đẻ’ để áp chế nhân loại, bào mòn tất cả các giống loài khác.

Chiến tranh tầng trên rất hiếm khi bị Thập Uyên Chúa Tể khai thác, bọn chúng nhất trí không thể quá vội vàng đem Đế Vương ra tiền tuyến mặt ngoài được, thứ này nếu bị nhân loại cấm chú liên tục cho đồng quy vu tận thí mạng điểm, trên phương diện nào đó tới nói, giống như cái cách mà Hải Yêu đang cẩu chiến tranh tầng dưới áp lên nhân loại.

Một khi Hải Yêu thiệt hại quá nhiều Đế Vương giai cấp, chế độ kẻ thống trị sẽ bị loãng, vạn nhất nhân loại kéo dài hơi tàn xuống, nói không chừng mấy năm, mấy chục năm sau, Hải Yêu thực sự sẽ bị lật bàn.

Đây chính là vì cái gì Mạc Phàm ở Ma Đô nửa năm trước mới cục súc như vậy càn quét bất chấp. Kì thật hắn không phải ngu ngốc, hắn là giả danh ngu ngốc để tham chiến thôi, mặt bên trong là tính toán cả đấy, không mấy người đủ tư cách nhìn ra được sự quyết đoán của Mạc Phàm.

Về cơ bản, hắn lúc nào cũng xây dựng cho mình tính toán riêng, hắn có cả trí tuệ lẫn thực lực, chẳng qua là lúc Mạc Phàm động não thời điểm, là dựa vào thực lực của hắn con đường để tính toán tối đa hạn mức, mà cũng vì thực lực hắn quá cường đại, cho nên tuyệt đại đa số ở trong mắt mọi người, IQ thực tế hắn hoàn toàn bị che lấp.

. . . . . ..