Chương 815: Giả thần giả quỷ

Chương 815: Giả thần giả quỷ

. . . . .

Càng xuống sâu tới đáy biển, nhiệt độ sinh thái càng lúc càng thấp cũng không có gì là lạ, nghe nói một ít vùng hàn lưu bên trong Thái Bình Dương còn ghi nhận dòng chảy lạnh ở dưới 0 độ đóng băng đi.

Mạc Phàm cũng không phải là bị môi trường hàn lưu đột ngột ập tới làm cho chính mình suy yếu, hắn không có suy yếu, chỉ là nội tâm bị chấn động.

Nơi này còn cách rãnh Mariana mấy ngàn hải lý, thế nhưng Mạc Phàm còn không cảm thấy Mariana đáng sợ hơn nơi này, phảng phất địa phương này mới chính là Thánh Hải Vực một dạng.

“Hống Hống ~~~~~~~~~~~~”

Đào Ngột thanh diễm bộc phát, dưới đáy biển sở trường lập tức lao như trâu điên húc vào người Mạc Phàm, mượn lấy thanh diễm gặp Hải Dương lĩnh vực càng phồn thịnh để thôn phệ Nguyên Tố Giới Vực sau lưng hắn.

Có thể nhìn thấy sương muối ở trong Hải Dương lĩnh vực đang thâu tóm lấy thân thể Mạc Phàm, để cho hắn toàn thân có một loại lạnh lẽo rát bỏng cảm giác, cơ hồ so với viên tinh thần Hỗn Thế Thánh Quang lúc trước đều ảm đạm đi không ít.

Chỉ là, nhiêu đây còn chưa đủ san lấp cách biệt.

Mạc Phàm có thể mượn Hỗn Độn ma pháp để viết lại pháp tắc lĩnh vực Hải Dương, rất nhanh đem chính mình trở thành đáy biển sinh vật một dạng thừa nhận.

Thất đại nguyên tố hào quang trên cơ thể hắn cũng vì vậy mà được đáy biển pháp tắc cho phép. Ít nhất, ngoại trừ hỏa hệ quá đặc thù ra, mặt khác nguyên tố đều không bài xích quá mạnh mẽ.

Không có bất kỳ cái gì sặc sỡ động tác, cũng không có kinh thiên động địa dị tượng. Mạc Phàm đứng im một chỗ, thất tinh thần sau lưng như tinh không chòm sao hiện ra, Mạc Phàm tùy tiện thò tay ra sau bóp chặt lại một cái, nhìn thấy vô tận Bạch Kim hỗn quang tụ tập trên tay bàn tay hắn.

Mạc Phàm nhìn cũng không thèm nhìn hướng Đào Ngột di chuyển, chỉ là dùng tốc độ đấm một quyền từ xa một phát, quyền viễn trình như lưu tinh từ chân trời bắn mạnh mà đến, vô luận Tà Thú Đào Ngột có tránh né đi đâu, hay là hung hăng húc tới địa phương nào, vẫn như cũ ăn một quyền Bạch Kim hỗn quang của Mạc Phàm.

Khuôn mặt oanh nổ thất đại thánh quang, cơ hàm Quân Vương đều móp méo vào trong đến biến dạng.

Oanh Oanh Oanh!

Dưới đáy biển sùng sục âm vang, nếu có một vị trí đứng đẹp ở trên bờ biển lúc này nhìn xuống, tự nhiên sẽ nhìn thấy đáy biển vậy mà phát sinh vô số pháo bông bạch kim oanh nổ từ bát phương tứ hướng đồng dạng.

Mạc Phàm đấm cho Tà Thú Đào Ngột nhích người dậy cũng nhích không nổi, hết lần này đến lần khác cảm giác bất lực đi được vài bước chân, lại bị Tinh Không Ngôi Sao ầm ầm phóng tới đập vào mặt, vỡ nát dung nhan ngoại quan, thống khổ kêu rên, bi ai tơi tả không làm sao kể xiết.

Chỉ là... nó như cũ không chết.

Thực sự là Nguyên Tố Giới Vực của Mạc Phàm đã bắt đầu cạn kiệt nguyên tố mang theo, không còn đủ bao nhiêu lần vung quyền... nhưng Tà Thú Đào Ngột vẫn là còn có thể tiếp tục chiến đấu.

Răng nanh, sừng của nó, xương cốt của nó, vậy mà còn có khả năng mọc lại, tựa như một cái Minh Giới bất tử chiến thần.

Tạm thời lui về phía sau một chút, Mạc Phàm nhìn chăm chú đầu Tà Thú Đào Ngột này, muốn từ trong hư ảnh ma diễm này tìm ra nó sơ hở đến. Nếu nó chỉ có chuẩn Quân Vương trình độ, thậm chí là nhờ ngoại lực tăng phúc đi lên, tự nhiên không thể cường đại như vậy tốc độ khôi phục, nhất định có bí mật, có cùng chân thực đồ vật hoàn toàn khác biệt địa phương.

Mạc Phàm hoàn toàn có thể giết nó, nhưng nó quỷ dị như vậy, nhất thiết phải bỏ ra đại giới lớn... rất lớn, mà giết một mình nó liền không đủ. Nếu đem cơ giới ma năng để giết một mình Đào Ngột, này Phàm Tuyết Thành sẽ thua.

Ma năng của Mạc Phàm cho dù tiêu hao cũng có người bù đắp, nhưng vậy cũng là toàn bộ Hoa Hạ ma năng đều không có bao nhiêu bù đắp cho đủ. Thập Uyên Chúa Tể, Thượng Cổ Hung Thú, tổng số này để cho Mạc Phàm phải chịu áp lực ma năng rất lớn, coi như đánh không nổi, ngược lại cũng cần có ma năng đến câu thời gian chờ đội cứu hộ tới.

Nếu có thể tìm tới Đào Ngột bí mật, tìm tới đáy biển này bản chất, liền không cần tốn nhiều sức!

Nhờ nắm giữ siêu nhiên lực ‘băng cảm’ tương đối đặc biệt mẫn nhạy với nhiệt độ dao động, thêm vào thứ nguyên thị giác cảm giác, Mạc Phàm rất nhanh trở thành một cái trí linh am tường, đọc vị toàn bộ không gian đáy biển.

Mọi thứ tựa hồ biến đổi không đúng đắn lắm, mặc dù cũng là êm xuôi nhiệt độ thấp dần thấp dần tới đáy biển, tất cả thuận buồm nước chảy thành sông, nhưng hết lần này đến lần khác, khúc sông này để cho Mạc Phàm cảm thấy có một ít sự méo mó nguyên tắc.

Dưới đáy biển, có tỉ lệ rất nhỏ thị giác sẽ phát hiện được chung quanh khắp nơi đều là màu trắng sương muối bao phủ, chứ đơn thuần là thao thao bất tuyệt hắc ám buông xuống như trong sách vở ghi chép.

Dòng hải lưu vậy mà hóa thành triều tán, tẻ ra bốn năm hướng chảy khác nhau, kì vĩ huyền bí vô cùng. Thật giống như tình cờ đi lạc vào một chốn thâm sơn cùng cốc nào đó, người ta bấy phát giác được nhận thức của mình bấy lâu đã bị lật đổ, nguyên lai cú lừa lớn nhất thế giới này liền chính là ngộ nhận kiến thức, dẫn đến sai lầm trí mạng trong việc đánh giá yêu ma.

Dưới đáy biển có hệ sinh thái sông ngòi, còn có thác nước đổ xuống, nước chảy trong nước, hồ dưới đáy biển.

Thậm chí còn không chỉ một, mà là bốn năm con sông chảy xiết, phía trên hình thành sơn thủy, có thác nước, dung hòa đáy biển sương khối thành một thế giới không khác gì bồng lai tiên cảnh.

Bởi vì nước ngược dòng chảy xiết theo các đoạn khác nhau thành sông, cho nên ma pháp của Mạc Phàm không cách nào giữ nguyên được toàn bộ lực lượng mà liên tục bị tiêu hao phân tán, dẫn đến khi chạm vào Đào Ngột thân thể, cơ hồ đều suy giảm mấy phần.

“Nồng độ sương muối đậm đặc làm cho dòng nước thay đổi, nhiệt độ cũng vì vậy mà làm lạnh tê cả da đầu”.

Mạc Phàm băng cảm, ám mạch đều kích hoạt, không một phút giây nào lười biếng phát huy lĩnh vực, lại rất nhanh lý giải được bí mật sương muối trọng đại. ---- này chính là thiên kì bách quái vi diệu sự tình, lần thứ nhất đánh vỡ Mạc Phàm khoa học kiến thức.

Bất quá, có lần thứ nhất… thường thường chính là có thêm lần thứ hai.

Thần Nhãn giữa trán Mạc Phàm chợt lóe lên một cái, hắn nhìn thấu được một cái tầng thứ nguyên huyền ảo được cất giấu tỉ mỉ bên trong sương muối.

“Ở đây! Giả thần giả quỷ!" Mạc Phàm hô lên.

“Ong Ong Ong ~~~~!”

Chuyển nắm đấm thành trảo.

Phát giác được lĩnh vực đối phương so với mình càng sâu xa khó lường, Mạc Phàm không chút tiếc nuối đem toàn bộ Nguyên Tố Giới Vực sau lưng đẩy hết lên sử dụng trọn vẹn trong một lần.

Nhìn thấy bảy cái lĩnh vực phát tán dung hợp, giới vực nguyên tố sau lưng hoàn toàn trở thành một cái Kim Cương quang cầu, đáy biển không gian trong nháy mắt vặn vẹo chịu không nổi.

Đây là Hải Vực đáy biển không cách nào thừa nhận nổi toàn bộ uy áp một trảo, thật giống như một trảo Thất Tinh siêu việt thế giới quy tắc của Hải Thánh Vực mới có thể ép nó đi đến cường độ này, mà Mạc Phàm càng chính là cái ngoại tộc vừa làm điều đó.

Kim Cương Bạch Long Trảo !

Bảy đại quang mang nở rộ ngàn dặm đáy biển hóa thành một màu Dị Quang trắng vô ngần bạch kim. Mạc Phàm giống như chân chính Thần Minh, bàn tay phải phát sáng như Kim Cương Bạch Long Trảo vậy, bách quỷ không kịp đỡ, vạn ma không kịp trốn, tiểu tiên, tán tiên, thánh phật diệt hết, hết thảy đến gần một trảo thất thải dị quang đều bị tịnh hóa, hóa thành bụi trần.

Tê một tiếng, đáy biển lần thứ hai vặn vẹo, bất thình lình trong huyễn quang dị cảnh xuất hiện một đạo băng quang lạnh lẽo chi trảo hướng ngược về phía Mạc Phàm trảo cho cương mãnh va chạm.

Ầm oanh ~~~~~~~~~~~~~~! Rền vang, huyền âm sóng biển chưa có từng nhiễu qua một trận dữ dội như vậy.

Tựa như hai khối thiên thạch va chạm vào nhau bên ngoài tinh không, âm thanh nặng nề truyền khắp toàn bộ Thái Bình Dương, sóng trùng kích đáng sợ đem địa phương đáy biển quét ra một luồng hào quang nổ tung đến tận ngàn mét bầu trời, trên bầu trời lột ra một cái hố nguyên tố to lớn như vành đai bụi.

Đảo Bá Hạ nghiêng ngả đến suýt té, mà thực sự nó đã té rồi, lật ngược lại rồi. Chẳng qua là Triệu Mãn Duyên ở đó lái thuyền rất khéo, 18 cánh Châu Quang vút sáng như Bồ Tát cánh tay đèo chống, tại nâng đỡ thân thể Bá Hạ ghì xuống trong chốc lát, tránh đi một tai kiếp lật thuyền.

Cùng thời điểm ấy, Ninh Bàn Tháp tất cả các vị cường giả cấm chú pháp sư, lâm viên Bá Hạ tất cả Đế Vương Hải Yêu cơ hồ đồng dạng là cùng một lúc cho dừng lại vài giây, bọn hắn như là bị lực lượng kia làm kinh sợ vậy.

Mà viên băng tinh mỹ lệ đứng ở trên đỉnh tháp, Mục Ninh Tuyết không bỏ qua thời cơ ngàn vàng, nàng đổi hướng công kích, bắn ra một cái Cực Trần Chi Tiễn về phía Đại Dương, trực tiếp từ sau lưng đả thương Ác Thần Cùng Kỳ.

Con mắt nàng lúc này ngưng thần dừng lại, một bộ phi thường cao ngạo muốn khiêu chiến vị Ác Đồ Đằng này.

Hiện tại giống Thượng Cổ Hung Thú Cùng Kỳ đang bị Mục Ninh Tuyết cùng Hắc Long Đại Đế tác chiến, song trọng đả thương, có chút lép vế chịu đòn.

Phía đáy biển, nước biển một mảng lớn biến thành màu trắng, triệt để biến mất.

Đào Ngột thân thể bị luồng hỗn quang kia khuếch tán chia năm xẻ bảy, bị nước lũ cuốn trôi đi. Nhưng Mạc Phàm có thể cảm giác nó còn chưa có chết, dưới cực đoan thời gian bên trong vậy mà đang không ngừng khôi phục với tốc độ chóng mặt.

Tê tê tê tê ~~~~~~~~~!

Trong sương mờ đáy biển, một cái thân thể lãnh khốc Băng Hoang Thú lông trắng như tuyết phất phơ nửa hiện nửa ẩn đi ra, khuôn hình dáng đi của nó to có độ lớn phải gấp ba bốn lần Thánh Bạch Hổ, từng thớ từng thớ thịt săn chắc cơ bắp đến cực hạn co lại, chính là nó gọn gàng quét ra một trảo, một trảo hời hợt ngăn lại Mạc Phàm cái này hoàn toàn Nguyên Tố Giới Vực chi trảo.

Sương muối càng lúc càng dày đặc, Mạc Phàm nhìn vào đầu này khuôn mặt như chó nhà có tang siêu cấp nguyên thủy băng nguyên thần thú, không khỏi hít sâu vào một hơi.

Thập Uyên Chúa Tể bài danh thứ 3, siêu cấp dã tính ngút trời, điên cuồng nhất, khát máu nhất bên trong, Lãnh Nguyên Thánh Hùng ! ! !

Xa xa mờ nhạt địa phương, vốn dĩ là bị sương muối che khuất chôn giấu cẩn thận, nhưng Mạc Phàm rốt cuộc vẫn là Thần Nhãn cường đại, hắn bình tâm một chút liền rất nhanh chú ý tới kì thật còn có một tòa cung điện khổng lồ màu trắng vô cùng phức tạp đang lấp ló.

. . . . ..