Chương 819: Thương Hải Chi Nhãn

Chương 819: Thương Hải Chi Nhãn

. . . . .

Xi Vưu Thao Thiết còn tốt nắm giữ rất gần trung vị Quân Vương thực lực, có thể sống sót bị vô số kiếm ảnh đâm xuyên đến giáp. Ám Ngân Thiết Giáp nổ toang ra chẳng còn một mảnh, nhưng đầy đủ bảo vệ chủ nhân, giữ cho Ác Đồ Đằng không có chết, chỉ là trọng thương nhiều điểm, cần Hải Tâm ban phát khôi phục thời gian.

Mà cái kia Tà Thú Đào Ngột, thanh diễm vừa loáng lên một cái, đã thấy đếm không hết tòa Lam Ngân Kiếm khổng lồ xuyên qua cơ thể nó, tàn phá tru diệt, cả cơ thể như sơn mạch kia hoàn toàn là bị ghim xuống vỏ Trái Đất, lặng im bặt không tiếng động.

Nó cũng không phải là chết hoàn toàn, nhưng không khác biệt bao nhiêu đâu.

Thân thể Đào Ngột đang liên tục nhờ Hải Tâm cung cấp sinh mệnh hủ khí kéo dài, vô số vong linh tôi tớ đang vì nó chết thay, bù đắp lực lượng.

Thủy Ngân Kiếm Ảnh còn có độc, độc tiếp tục xâm lấn đến Đào Ngột thân thể, kéo dài tình trạng này cũng là một cái ngoài mong đợi của Mạc Phàm. Cho dù không giết được Đào Ngột, nhưng tin rằng trong thời gian kha khá, đợi cho đến khi độc thủy ngân hoàn toàn tiêu tán, số lượng vong linh bên kia chết hẳn muốn tính bằng trăm triệu.

“U u u u u ~~~~~~~~~~~!”

Một bên khác còn đang bị truy đuổi ráo riết, Lãnh Nguyên Thánh Hùng chính xác là cường đại, tốc độ của nó nhanh hơn Thần Kiếm nhiều lắm. Nhưng là Mạc Phàm cái này gọi ra Vạn Triều lưỡi kiếm thực sự quá dày đặc. Lãnh Nguyên Thánh Hùng tuy nhanh, cũng không nhanh bằng những cái kia Tru Kiếm Lam Ngân giăng lên thiên la địa võng, tùy ý trút xuống.

Thánh hải vực bị đồ án vệt kiếm đâm thủng ra chi chít lỗ hổng, phía trên toàn bộ đều là một tòa lại một tòa màu trắng màu xanh Thần Binh Cổ Kiếm đang bốc khói độc, giống như là sử thi lưu bút, hai cái Kiếm Tiên trăm vạn năm chém giết hậu phương, lưu truyền lại cổ kiếm chiến trường.

Lãnh Nguyên Thánh Hùng bị đính tại tru kiếm này bên dưới, toàn thân nó đều đã tuôn ra hiến máu, trong đó hai thanh kiếm đâm vào nó sau gáy, nát mở ra hai vệt thương tích hở rất lớn.

Mạc Phàm kỳ thật cũng là lần thứ nhất sử dụng cái kĩ thuật này từ Asha Corea chỉ giáo truyền thụ lại. Asha Corea có rất nhiều kiếm kĩ bí pháp, nhưng Mạc Phàm chỉ học được một cái, cũng là một cái thích hợp với hắn nhất, đó là Kiếm Ý tương thông, nhân kiếm hợp nhất.

Nhân kiếm hợp nhất, nhân pháp hợp nhất, thủy ngân bán cấm chú, pháp cùng kiếm đồng hóa ---- không nghĩ tới uy lực đã vậy còn quá khủng bố, có thể tru tiên, có thể trảm thần, có thể hạ gục quân vương...

Giảng đạo lý, nửa năm nay cũng không biết Thủy Ngân lực lượng từ khi đạt tới bán cấm chú liền biến hóa đến cường độ nào rồi!? Lúc trước ở Côn Lôn, Mạc Phàm nhớ như in lần đầu tiên đem cấp 6 thủy ngân cao giai đánh trọng thương chí tôn Quân Vương máy bay nương tử, đó là một loại vô cùng Déjà Vu cảm giác, lâng lâng khó tả.

Cho dù là hắn biết rõ Vĩ Linh Hoàng cố tình nhường cho hắn, nàng thậm chí là không có ý định phòng ngự, dĩ nhiên đem thân trần ra đỡ đòn. Nhục thể của Vĩ Linh Hoàng không thể tính là mạnh mẽ được, nàng là Thiên Hồ tộc, nhục thể so với nhân loại mạnh, nhưng không so với các yêu ma khác mạnh. Nếu bỏ hết phòng ngự chỉ tính cường độ thân thể, Mạc Phàm tin rằng nàng chỉ đâu đó ở tầm chuẩn Quân Vương, thua xa hắn bây giờ.

Bất quá, không thể phủ nhận, dù sao thời điểm đó có thể tạo thương tích cho nhục thể chuẩn Quân Vương, Mạc Phàm luôn luôn có một sự mong đợi rất lớn giành cho Thủy hệ biến dị của mình.

Mặt khác, càng có thật lâu không luyện tập lại một chiêu kiếm của Asha Corea kia, cái này bài danh thứ ba Thập Uyên Chúa Tể, vừa vặn thích hợp.

Khanh

Lãnh Nguyên Thánh Hùng hiển nhiên không có dễ dàng chịu ủy khuất như vậy.

Nó sinh mệnh lực là vô cùng cường đại, man di lực lượng là thế gian hiếm có đối thủ. Coi như là ở trong đỉnh vị Quân Vương cấp, cũng không mấy cái nguyện ý cùng Lãnh Nguyên Thánh Hùng cương ngạnh cứng đối cứng. Chỉ thấy nó vậy mà thô bạo nắm lấy Thần Binh Cổ Khí ghim trên người rút ra, ung dung bẻ gãy bóp thành vụn. Độc khí thủy ngân căn bản không có nửa điểm tác dụng với nó.

Mà Mạc Phàm chú ý một chút, nhìn thấy máu trên người của nó đã sớm ngừng chảy, khô cứng lại dưới lớp lông trắng dày đặc cao quý. Này không khác gì máu rỉ ngoài da, thật giống như làm một chút tô son điểm phấn trầy xước cho Chiến Thần, không những không có tí tác động mang tính chất ảnh hưởng, ngược lại càng làm nó thêm nóng người, sôi sùng sục Chiến Thần chiến ý.

Mạc Phàm cười khổ sở, quả nhiên không có gì biến số bất ngờ.

Đánh ở lãnh hải hải vực, bây giờ đánh tiếp, xác định càng đánh càng bị đập. Mạc Phàm nhưng không ngu ngốc đến mức chày cối nơi đây, hắn sẽ không phạm sai lầm sơ đẳng như vậy

Dù gì một chiêu kia là đỉnh tiêm nhất ma pháp dưới đáy biển có thể thi triển được, chẳng qua cũng chỉ là lên dây cót làm nóng người cho đối phương.

Mạc Phàm nhìn xa xa Hải Tâm Bạch Sắc Cung Điện, bắt đầu nhớ kĩ vị trí, sau đó tận lực hít một hơi, bây giờ đành buông bỏ không thể làm gì.

Chờ một cơ hội khác lại nói.

“Nhân loại, định chuồn sao?” Lãnh Nguyên Thánh Hùng bước tới trước vài bước, mỗi bước đi chấn động cả vỏ trái đất kinh thiên dọa người vô cùng.

Mạc Phàm nghiêng đầu một cái, cũng không có phủ định, cũng không có rảnh rỗi già mồm tán dóc.

Một kiếm chỉ thiên, tà kiếm phía trước, nhân kiếm phía sau, phá toái đâm thẳng lên mặt nước.

Lãnh Nguyên Thánh Hùng nheo mắt lại, trong tông giọng tràn ngập sát ý:

“Ai cho phép ngươi đi?”

“Triều Bạt!”

Dứt lời, Lãnh Nguyên Thánh Hùng mở ra lòng bàn tay, lòng bàn tay nó phát sáng ra mọt con mắt Hải Dương to kinh khủng, đột nhiên con mắt nháy lên, theo bàn tay nó hướng về phía Mạc Phàm vượt lên khỏi mặt biển Hoa Đông nhẹ nhàng quào một cái.

Ào ào ào ào ào ~~~~~~~~~~~~~~~!

Đột nhiên bầu trời đêm phá vỡ một cái động lớn, ngàn vạn tấn nước biển giống như trấn áp Phật Tổ Như Lai trấn áp Tôn Hầu Tử xuống trong Ngũ Hành Sơn đồng dạng.

Mạc Phàm vừa lên cạn, lại không nghĩ tới nhanh như vậy bị đối phương úp trảo.

Nước biển trọng lượng cực kỳ khủng bố, liền cường độ thân thể tiệm cận đỉnh vị Quân Vương Mạc Phàm đều bị từ trên trời cao một trảo đè xuống ầm ầm.

Mạc Phàm huy kiếm, bàn tay huyễn hóa thành Thánh Thổ Long Trảo, vững vàng quơ quào lên thiên không, tựa hồ bắt được bầu trời, bắt được tinh vân làm điểm tựa, dùng kiếm chắn trước mặt, liều mạng chống đỡ lấy ngút trời khổng lồ nước biển trấn áp.

Trên Ninh Bàn Tháp, Mục Ninh Tuyết bọn người chợt nhìn về phía sau lưng, nhìn thấy bầu trời đêm bị Hải Dương úp lên, lộ ra thiên khuyết không gian, nước biển trút ngược thành một cái cực đại Ám Hùng trảo, trong lòng ai nấy đều hoảng sợ không gì sánh được.

Đừng nói Mạc Phàm, kia thiên khuyết ma trảo, sợ rằng vạn dặm Thanh Long đều không có cách trốn thoát.

Theo một hồi kinh thiên động địa tiếng nước vang lên, tại Bá Hạ đảo chiến đấu tất cả pháp sư đều thấy. Chỉ thấy từ bầu trời nứt ra, vết nứt bên trong cái hang động như là cốc nước khổng lồ, che mất cả trời mây, mà nước biển thì giống như bị một loại nào đó hấp thu lực cường đại hút đi, rồi cùng một chỗ rót xuống. Từng đạo sóng lớn thật cao bị nhấc lên, thẳng ném vào thiên khung, tựa như là muốn nhấc lên trên cửu thiên vân tầng một dạng. Sóng lớn Ngũ Trảo ngay cả tầng mây đều chụp đi, không biết còn tưởng rằng một trảo này chính là Nóc Nhà Bách Mộ Giao Long Leviathan làm ra.

“Là Thương Hải Chi Nhãn, Lãnh Nguyên Thánh Hùng đã hấp thụ Thương Hải Chi Nhãn thành công, độ đồng hóa so với trước đây Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần càng mạnh”.  Tiêu Viện Trưởng nhìn thấy một màn này tự nhiên không thể quen thuộc hơn.

Tiêu Viện Trưởng đã bị trọng thương rất nặng, bị Đế Vương đánh tràn vào trong chân tháp, hiện tại đang thở dốc ở một góc hậu phương phía sau đuôi Bá Hạ, được Tiểu Bạch Hổ cùng Đồ Đằng Huyền Xà bảo vệ.

Giáo sư Stein từ trong tòa tháp đồng dạng ý thức được điểm này, thâm tâm nhanh chóng chìm xuống đáy cốc.

“Đại sự không ổn, Lãnh Nguyên Thánh Hùng so với chúng ta tưởng tượng càng mạnh hơn"

Trước đây, giáo sư Stein chỉ dự trù rằng Lãnh Nguyên Thánh Hùng bất quá là tiệm cận, hoặc là chân ướt chân ráo mới gia nhập vào hàng ngũ đỉnh vị Quân Vương.

Nhưng bây giờ có lẽ không phải. Nó nắm giữ Thần Nhãn - Thương Hải Chi Nhãn, trong nửa năm nay đều có độ đồng hóa cao phi thường thế kia, trình độ phảng phất đã tám lạng nửa cân với bài danh số hai Thập Uyên Chúa Tể, Vạn Niên Ma Kiếm rồi.

Lãnh Nguyên Thánh Hùng đồng hóa Thương Hải Chi Nhãn vào bàn tay của mình, ám hùng trảo phát ra chói mắt lam quang. Nó đang tại mượn dùng lực lượng đại hải cùng không gian sức mạnh bản thân tới trấn áp Mạc Phàm, đem Mạc Phàm bắt trở về đáy biển lại.

Thương hải chi nhãn thế nhưng là nắm giữ hải dương cường hóa, cùng thi hải chi lực, dùng Hải Dương thánh vực như nằm lòng một bộ phận thân thể. Tất cả những thứ này vào tay của Lãnh Nguyên Thánh Hùng, chính là toàn bộ phát huy đi ra, siêu việt đẳng cấp Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần.

Lực lượng kia thật đáng sợ, liền Mạc Phàm đều khó mà thoát thân, cuối cùng không giữ nổi nữa, liền hắc vân đang níu giữ cũng bị hắn kéo xuống với chính mình, cùng một chỗ bị đập trở lại biển cả.

. . . . ..