Chương 822: La bàn pháp trận

Chương 822: La bàn pháp trận

………

Đứng trên thành cầu không gian, theo động tác của Hoa Triển Hồng giơ tay trái lên cao, ma quang đột nhiên chói lọi từ đâu tràn ra, từng điểm từng điểm dẫn đến Tinh Vũ Bỉ Ngạn mở ra trước mặt hắn. Nội trong tích tắc thời gian, chúng bùng cháy mãnh liệt đến mức muốn phá tan ràng buộc thế giới này, hoặc cũng có thể nói là chúng ngự trị ở phía trên cùng của thế giới này, 10 vạn viên tinh tử, hoàn mỹ cấm chú, áo nghĩa cấm chú, so với Vi Nghiễm càng thêm xa hoa cường thế.

Nhìn thấy cấm chú khí tức phát tán gần như không có độ trì hoãn, ba đầu Đại Đế Hải Yêu sắc mặt phút chốc kịch biến, cảm giác tình huống cùng chúng nó tính toán có gì đó không đúng. Thật giống như Hoa Triển Hồng dạng này thi pháp cấm chú không tốn thời gian vậy.

Cấm chú ma pháp không thể khinh nhờn được, nhân loại hoàn toàn chính xác là yếu, nhưng mà ma pháp thì không. Đạt đến cái nào đó đỉnh phong nhất áo nghĩa cấm chú ma pháp, không cẩn thận, liền Đại Đế như chúng nó thậm chí cũng có thể bị đánh giết.

Chẳng qua là, chưa từng nghe nói nhân loại đã có thể bất thanh động sắc ‘nhất niệm cấm chú’ dĩ nhiên cầm một cái cấm chú trực tiếp thảy xuống tốc độ bàn thờ như vậy.

Nếu là ngâm xướng từ lâu, vậy thì lúc Hoa Triển Hồng vừa đáp xuống thành cầu, bọn chúng lập tức nhận ra mới phải. Coi như chỉ cần cấm chú hình thành thời khắc, làm Đại Đế cấp bậc hoàn toàn có thể cảm giác… Không thể nào giống như thế này giẫm trúng hố bom.

“Xì xì xì xì xì xì ~~~~~~~~~~~~~~~~~”

Ngay lập tức chuyện bất khả tư nghị xảy ra, vốn là thiếu chuẩn bị, khoảng cách cùng bom cấm chú nổ lại vô cùng gần, ba đầu Đại Đế Hải Yêu tuyệt nhiên không cách nào né tránh được, toàn thân trực diện lãnh cấm chú hỏa hệ, nhiệt khí nóng bức tản trên thân như Hỏa Diệm Sơn.

Lực lượng thiêu đốt của Hư Không Bạch Diễm mạnh mẽ không thể đùa được. Bởi vì nơi này là lâm viên trên mai rùa Huyền Quy Bá Hạ, là cầu không gian của Ngải Thái Sơn, cũng không phải thả nhóm lửa xuống Hải Dương mênh mông bát ngát kia, cho nên hỏa hệ cấm chú đặc biệt phát huy ra uy lực vô cùng khủng khiếp.

Cảnh tượng không khác gì giữa trời đêm thế gian bất thình lình thai nghén ra Quỷ Hồn Ma Diễm vậy. Lấy không gian chỗ Hoa Triển Hồng đứng làm giới hạn, Ngũ Độc Hải Tinh Đế, Thiết Trảo Quỷ Diện Đế, Kim Giáp Long Hà Vương hoàn toàn bị thần phú hỏa nuốt chửng, một mực tắm rửa ở bên trong biển lửa, một mực hóa trang thành ba cái Bạch Diễm Hải Yêu khổng lồ đang bốc cháy.

Trên thực tế, Hoa Triển Hồng sử dụng một loại pháp môn mà Mạc Phàm từng chứng kiến qua ở Thiên Quốc, từ trong tay Nhật Ánh lão sư. Một loại có thể sánh với thần kĩ giải quyết vấn đề, tiết kiệm rất nhiều thời gian thi pháp cho cấm chú trong thực chiến.

Đó là la bàn đại trận, đem thế giới Tinh Vũ Bỉ Ngạn hình chiếu mô phỏng ở trong la bàn cầm tay. Này chính là pháp môn mà quân bài Nhật Ánh dựa theo huyền trận thần kỳ của Cổ Đế Thiên Hoàng Minh Trị học tập, sau đó sáng tạo truyền thừa xuống bên trong một ít cường giả nhân loại.

Học tập, kế thừa di sản, thay đổi liên tục, chắt lọc tinh túy, bỏ cái chưa hay, thêm vào sáng tạo, hoàn thiện những thứ cần hoàn thiện, cuối cùng truyền thừa. Này chính là nhân loại điểm mạnh nhất.

Bất quá, la bàn pháp trận không phải toàn năng, hiện tại vẫn cần tinh thần lực cực mạnh để gánh vác, bởi vì nó chẳng qua cũng chỉ là nho nhỏ môi giới mà thôi. Tuy chế tác có đôi ba cầu kỳ phức tạp, nhưng cũng không thể hoàn toàn tự thân gánh vác được chiều không gian thứ tư của thế giới tinh thần. Nó cần tinh thần lực pháp sư đến cầm cự phụ trợ, cần ma năng duy trì, cho nên về lý thuyết, la bàn cũng là có hạn sử dụng, chỉ mang hiệu qủa tạo tính chất bất ngờ, không thể cường đại cất chứa mấy chục cái cấm chú bỏ vào túi rồi tùy thời đem ra xài.

Nhưng kể cả dùng một lần đột xuất, vậy cũng là rất tốt rồi. Pháp môn này đáng sợ ở một chữ ‘ám’. Hư không vô tức, cấm chú thành hình.

Còn gì đáng sợ hơn bất thình lình từ không sinh có, từ một vị hiền hòa lão nhân đột nhiên phủi tay một cái, cấm chú hoàn mỹ giáng lâm trong tích tắc, không thể làm ra phòng bị.

“Ùng Ùng Ùng ~~~~~~~~”

Thừa thắng xông lên, trong lúc ba đầu Đại Đế đang bị Hư Vô Bạch Diễm khống chế, Hoa Triển Hồng không hề rảnh rỗi ngắm nhìn, từng phút giây trôi qua, hắn bắt đầu ngâm xướng quang cấm chú.

Quang hệ cấm chú áo nghĩa, Thiên Mang Nỏ! ! !

Rầm rầm rầm !

Quang nỏ phá hết tất cả xẹt qua, hoàn toàn chính là trong Thái Dương phun trào ra một đoàn bạch sí đốm lửa. Ba đầu Đại Đế đang tắm trong Hỏa Diễm, lại chịu thêm một tầng một tầng bị liệt quang quay nướng. Hai cái cấm chú áo nghĩa hỏa quang dồn ép, nhìn thấy lớp vỏ cứng bên ngoài của chúng nó bắt đầu bị thâm đen, vài điểm nhỏ trên thân lại bị xé ra từng tầng từng tầng...

Cường đại sóng xung kích đem mặt đất đang tụ tập Hải yêu trèo lên thành cầu không gian tiêu diệt không thiếu, đẩy lùi hầu như toàn bộ đám râu ria cản đường Mục Ninh Tuyết.

Nhìn thấy ba đầu tầm trung trở xuống Đại Đế Vương thống khổ lao đao đến cực điểm, đang tọa ở bầu trời mặt Tây Ninh Bàn Tháp, đến bây giờ Giang Dục mới hiểu tại sao lão sư Bàng Lai hết lần này đến lần khác luôn nói rằng Hoa Quân Thủ là kỳ tài trăm năm có một của Hoa Hạ.

Quá mạnh a !

Thực lực, chiến thuật, kinh nghiệm… mọi thứ đều chỉn chu hoàn hảo.

Này đột nhiên làm Giang Dục nhớ đến một cố sự cũ. Sự kiện giải cứu Hoa Quân Thủ ở Hawaii nhiều năm về trước, Giang Dục cũng có mặt. Chính hắn vẫn luôn cho rằng Hoa Quân Thủ là đang tiến hành nhiệm vụ tru diệt Á Đế Thận Hải Long Vương Nghĩ Mẫu nhằm giảm bớt áp lực trên Đông Hải.

Nhưng bây giờ nhìn lại từ nhiều khía cạnh tình huống, cẩn thận nghiêm túc suy nghĩ… dường như Thận Hải Long Vương Nghĩ Mẫu không đơn giản như vậy là Á Đế Vương. Thời điểm nó được phỏng đoán là Á Đế Vương, phần lớn là bởi vì trước đó hơn một năm thời gian nó đã từng bị Hoa Triển Hồng bố trí cạm bẫy đánh qua mấy lần, giống như tu vi có sụt giảm.

Từ khi lên nắm Cố Cung Đình thủ tịch, một số sự kiện tình báo bị giấu đi tự nhiên là Giang Dục càng rõ ràng hơn. Thận Hải Long Vương Nghĩ Mẫu là Đông Hải Đế Vương xếp thứ hai sau Đông Hải Bạch Xà, coi như Giang Dục không biết chính xác tình báo, nhưng vậy cũng là không thể nào có thực lực chỉ Á Đế Vương được.

Nó là bị Hoa Triển Hồng ve vãn hơn năm trời đánh rớt xuống Á Đế Vương, kì thật cảnh giới của nó trước đó có phải hay không chính thống Đế Vương, thậm chí trình độ Đại Đế, Giang Dục là không cách nào nắm bắt.

Chỉ biết giết một Đế Vương so với đánh lùi một Đế Vương rất khác biệt, còn có đội ngũ, có các loại chiến trường quan hệ mật thiết, Giang Dục biết, cao tầng quân thủ đã dẫn dắt, khởi động thăm dò cùng tiêu hao đối phương hơn một năm trời, ở Hawaii kia chỉ là chặn cuối cùng.

Mặt khác, nói không chừng những này kế hoạch nguyên bản là Liên Hợp Quốc đứng ở phía sau hắc màn dàn xếp. Liên Hợp Quốc bên kia, nhất là quân bài Nhật Ánh, rất thích lừa gạt nhân tâm, dùng hư chiêu, khi điệu thấp, khi thì phô trương thanh thế, vẽ đường cho hưu chạy. Bọn hắn thường xuyên để cho tin tức nhân loại sai lệch đi vài điểm, mục đích chính là để cho Hải Thần Tiên Tri cho rằng nhân loại không biết rõ thực lực tổng quát của bọn chúng, dẫn đến khôi lỗi điều tra sai kết quả.

Ùng một tiếng, quang liệt cùng hỏa diễm bùng cháy dữ dội mỗi lúc một lớn, ba đầu Đế Vương phảng phất cảm thấy không thể phớt lờ được nữa, bởi vì đối phương đang nắm trên tay giết chết chính mình thủ đoạn.

Thiết Trảo Quỷ Diện Đế đem hai trảo lớn phía trước nhắm ngay quang xiềng xích Thần Phú của Hoa Triển Hồng vung mạnh. Lực lượng Đại Đế yêu ma xác thực cường đại, giật một cái, cảm giác trời đất quay cuồng, một góc lâm viên Bá Hạ lẫn cầu không gian cũng bắt đầu lay động, nhiều vùng trũng tự động sụp xuống.

Ngay lúc đó, Kim Giáp Long Hà Vương duỗi ra cái càng tôm hùm đế vương lớn quật xuống, nộ trảo màu xanh đen tưởng chừng có thể hủy thiên diệt địa tạt đám Ma Diễm sang một bên. Sau khi chúng nó đập xuống mục tiêu, sẽ nhanh chóng tán thành vô số pháo hoa nho nhỏ, sau đó phân rã.

Hoa Triển Hồng mặc dù tu vi rất cao, ba hệ cấm chú, hai hệ cấm chú áo nghĩa, đạt đến trình độ có thể lên phương án đánh đẩy lùi Trung Vị Đại Đế cấp bậc. Nhưng mà muốn lấy một chọi ba cái chuẩn Đại Đế, hạ vị Đại Đế, trung vị Đại Đế trong tình huống cận chiến như vậy căn bản là người si nói mộng. Bản thân hắn cũng là biết cấm chú mình đánh xuống sẽ không gây đả thương nổi nếu ba đầu này đứng chung.

Điểm đáng ăn mừng chính là, nhiệm vụ của Hoa Triển Hồng không phải là đả thương chúng, càng không phải đánh bại chúng, mà hắn chỉ cần bọc phía trước chặn lại Hải Yêu thời gian ngắn, tranh thủ cho Mục Ninh Tuyết đi cứu người liền được.

Lóe Lóe Lóe ! ! !

Được mọi người hậu thuẫn đánh chặn ở các phía, Mục Ninh Tuyết tương đối nhẹ nhàng một chút điều tức hơi thở, nàng phóng thích chớp mắt di động, kết hợp thêm phong hệ cực kỳ cường đại xé toạc ra một đại đạo trống rỗng trên cầu không gian, cấp tốc bay về phía vòng xoáy dày đặc Hải Yêu nơi Mạc Phàm đang bị nhấn xuống.

. . . . . . ..