Chương 832: Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế

Chương 832: Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế

. . . . .

Bất quá, Mạc Phàm cảnh giới bây giờ, Cửu U Hậu xa xa ngước nhìn đều không thấy, thậm chí có thể coi là hoàn toàn siêu việt, vượt trội đã từng là Tần Vương Cổ Lão thời hoàng kim tận mấy cái đai đẳng.

Trong mắt Cửu U Hậu, kì thật Mạc Phàm dạng này tồn tại giống như Thần Minh vậy. Qua một đoạn thời gian không gặp, hắn liền phát sáng trở thành một viên Thần tinh chói lóa trên trời. Mà một người đều có thể ví với Thần như thế, lại thế nào cần đồ truyền thừa của một cái phàm nhân đâu?

Huyền Vũ lựa chọn Mạc Phàm là bởi vì tự thân Huyền Vũ muốn vậy, cũng có thể do Tiểu Nê Thu tiếng gọi, chứ không có chuyện đợi đến Cửu U Hậu hay Cổ Lão Vương cho phép a !

Hạp một tiếng. Cửu U Hậu đồng dạng từ bên trong Sát Uyên đi ra, đứng dàn thành một hàng ngang dọc theo sông Mân Giang, không có chút e ngại nhìn về phía Vong Linh Hải Yêu ở bên kia chiến tuyến.

Mà trước mặt nàng.

Phi phong màu đen theo gió lay động, Trương Tiểu Hầu đứng bên cạnh Hài Sát Cốt Long, trên tay nắm lấy một thanh màu đỏ Anh Linh Pháp Trượng, đứng tại ngàn vạn Niệm Thổ Thạch Binh phía trước, mang theo dáng dấp thống soái của Tổng Huấn Luyện Viên Trảm Không.

Chiến

“Hô hô hô ~~~~~~~~~~~~~~~~”

Phúc Châu một mảng run rẩy lẩy bẩy, hai đại thế triều vong linh quân đoàn cắt mặt nhánh sông Mân Giang bủa vào đánh.

“Ngươi dẫn bát phương vong quân cầm cự bọn thủ lĩnh vong linh. Ta cùng Hài Sát Cốt Long đi tìm Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế. Không tìm thấy nàng, chúng ta chắc chắn sẽ thua”. Trương Tiểu Hầu hướng Cửu U Hậu nói rằng.

Số lượng của Vong Linh Hải Yêu đúng là nhiều hơn vong linh trong Sát Uyên rất nhiều, gấp trăm lần ngàn lần đều tới. Nhưng địa lợi thuộc về vong linh lục địa bên này, bọn hắn có Sát Uyên, có thành trì, có quân đội pháp sư trợ giúp, có vùng nước nông cản trở tiến quân hải yêu.

Về chất lượng, Niệm Thổ Thạch Quân của Cổ Lão Vương rất mạnh, đều có trung bình thống lĩnh cấp mặt bằng, rất ít chiến tướng, càng vô cùng khó kiếm ra nô bộc. Mặt khác, bốn cái Á Đế Vương vong linh đáy biển, căn bản là đánh không lại Trương Tiểu Hầu cùng Hài Sát Cốt Long liên thủ. Đó là chưa nói đến phía sau lưng bọn hắn còn có Sát Uyên cỗ máy, có Bát Phương Vong Quân đầy đủ những kiện tướng loại kia.

Trương Tiểu Hầu biết, đánh lâu dài, bọn hắn sẽ thua, nhưng nếu có một cơ hội duy nhất, may mắn tìm kiếm được, đánh bại được Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế, bọn hắn nhất định sẽ lật ngược thế cờ chiến thắng. Đây chính là kết cục.

Chỉ là, mặc kệ là chiến trường Ninh Bàn Tháp trên biển Hoa Đông, vẫn là Phúc Châu bên này thành thị duyên hải đang phòng ngự, cơ hồ bọn hắn có  tìm kiếm đỏ con mắt, kết quả hết lần này đến lần khác đều không nhìn thấy vị Thập Uyên Chúa Tể rãnh Mariana trốn ở đâu cả, không một chút manh mối.

…….

…….

Cố Đô.

Sau khi cùng hai vị cấm chú thổ hệ pháp sư trong cấm chú hội, kết hợp vào toàn bộ thổ hệ pháp sư ở khắp Tây Bộ, Trung Bộ hội tụ cùng ngâm xướng thi pháp, thêm vào cả Á Đế Vương Sphinx nữa. Cừu Quốc Hưng sử dụng pháp môn của Cổ Lão Vương truyền thừa lại, cuối cùng thành công khôi phục Long Vĩ cho Thanh Long.

Kế hoạch vốn dĩ là thành công mỹ mãn.

Cả năm nay, Thiệu Trịnh cho người thu thập, đem còn sót lại Địa Thánh Tuyền ở khắp quốc gia, thậm chí vắt cạn cả những quốc gia khác tình cờ sở hữu trên toàn thế giới, cuối cùng tụ về một chỗ, vì Thanh Long tái khởi kế hoạch một lần cuối cùng.

Mà cho đến nhiều ngày trước, Triệu Mãn Duyên cũng là một trận làm mưa kia, chính là ngâm Địa Thánh Tuyền vào Thần Tường, chỉ chờ gió Đông tới, chờ Long Vĩ khôi phục, chờ Long Hồn khắc nhập, Thanh Long sẽ trở lại.

Càng để nhiều người chờ mong hơn nữa là, Mạc Phàm tưởng chừng mang về ba trái tim Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần là vô dụng.

Nhưng diễn biến cuối cùng ngược lại, đồng thời cả Lãnh Linh Linh, cả Trương Tiểu Hầu đều vô cùng kích thích nói cho hắn biết, Thanh Long mất đi toàn thịnh lực lượng, chủ yếu bởi vì trái tim của nó đã phong bế hàng ngàn năm. Đối với sinh mệnh sinh vật cấp tạo hóa, trái tim đóng vai trò truyền dẫn lực lượng, truyền dẫn sinh mệnh ma năng. Một khi trái tim bị khô cứng lâu như vậy, căn bản là Thanh Long đều thiếu hụt đi rất nhiều, cho dù có lắp ráp đầy đủ Thần Tường cũng là vô dụng.

Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần nắm giữ trái tim Hải Dương Thần Tộc, ba trái tim tối cường trung vị Quân Vương cấp, đầy đủ để kích thích năng lượng, co bóp nhịp tim cho long tâm của Thanh Long.

Đương nhiên, Mạc Phàm nghe xong liền cảm thấy một trận trúng được vé số cảm giác, khó trách Tiểu Bạch Hổ sẽ cảm thấy trái tim Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần so với Thần Nhãn càng thêm giá trị, hóa ra là khôi phục lực lượng. Nó nghĩ tới tổ tiên Thanh Long a ! ! !

Trong thời gian ngắn như vậy, Tiểu Bạch Hổ là không có cách cướp đoạt cả hai thứ, nhưng vẫn sáng suốt lựa chọn trái tim kia, này càng để Mạc Phàm cảm thấy Tiểu Bạch Hổ là báu vật quốc dân.

Giao trái tim cho một đội quân của Phàm Tuyết Thành cùng Cừu Quốc Hưng đến Đế Đô lắp ráp, Thanh Long trái tim chính là nằm ở Thần Tường khu vực Đế Đô.

Mọi việc đều như cũ hoàn mỹ.

Long vĩ Cố Đô là địa điểm cuối cùng, tương tự xong xuôi.

Thời khắc đó, thời khắc Thanh Long toàn thịnh phục sinh, lẽ ra bây giờ phải tới rồi…

Chỉ là, Cố Đô lúc này, nhìn thấy toàn bộ thổ hệ pháp sư quân đoàn, bao quát cấm chú pháp sư, tối cường thổ hệ pháp sư Cừu Quốc Hưng đều đã chết. Liền cả Sphinx đều ngã xuống tử vong, thân thể bị một vị Hoàng Sa Khô Cốt giẫm lên người, không có nửa điểm di dộng nhúc nhích.

Thật giống như nàng đã chờ ở đây từ rất lâu rồi, lưới cũng đều đã giăng xong, chỉ chờ cho đám thổ hệ pháp sư kia tận lực hết ma năng khôi phục Long Vĩ, chính mình sẽ bước ra đặt dấu chấm hết.

Phải biết, để một vong linh Đế Vương nhắm vào giết chết, căn bản chính là triệt để hóa kiếp, không có cửa nào hồi sinh, dù là bạch ma pháp hay hắc ma pháp. Vĩnh viễn không được.

Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế cầm trong tay dây chuyền Tiểu Nê Thu, hắc ám vong thuật đang quấn lấy long hồn, bào mòn nó thể trạng. Nên nhớ, long hồn đặt tại Tiểu Nê Thu bồn chứa, chính là không có sức phòng ngự, nửa điểm cũng không, liền coi như Thanh Long cũng là bất lực trước Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế yểm bùa.

Trên thực tế, Lãnh Linh Linh, Trương Tiểu Hầu, Mạc Phàm đều không có nghĩ tới trường hợp này, nàng vậy mà âm hiểm so với bọn hắn tưởng tượng càng khủng bố.

Trương Tiểu Hầu giao Tiểu Nê Thu cho Cừu Quốc Hưng. Hắn vốn dĩ đặt trọng trách hồi sinh Thanh Long lên Cừu Quốc Hưng trên người.

Nhưng kết quả là… tất cả vào tay nàng, vào tay Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế, vào tay Hải Thần Tiên Tri.

Một trận chiến kia ở Ma Đô, Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Vương từng biểu lộ khuôn mặt cực kỳ đặc sắc khi nhìn thấy thi thể Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần vậy mà vẫn còn Thần Nhãn.

Nàng còn cho rằng Mạc Phàm là đồ ngu đấy.

Nhưng để nàng càng vui mừng khôn xiết hơn nữa, đó là Mạc Phàm thu về hải tâm của Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần.

Trên thực tế, nàng kế hoạch chuẩn bị ở Ma Đô, cũng là đưa Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần vào chỗ chết, mục đích chính là muốn lấy trái tim của nó, muốn tự mình hồi sinh Thanh Long toàn thịnh.

Nhưng giờ khắc Mạc Phàm mang trái tim đi, nàng liền hiểu, công việc của nàng đã có người làm thay ! ! ! Chính mình trọng trách phần còn lại sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Phải biết, suốt nửa năm nay, mọi kế hoạch của Hải Yêu đều là do vị Hải Thần Tiên Tri kia đảm nhiệm. Nàng tất cả bỏ lơ, nàng chỉ một mực chăm chăm theo dõi động tĩnh Mạc Phàm.

Nàng sớm nhìn ra Tiểu Nê Thu trên cổ Mạc Phàm là Thanh Long đấy, cũng sớm chuẩn bị yêu pháp tẩy hồn Thanh Long xong xuôi. Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế nhưng biết, Mạc Phàm nhất định sẽ không có thời gian tự mình đi thức tỉnh Thanh Long, đây là Hải Yêu gò ép, bắt buộc hắn phải xuất hiện.

Muốn hồi sinh Thanh Long, vậy cũng là do người khác đi làm, do người khác cầm đến Tiểu Nê Thu khôi phục.

May mắn là cần thiết, cũng không loại trừ chính mình thất bại, nếu Tiểu Nê Thu là do đích thân Mạc Phàm cầm, vậy thì Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế nhất định sẽ không dám tác động lên Thanh Long. Nàng khi đó sẽ đổi kế hoạch, chuyển sang phá hoại, trước tiên giết chết đám người Cừu Quốc Hưng, không cho phép Thanh Long khôi phục.

Mọi kế hoạch đều đã được tính trước, kết quả cuối cùng, hoàn mỹ thuận lợi.

Nàng có Tiểu Nê Thu, long hồn đang bị linh thuật hắc hóa. Mà Thanh Long thân thể, hoàn mỹ khôi phục, chỉ thiếu mỗi Long Hồn.

“Ma Đô 5 năm trước, các ngươi mang đến cho ta bất ngờ rất lớn, ta còn nhớ rất rõ con giun sán chết bầm này ném cả toà nham sơn địa mạch vào mặt ta đấy”.

“Hải Dương Thần Tộc sẽ không phạm sai lầm trí mạng một lần nữa. 5 năm sau, các ngươi có biết hay không, Hắc Ám Thanh Long toàn thịnh sẽ càng đáng sợ như thế nào, NÓ TẠI TA BÊN NÀY!”

Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế cười cười, giọng cười của nàng, kinh hỉ vô biên, giống như sắp sửa thôn tính nhân loại tới nơi vậy.

“Nhân loại, ta thật muốn xem, bộ dáng của các ngươi, khi chứng kiến Thần Long trong truyền thuyết của các ngươi, cuối cùng sẽ là kiệt tác của ta, vong linh Hải Yêu bên này”.

. . . . . ..