Chương 833: Chết lặng

Chương 833: Chết lặng

. . . . . .

. . . . .

. . . . .

Biển Hoa Đông.

Trời tờ mờ sáng, cả một đêm hãi nhiên khiếp vía chậm rãi trôi qua. Chưa bao giờ thấy thời gian trôi chậm đến thế, cảm giác chậm giống như mấy năm tuổi thọ đều lẳng lặng biến mất vậy.

Một tiếng đinh tai nhức óc bạo hưởng từ không trung phía trên truyền đến, vốn nên là Đế Vương Hải Yêu đều không thể dễ dàng kích phá được Lam Hoàng kết giới tổng hợp của Ninh Bàn Tháp, rốt cục vẫn là đâu vào đấy, điều tất yếu sẽ đến với phe mạnh.

Bất chấp tất cả, bất chấp Diệp Tâm Hạ khôi phục bao nhiêu kết giới, Thiên Phạt Ngưu Mãng, Độc Giác Hải Kình Vương cùng Thiên Hải Huyết Long Mã cuối cùng liên thủ xuyên phá, đem kết giới Ninh Bàn Tháp lần nữa xé bỏ hoàn toàn.

Công bằng tới nói, Ninh Bàn Tháp là đệ nhất chiến trường pháo đài, tất cả tiền tuyến pháp sư dựa vào phòng hộ kết giới cùng pháp thuật phòng ngự kiến trúc để ngăn cản yêu ma, phải bảo đảm tính mệnh trước thì bọn hắn mới không ngừng sử dụng chồng pháp oanh tạc yêu ma được.

Hiện tại mất đi phòng hộ Kết Giới, rất nhiều pháp sư đều không trụ nổi 1 giây, tuyệt đối là ăn một trảo của Đế Vương đều văng xa ra ngàn mét, thi thể nát như tương.

“2000 năm… ta sống tới giờ cũng không có gì luyến tiếc. Ngược lại là Hải Tộc các ngươi, sẽ có một ngày, các ngươi hiểu được một đạo lý, sống so với chết càng muốn thê thảm”.

Hấp huyết quỷ Bola nở nụ cười mãn nguyện ngã xuống, hắn cùng lão thúc Mộc Tượng, cùng với Lê Đông và tướng Ariceus đều lấy thân thể ra truy cản, cũng là vì hậu thế đời sau, cho nhóm pháp sư trẻ tuổi của Phàm Tuyết Thành, của Linh Vĩ Quốc có phong phú chạy trốn thời gian trở về tổng bộ Ninh Bàn Tháp.

Nhưng mà, Đế Vương hải yêu phảng phất là nhìn thấu một dạng. Tại thủy triều dập lên một phát, hàng trăm nhỏ yếu pháp sư đều oan mạng chôn xác, tựa hồ cùng con kiến bị giẫm không có gì khác biệt.

Ban ngày không có Nguyệt Thực, trong thoáng chốc Mặt Trăng Máu biến mất, kèm theo đáy biển vòng xoáy dựng lên, còn có mấy chi vô tận Hải yêu bắt đầu trỗi dậy.

Bây giờ mặt biển chung quanh thân thể Đảo Bá Hạ đã đếm bằng ức vạn tính toán hải yêu chiếm giữ, vô cùng vô tận hải yêu lấp kín toàn bộ hàng vạn hải lý chung quanh, thông qua hải vực hạch tâm truyền tống, từ Thái Bình Dương đáy biển, cho đến Bắc Băng Dương, Ấn Độ Dương, Đại Tây Dương đáy biển, hải lưu dòng chảy hết thảy đổ về trung tâm Thái Bình Dương, bắt đầu tuôn ra hướng biển Hoa Đông.

Lão quân thủ Tương Hữu Thắng đã trút hơi thở cuối cùng của mình để tranh thủ thời gian cho đương đại quân thủ Hoa Triển Hồng thở gấp rút lui, mà Hoa Triển Hồng thần sắc trên khuôn mặt, mới chỉ đi qua một đêm, đều nhanh già nua thêm chục tuổi, tóc ngã màu bạc trắng, râu bạc phơ, nếp trán nhăn nheo, thân thể gầy gò suy nhược đi rất nhiều.

Mặc kệ thần nữ Diệp Tâm Hạ cùng Bạch Linh Chi Đế nắm giữ cường đại Thần Mang trì dũ, mặc kệ dàn hợp xướng tâm linh pháp sư, thực vật pháp sư, trì dũ pháp sư có cố gắng bao nhiêu, Hoa Triển Hồng vẫn là lão hóa già đi có thể thấy bằng mắt thường.

Linh hồn của hắn… đã sớm bị vắt kiệt, tàn tạ chịu không nổi rồi ! ! !

Mà giờ khắc này, tất cả mọi người đều trong nháy mắt hiểu được, chân chính Đại Dương Liên Minh tứ thánh hải vực, tứ triều Hải Yêu, mười ba cái đế quốc Hải Yêu… Thật sự mới bắt đầu!

Lộc cộc lộc cộc~~~

Lúc này, tại Đông Hải cùng Hoa Đông giao điểm, tại rãnh Mariana quần đảo đáy Thái Bình Dương chỗ sâu, rãnh biển Mariana cấm địa màu đen không ngừng bốc lên cực lớn bọt khí.

Đây chính là cái vòng xoáy giãn nở trước mặt mà mọi người trên Ninh Bàn Tháp khiếp sợ suốt mấy giờ đồng hồ, đã kéo dài thời gian lâu như vậy, cái vật thể to lớn khổng lồ này rốt cục mới rục rịch tràn lên khỏi mực nước.

Bất thình lình ở chỗ địa phương này có thủy triều bộc phát dâng lên, ngăn cách ở giữa quân đoàn Đế Vương Hải Yêu cùng một bộ phận tôi tớ Hải Yêu. Sóng nước trong phạm vi vạn dặm đột ngột dâng lên đến tận trời, có chút để người ta có một loại giống như thác trời cảm giác. Nó xuất hiện mang theo một cỗ mênh mông bàng bạc, vô cùng vô tận hải dương sinh mệnh khí tức đem toàn bộ lãnh hải Hải Yêu đều cho bao phủ.

Ào ào ào ào !

Thân đứng ở trên đảo Bá Hạ, từ vị trí Ninh Bàn Tháp nhìn vào chỉ thấy được một cái Thành Trì Thủy Tường, cơ hồ cũng không thấy rõ bên trong đó có tình huống gì phát sinh.

Apase đứng trên đầu Hồng Mãng Tà Long, cầm Miếu Văn Thương Xà đâm tới, thương thiên lóe lên hào quang kim phấn, cách không xiên chết gần trăm đầu quân chủ Hải Yêu.

Trong Ninh Bàn Tháp còn nhiều át chủ bài như Mục Bạch, Normand, Hoa Triển Hồng, Ngải Thái Sơn còn chưa có ra tay, nàng vị này Medusa Nữ Vương pháp sư tựa hồ không nhịn được trước tiên, có lẽ là có cái gì ân oán với Hải Yêu đồng dạng, ánh mắt đặc biệt mang theo lăng lệ tử vong cùng sát ý vọt tới.

Một đường thẳng tắp băng xuyên từ Ninh Bàn Tháp đâm qua ải hơn 50 đầu Đế Vương Hải Yêu, dẫn theo Kỳ Lan Thanh Thánh Xà làm bảo tiêu quan sát.

Vừa mới tiếp cận vòng xoáy lớn trên mặt biển, ngẩng đầu lên trông xem cái này vật thể tổ bố giữa đại dương, Apase triệt để ngưng thần muốn tắt thở, tầm mắt cũng đặt tại cái này vô cùng khổng lồ Thủy Tường mà khiếp vía, thậm chí biểu hiện lộ liễu ra bên ngoài.

Nhìn thấy nàng không khỏi có chút ngực lúc to lúc nhỏ nhấp nhô.

Toàn bộ lãnh hải bầu trời đang dần dần bị che khuất, mặt trời mọc hướng đông, hướng Đông chính là hướng hải yêu căn cứ ở giữa Thái Bình Dương, cũng là hướng Thủy Tường vừa dựng lên, che khuất Thái Dương lại.

Apase giương tay sang ngang, lệnh cho toàn bộ pháp sư ở yên vị trí, không được tiếp cận Thủy Tường thăm dò, thậm chí nàng còn truyền tâm linh ý niệm, yêu cầu Bá Hạ lùi lại, nên giữ khoảng cách Thủy Tường ít nhất vài chục hải lý.

Linh Linh cũng không có phủ định Apase, các nàng thừa thông minh để hiểu được, địch nhân đang cố ý che giấu tầm mắt mình, dĩ nhiên có dụng ý, dĩ nhiên tới gần sẽ có họa sát thân, cho nên lúc này đành phải lùi lại.

Úc úc úc úc !

“Nhìn thế nào?!”

“Mẹ nó đầu hàng đi, Hải Yêu rốt cuộc còn có bao nhiêu bài diễn tập chưa tung ra?!”

“Ngươi… ngươi nhìn phía trước...”

“Một tòa Bạch Sắc Thủy Cung!”

Vào giờ phút này, ngay cả thế giới ma pháp tồn tại vị trí trước 5 những sinh vật khổng lồ nhất là Bá Hạ, kì thật cũng giống như hóa thành nỗi sợ hãi tột cùng chịu không nổi, nó cảm thấy thân thể mình vậy mà đã tựa hồ một chiếc thuyền gỗ nhỏ, lạc lõng hiu quạnh trôi giữa đại dương vô định, phất phơ bất cứ lúc nào cũng muốn bị lật thuyền đồng dạng.

Cực lớn! Ông nội của cực lớn, trước mặt có một tòa cực lớn cung điện xuất hiện, cung điện to như cổ thành, cổ thành rộng tương đương một cái quốc gia đại lục đều được. Trên thủy tường, rõ ràng là đếm không hết xương cốt đáy biển, từng cái từng cái mặc màu trắng sắt gỉ khôi giáp vong binh sắp xếp bày trận, lít nhít vong linh đáy biển toàn thân mọc đầy rong rêu dựng lên.

Nhìn thấy ức vạn hải yêu vong linh kết thành tấm lưới, chồng từ tầng này đến tầng khác, từ đáy biển, leo lên mặt biển, lại từ mặt biển leo lên tận một vạn mét bầu trời, trùng điệp giống như núi thi thể vậy, chạm cả vào tầng mây, cũng có thể tựa hồ tùy ý muốn kéo cả tầng mây xuống đáy biển.

Đứng từ Ninh Bàn Tháp quan sát tới, tựa hồ sẽ thấy ngoài khơi bất tri bất giác xuất hiện một khối trụ trắng thác nước khổng lồ hình vòi rồng, đường kính căn bản muốn vượt khỏi tầm mắt người có thể bao quát, mà chiều cao thì càng có vẻ gấp hơn chục lần tòa Ninh Bàn Tháp này. Phải biết, Ninh Bàn Tháp thế nhưng là thế giới này cao nhất một cái công trình, 1200 mét a. Cộng thêm độ cao của Bá Hạ gộp lại, vậy cũng chỉ có hơn 2000 mét một chút.

Mạc Phàm đã từng nhìn qua tòa Bạch Sắc Thủy Cung này rồi.

Nó chính là Hải Tâm ! ! !

“Hải… tâm”. Diệp Tâm Hạ cùng Tiểu Mei có lực cảm thụ ba động của năng lượng sinh mệnh rất mạnh.

Các nàng là hai người đầu tiên cảm nhận sinh mệnh lực tràn trề của Hải Tâm.

“Này chính là toàn bộ Tứ Thánh Hải Vực tích lũy thai nghén đi ra Hải Tâm, Bạch Sắc Thủy Cung, chính là lấy Hải Dương Minh Giới, lấy một thế triều toàn bộ sinh linh bồi dưỡng đi ra”. Giáo sư Stein vừa nghe nói đến Hải Tâm, lập tức phổ cập kiến thức cho mọi người.

Kì thật Hải Tâm không phải là kiến thức mới, nó giống như Tự Do Thần Điện bên kia cũng có một loại pháp môn, tụ tập quân đội nhân loại lại để dựng chồng pháp, thành một khối ma năng khổng lồ cung cấp trên chiến trường. Ninh Bàn Tháp cũng chính là hoạt động theo phương thức này. Diệp Tâm Hạ, Tiểu Mei, chính trái tim của mọi người, những pháp sư tâm linh, thực vật, chúc phúc, trì dũ lại theo các nàng hợp xướng truyền ma năng.

Chỉ là… quy mô so với Hải Tâm trước mặt mọi người, thực sự khiến người ta không khỏi rơi vào tuyệt vọng.

Bạch ma pháp có khôi phục lực lượng, hắc ám ma pháp cũng có. Vong linh thuật chính là mặt trái của trì dũ cùng chúc phúc, đồng dạng có thể khởi tử hoàn sinh, chăng qua là nó đi theo một cách thức ghê rợn hơn, phải trả giá bằng mạng sống khác để bồi đắp.

Ức vạn vong linh kiến trúc nên, chính là sinh mệnh cần phải bị trả giá ! ! !

Trong lúc nhất thời, tại Ninh Bàn Tháp các pháp sư chờ đợi an bài cùng thay phiên pháp sư cũng không khỏi miệng há thật lớn, bọn hắn nhìn về phía Bạch Sắc Thủy Cung kia, miệng thật lâu không cách nào khép lại, chỉ có trợn mắt hốc mồm, cầu nguyện Thần Nữ xoa dịu.

Hải Thần Tiên Tri chỉ đạo chiến thuật bá đạo vô song, giống như là Trương Lương trọng sinh làm yêu ma đến thao mưu vậy, có thể nghĩ ra binh pháp, để cho hải yêu lập trận đan võng vô cùng chấn nhiếp nội tâm người xem.

Hô hô hô hô~~~!

Từ Bạch Sắc Thủy Cung kia, Thập Uyên Chúa Tể Kraken cuối cùng dần dần dựng thân thể mình lên, xác thực là một đầu Xích Vĩ Chương Ngư Đế khổng lồ. Nó dung hợp thân thể mình với Hải Tâm, cả người to lớn khủng khiếp, Bá Hạ so với nó chính là một cái hài đồng lên ba.

Kraken tựa như là Hải Dương Chúa Tể vậy, nắm giữ một cái xích tu có Thủy Triều Chi Nhãn, dung hợp thêm Hải Tâm… thực lực thuế biến vô cùng mạnh, rất gần tới cảnh giới Đỉnh Vị Quân Vương rồi.

Mà Thập Uyên Chúa Tể Hải Mị Yêu Hoàng Siren cũng đã trở lại, nương theo Kraken phát tín hiệu Hải Tâm khôi phục các cấp tướng lĩnh, nó cũng là chậm rãi từng bước trở về khôi phục yêu năng, hiện tại đã bình bình tới một nửa trung vị Quân Vương. Chờ cho nó đầy đủ khôi phục, vậy thì chính là một lần nữa Thượng Vị.

Mọi người ở trong Ninh Bàn Tháp chết lặng.

Hai cái Thập Uyên Chúa Tể.

Hơn 50 cái Đế Vương Hải Yêu.

Ức vạn hải yêu vây quanh.

Mà đây chẳng qua là quân đội tiên phong, chân chính thiên tai, còn tại đáy biển chưa đi lên.

Chênh lệch như thế này, còn có thể đánh sao !??

. . . . . ..