Chương 845: Tố cáo

Chương 845: Tố cáo

. . . . . . . .

Viêm Long Kình Thiên của Mạc Phàm phảng phất cực điểm sáng chói, trong nháy mắt hoàn toàn áp súc thành bạo đạn nằm trên một phương tiết diện thẳng đứng, không lan tràn, không miên man, tựa hồ một thanh Ma Liệt Thiết Bảng đâm vào đầu Thanh Long vậy.

Tuy nhiên, nói gì thì nói, dù cho ma pháp đã tụ tập một điểm kia để gia tăng áp súc, lực phá hoại lan toả vẫn là kinh hoàng. Cấm chú ma pháp tùy loại liền đã có thể phá hư thổ địa hàng thập kỷ, thậm chí cho đến hàng thế kỷ. Huống chi Mạc Phàm thực lực bây giờ đã sớm siêu việt cấm chú, cùng với pháp tắc Tà Linh Thánh Linh Tiểu Viêm Cơ tổ hợp, liền cả lục địa, bầu trời đều khó mà tiếp nhận sức mạnh ma pháp của hắn.

Nhìn thấy một chiêu này dư chấn vệt lửa thời điểm, Thiên Không Phàm Tuyết Thành đều bị chấn động đánh nát một góc hàng trăm dặm, khiếp vía hỏa động thủng ở giữa trời, bên ngoài có vô số hỏa diễm tinh khiết tràn vào trong thành.

Ở trên bầu trời quan chiến hai cha con Ngải Thái Sơn, Ngải Giang Đồ mấy người lập tức toàn thân mồ hôi lạnh, cảm giác nguy cơ đang đập vào mặt, đây chính là đòn có sức nặng nhất kích diệt chuẩn Quân Vương uy lực đấy.

Bọn hắn nhanh chóng kết hợp với giáo sư Stein, ba vị không gian cấm chú pháp sư liên thủ liên tiếp khôi phục từng điểm bị nứt không gian, một bên cố gắng hết sức cứu càng nhiều nhân loại càng tốt.

Đông Thành cùng Tây Thành hai nhánh quân pháp sư tại trên trời đang dựa vào địa lợi thiên không Ninh Bàn Tháp để chồng pháp ném xuống tiêu diệt yêu ma, cơ hồ thời điểm nhìn thấy Mạc Phàm triển khai ma pháp, càng là ma pháp hủy thiên diệt địa nhắm tới Đại Thanh Long trong truyền thuyết kia, động tác thi pháp của bọn hắn vậy mà có chút chậm chạp thấy rõ, giống như bị trì trệ vậy.

Tại mặt hải dương bên dưới cũng là tình trạng như thế, nguyên bản còn không ít danh chấn hải ngoại, hung danh hiển hách Đế Vương đại yêu, một khắc trước bọn chúng hướng về phía trên tầng mây Thiên Không Phàm Tuyết Thành phát ra khiêu khích tiếng gầm gừ, bày tỏ không hề e ngại pháp sư nhân loại leo đến độ cao kia.

Nhưng là một khắc sau khi chúng nó nhìn thấy Mạc Phàm hóa thành Viêm Long Kình Thiên, mang vạn dặm Hỏa Diễm áp súc đấm lên người bầu trời Thanh Long, toàn bộ bốn mặt Đông Hải, Nam Hải, Bắc Hải, Tây Hải cái kia liên miên không dứt yêu ma tiếng gào thét giống như con gà sáng sớm bị bóp cổ cho tắt gáy vậy. Từng cái hung tàn cao ngạo ngông nghênh đại yêu trong giây lát đều nín lặng, đồng ý là vẫn tiếp tục cùng pháp sư chiến đấu, nhưng chiến lực đều yếu đi mấy phần, lúng túng mấy phần.

Bầu trời chấp pháp giả, ĐẠI THANH LONG trở lại a ! ! !

Quả nhiên là nó, cho dù mênh mông vân hải cũng không che nổi, dù là cách nhau vô số km, tại yêu đều nước biển thâm thúy đều có thể thấy rõ ràng đầu này giấu ở Vân Hải bên trên bầu trời bá chủ, long khí như thiên binh thần phạt.

Sáu năm trước xuất hiện ở Ma Đô, Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần không sợ Thanh Long, bởi vì nó liếc mắt liền nhìn ra, cái gọi là Thanh Thiên Chi Long ở Ma Đô chính xác là thùng rỗng, dựa vào sinh mệnh cấp phát chu kỳ sống tạm thời, liền Long Tâm, Long Mạch đều khô hạn không hoạt động, nói trắng ra là khi đó Thanh Long chính là ma pháp tạo thành, tột cùng nhất Thổ hệ pháp tắc ma pháp, ngay cả Thương Mang Thần Nhãn cũng vô dụng, bởi vì không có long tâm bơm máu, Thần Nhãn tương tự ngủ say như chết, không có trở lại. Lấy Thanh Long thực lực khi đó, Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần hoàn toàn có thể đối phó đánh bại.

Nhưng đó cũng là sáu năm trước tình báo, bọn chúng cũng không biết Hải Thần Tiên Tri lần này đem về chính là phồn thịnh nhất 4000 trước Đại Thanh Long.

Vốn dĩ ma pháp của Mạc Phàm mới là tiêu điểm để bọn nó chú ý, nhưng chỉ cần hay tin Thanh Long đến, Thanh Long vừa mới hít thở ra khí tức vô địch Đông Phương Thần Thú kia, Thái Bình Dương tất cả yêu ma triệt để không có cách nào che giấu nổi nội tâm như ma ám của mình.

4000 năm trước, Thanh Long mang theo tâm khí phẫn nộ trở lại, tàn sát vố số Hải Vương, đóng hòm kha khá Đế Vương ma hoàng, nhai đầu Thượng Cổ Hung Thú Hồn Độn.

Con mắt thanh thiên đột ngột hóa thành hố sâu u oán đó, thân thể khổng lồ bạt ngàn nhìn không thấy điểm cuối đó, khí tức như Ma Thần đó, rốt cuộc chân chính trở lại rồi, không còn là thùng rỗng kêu to, Hải Yêu Đế Vương là vô luận ra sao cũng không cách nào quên được hình thù độc ác gây ám ảnh này của Thanh Long.

Gào gào ô ~~~!!!

Cực lớn Thanh Long trường ngâm một tiếng, tại thân thể nó lộ ra thanh sắc chiếm cứ trên bầu trời, Thanh Long hai vạn dặm dài, long thân tại trời quang như ẩn như hiện, có thể quan sát thấy toàn bộ lớp gồ ghề thô kệch của mảnh Thần Tường năm nào đã bị tháo xuống, lộ ra thanh phiến vẩy rồng cực kỳ bắt mắt rất khác biệt với thời điểm xuất hiện ở Ma Đô.

Mạc Phàm không khỏi tặc lưỡi, một chiêu này đã hao phí đại bộ phận tam trọng Minh Thần Hỏa cùng Tử Nhật Viêm Cơ lực lượng, dù là nắm giữ ác ma chi lực của thần hồn Lãnh Tước gia trì, nhưng mà vẫn như cũ không cách nào trọng thương toàn thịnh Thanh Long, chỉ là đem Thanh Long long giác trên người thổ địa đá cứng thiêu hủy một mảng lớn mà thôi.

Hắn chính xác là đang thoáng đánh giá một phen, thử nghiệm nếu đem Đại Thanh Long đặt lên bàn cân cùng Lãnh Nguyên Thánh Hùng làm so sánh, đem Đông Phương Chúa Tể cùng Bắc Cực Chúa Tể hai loại cường độ thân thể đặt chung một chỗ tương đối, suy xét qua ai mạnh ai yếu, dù sao Thần Thú bên trong, thú tộc long tộc đây cũng là Mạc Phàm từng cảm thấy mạnh nhất một dạng.

Có lẽ vảy rồng cứng hơn một điểm, da thịt thể trạng mạnh hơn đi ! ! !

Những tưởng Thanh Long nhận đòn đau sẽ lập tức công kích lại Mạc Phàm, nó thế nhưng trái với dự đoán, vậy mà không có làm ra bất cứ động tác gì, trầm mặc treo người lơ lửng ở đó, đình chỉ công kích.

Thanh Long hơi nghiêng đầu xuống, tựa hồ yêu cầu Mạc Phàm bước xuống đến trên đầu nó, có chuyện muốn trao đổi.

Mạc Phàm không có từ chối lời mời này, hắn hành xử cẩn thận, mãi cho đến khi đảm bảo ám mạch, băng cảm, tinh thần lực của mình hoàn toàn bao phủ mấy ngàn dặm phương viên, ngăn chặn hết thảy nguy hiểm bất thình lình có thể ập tới, chính mình mới là bước xuống trên trán Thanh Long.

Giờ khắc này, toàn trường đều chìm xuống, tương đối yên tĩnh nhìn theo động tác của Mạc Phàm cùng Thanh Long, tựa hồ hiệp ước chiến tranh trước khi nó bắt đầu nổ ra vậy, bao quát ngay cả tồn tại chí cao vô thượng như Xích Vĩ Chương Ngư Đế Kraken cũng đã bắt đầu ngừng chiến.

Bất quá, Kraken vẫn là đặc biệt có lòng tin với Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế, kế hoạch thu phục Thanh Long của nàng, tất cả Hải Yêu nói chung cũng chỉ một mình Kraken là biết trước.

Gần sáu năm trôi qua, Mạc Phàm mới lần nữa giẫm chân xuống đỉnh đầu Thanh Long, chỉ là, lần này hắn bước lên đầu của Thanh Long với tâm thế rất khác.

Không còn là chính diện bốn mắt cùng hướng về một phương, mà ánh mắt của Thanh Long bây giờ đã nhìn ở hướng ngược lại với Mạc Phàm, thủy hỏa bất dung.

“Thú vị, thì ra cũng ngươi cũng biết nhà ta Minh Long đã lật tẩy bộ ích kỷ của nhân loại các ngươi”. Một cái thanh âm phát ra từ phía sau tảng khổng lồ Long Giác.

Đúng lúc này, Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế ngồi trên xương cốt vương tọa di chuyển đến, nàng giống như Minh Thần một dạng bay trôi nổi xuất hiện trước mắt Mạc Phàm, mang theo điệu cười í ố.

Mạc Phàm còn đang cảm thấy từng tia chua xót, đột nhiên ánh mắt ngưng lại, nghiêng đầu một cái phản ứng, đồng thời nhún vai, từ đầu đến cuối đều tỏ ý không có nửa điểm bác bỏ cái luận điểm này: “Coi như là thế đi”.

“Phải rồi, giảng đạo lý, ngươi không phải đã từng thất bại tranh cử vương quyền của một tiểu quốc thuộc về nhân loại sao? Ngươi cũng là nhân loại, cuối cùng không chịu đựng được nổi nhục thất bại liền quay ra phản bội đồng tộc, bán linh hồn cho quỷ, đi làm một cái hôi thối Vong Linh Yêu Ma, nói đến ích kỷ cùng phản bội, ngươi cũng có được tư cách?” Mạc Phàm dùng lời lẽ đầy mỉa mai nhắc nhở.

Sự kiện của Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế đã từng là nhân loại, có cha mẹ đều là nhân loại chính hiệu, Mạc Phàm nhưng biết được, đây chỉ là một trong rất nhiều kiến thức của hắn thông qua kho tràng trí thức của Chaos.

Mặt khác, một bên nghe nghe ngôn ngữ như cứa dao vào cổ của Mạc Phàm, Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế mặc dù trên mặt mang nụ cười, nhưng mà nội tâm phun ra 10 vạn câu nguyền rủa chửi mắng cực kỳ thậm tệ.

“Muốn thay mặt Thanh Long nói gì với ta sao?” Mạc Phàm mở miệng nói, hắn nhớ tới lời mời tiếp chuyện ban nãy, này chắc chắn cũng không phải gọi Mạc Phàm tới đây để ngắm cảnh.

Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế giả tạo trả lời: “Thủ hộ giả Thanh Long, ta gọi ngươi lên đây là để làm rõ một vài cái nghi vấn, nhân loại các ngươi xưa kia hèn mọn cấu kết Hải Thần nóc nhà Leviathan, mượn Đồ Đằng thú cái chết để thay đổi thiên cơ, tạo ra cái khác kết cục. Lời này ta nói có sai hay không?”

Nghe được bạch cốt tinh đáy biển âm thanh, Mạc Phàm không có chút nào hốt hoảng cùng ngoài ý muốn, Mạc Phàm thật giống như có thể xem thấu hết thảy, con mắt trực câu, trên mặt mang nụ cười đầy bình tĩnh.

“Phải a". Mạc Phàm từ tốn gật đầu thản nhiên nói.

Hỏi thẳng một câu như vậy, kỳ thật đồ đần đều đoán được, Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế khả năng đã nắm bắt trường đoạn ký ức của Thanh Long, nàng có xác suất rất lớn đã biết được về thiên phụ Chaos kế hoạch gặp gỡ Mạc Phàm, thậm chí không loại trừ khả năng đặt giả thuyết Mạc Phàm chính là Chaos một đời thế hệ sau, có ký ức trận chiến 4000 năm trước.

Vong linh thiên tai có rất nhiều dị bản ma pháp, cảnh giới của một kẻ được công nhận là Thập Uyên Chúa Tể, có Thế Triều ức vạn quân đội Hải Yêu hộ thuẫn càng không thể khinh thường. Nhìn vào dạng kia Cốt Minh Long, hay tam đại Thượng Cổ Hung Thú bị thao túng trí tuệ, Mạc Phàm là có thể phán đoán được, vu thuật của Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế ngoại trừ đem phục sinh vong linh sinh vật trở thành nô lệ phía ngoài ra, cũng có thể cướp đoạt ký ức vật chủ còn sót lại trước khi một lần tẩy rửa.

Thanh Long không có gầm gừ hay phát sinh địch ý gì cả, nó đồng dạng chẳng bình luận gì, chỉ một mực ở đó, yên lặng nghe Mạc Phàm trả lời.

Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế hài lòng với câu trả lời của Mạc Phàm, nàng biết rõ, hắn không có cách khác chối bỏ sự thật, coi như chối bỏ, chỉ càng có thể làm cho Thanh Long chán ghét thêm.

Thừa thắng xông lên, nàng hỏi tiếp: “Mạc Phàm, Thanh Long trở thành Thần Tường, đây có phải cũng là sắp xếp của nhân loại các ngươi, mục đích xa xa chính là muốn ngăn trở Thanh Long tìm đến sự thật, muốn tiếp tục kéo dài sự sống hơi tàn của nhân loại, chờ đợi nhân loại các ngươi mạnh lên, không còn sợ hãi Thanh Long biết chuyện? Thậm chí, còn dẫn dắt tẩy trắng thành đen, lợi dụng Thanh Long cứu các ngươi thêm một bàn thua ở Ma Đô 6 năm trước”.

Mạc Phàm nhiệt khí ác ma kém chút sôi trào, nhưng hắn chủ trương giữ cho thái độ của mình bình thản, rất là bất đắc dĩ đáp: “Quả thật có chuyện như vậy”.

Trong thứ nguyên video của Chaos, có rất nhiều bí mật mà Chaos không đóng gói nói lại với Mạc Phàm, đây là vì hắn biết, khi Mạc Phàm xem thứ nguyên video thời điểm, Tiểu Nê Thu long hồn đã tỉnh giấc.

Mà Mạc Phàm bị đối phương gài một câu này, chính mình cũng không thể làm gì hơn ngoại trừ gật đầu xác nhận.

Trên thực tế, những thứ này mặc dù nội tình ẩn sâu bên trong chắc chắn không chỉ đơn giản như lời mụ bạch cốt tinh này nói, nhưng nó lựa chọn ngôn ngữ xác thực rất chuẩn, vừa khéo không thể chối cãi được. Tam đại thiên phụ đúng là có che giấu mục đích thật đối với Thanh Long, đúng là để Thanh Long từ từ sẽ mưa dầm thấm lâu, hiểu được nhân loại cùng Đồ Đằng sinh hoạt hoàn cảnh, cũng là để cho Chaos hoàn thành kế hoạch trọng sinh của mình, thay đổi đại kết cục.

Nhưng tuyệt đối sẽ không có chuyện bỉ ổi như Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế nói, nàng đây là gắp đá bỏ xuống giếng. Thật giống như lợi dụng có người đi ăn trộm mà gán cho hắn thêm một tội danh giết người vậy.

Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế trong lòng cười cười, tiếp tục bình thản tố cáo: “Còn một câu hỏi cuối cùng, ta và Minh Long của ta đều rõ ràng. Chỉ là muốn đi xác nhận lại, đích thân ngươi vừa rồi đã phá hủy đi Đồ Đằng cổ lão ấn ký, khai tử Đồ Đằng huyết mạch, này có gì biện hộ không?”

Những lời nàng nói, Thanh Long cũng đều nghe rõ.

Mà Mạc Phàm thì như cũ không có bất kỳ cái gì phản bác. Bởi vì đây đúng là sự thật.

. . . . ..