Chương 848: Dồn ép kẻ mạnh

Chương 848: Dồn ép kẻ mạnh

. . . . . .

Quang Minh Thánh Thổ là loại dung hợp ma pháp có độ hòa đồng tuyệt đối cao nhất, thêm vào cảnh giới Hỏa pháp tắc của Viêm Cơ, Đại Thanh Long trước trận pháp này 108 tòa Thánh Châu xoay vòng xoay vònag, càng lúc càng phát ra sáng chói kim quang, đơn giản là tựa như thao thiên cự lãng một dạng đập vào người. Cho dù Thanh Long có to lớn hơn đi chăng nữa, có dài hơn đi chăng nữa, cơ hồ vẫn luôn luôn phải chịu nằm ở bên dưới Phật Huy.

Nôm na đến nói, đây là một loại trấn áp cùng phong ấn, không chỉ có định thân thân thể, mà còn tiêu diệt thế giới tinh thần, phong tỏa thần hồn.

Hống hống hống!!

Cơ thể của Thanh Long đang ảm đạm đi nhiều lắm, bị thiêu đốt, bị tịnh hóa thôn phệ, sau lưng long lân phát sáng liên tục chống trả, mà thương mang chi nhãn ở mắt phải đồng dạng kích hoạt. Thương mang chi nhãn chưởng khống bầu trời pháp tắc, Thanh Long có thể giấu thân thể khổng lồ của mình ở trong mây, ẩn thân ở trong không gian thương khung bao la này, cũng có thể mượn thương khung không gian tất cả lực lượng phục chế thành áo giáp.

Rất nhanh thân ảnh Thanh Long phảng phất vô hạn kéo dài, một luồng khí lưu màu trắng càng ngày càng bàng bạc quấn lấy trung tâm Thanh Long kéo lên làm phong trục, dĩ nhiên từ từ hình thành một cái thiên địa long khải, long phong đấu bồng.

Long khải bao trùm vào toàn bộ thế giới kim quang của Thánh Châu, có thể nhìn thấy những Thánh Châu không ngừng kịch liệt xoay tròn, không ngừng tự thân đốt cháy tạo ra ác ma liệt hà kia đang bị long phong đấu bồng dồn dập cắt đứt đoạn. Bọn xương cốt vong linh ở trên lưng Thanh Long càng là bị tùy ý cuốn lên bầu trời, như rơm rác, như hạt bụi, một mảnh vẩn đục, xương khô đầy trời chết hết.

Mạc Phàm nhíu mày, khẽ kinh hãi một chút.

Bầu trời chấp pháp giả Thanh Long xác thực không phải hư danh. Thanh Long so với hắn tưởng tượng càng cường đại hơn. Cứ việc trận pháp của Mạc Phàm không có được hoàn mỹ như 108 bồ tát giả của Thiên Quốc, nhưng chí ít cũng nên cầm cố Thanh Long vài phút mới phải. Không nghĩ tới là chưa đầy một phút trôi qua, Thanh Long cái thứ nhất phóng thích Thần Nhãn, triệt để muốn giải khống.

Không để tình huống xấu xảy ra với mình, Mạc Phàm chưởng khống thứ nguyên ma pháp đạt tới cảnh giới thượng thừa, bàn tay chỉ xuống một cái, Thương Khung Vân Thiên vậy mà hóa thành một tòa Miếu Ngạn Phật Sơn vô cùng thần tính, thánh mang tinh diệu.

Thứ nguyên ma pháp toàn hệ dung hợp.

Một tầng thứ nguyên liên hoa, ngạn âm.

Một tầng thứ nguyên thần sơn, Phật họa.

Một tầng thứ nguyên tế đài, hồng miếu.

Bầu trời phô diễn một bộ khung mênh mông phật giới pháp cảnh, trong pháp cảnh xuất hiện một vòng hồng nguyệt, là hỗn độn thất thải ánh sáng hội tụ, có cây bồ đề, có đài sen đỏ, có lời ngạn âm. Tế đài trên cao càng tọa lạc một tòa Thượng Cổ Hồng Miếu, này có thể gọi là Hồng Miếu, hoặc Tà Miếu đều được, bởi vì tên gọi gì đi chăng nữa cũng không đáng bao nhiêu quan trọng.

“Ngạn Miếu Trầm Địa”. Mạc Phàm hô lên.

Thanh Long tại thiên, long phong đấu bồng nở rộ như một cái áo gió thời không, đem nó trùng điệp đang bay về phía bầu trời lớn, đúng lúc này, hết thảy bầu trời vậy mà xuất hiện một tòa Thánh Ngân sáng chói, giống như Tây Thiên Phật Lạc như vậy đều là hướng về phía Thanh Long đỉnh đầu đập xuống, ngay khi mọi người cho rằng Thanh Long sẽ thoát khỏi khống chế của 108 viên Thần Châu, bây giờ nó lại tiếp tục va chạm cái khác núi đè.

Miếu Ngạn Phật Sơn trấn áp xuống, bùng nổ ác ma man lực, Mạc Phàm kích thích man lực đến cực hạn đè xuống. Nguyên bản đang giãy dụa sắp thoát được khống chế của đối phương, Thanh Long  thế nhưng trong lúc bất chợt bị một toà Miếu Ngạn chi sơn thần thánh đến cực điểm cho thay thế trầm tích,  bây giờ nó tương đương phải tiếp nhận thêm gánh nặng thậm chí có thể so với một khối Âu Châu lục địa trên lưng, để cho thân thể cực lớn của nó vậy mà cũng có chút bất tri bất giác trầm xuống, long khí lẫm liệt dĩ nhiên cũng bị ép cho bạo vỡ.

Tại Thiên Quốc ở tiền kiếp, một chiêu này, Mạc Phàm đều có thể đem Quỷ Đao Nhân cho ép thành bột mịn, mà bây giờ, lực lượng thứ nguyên của hắn càng vượt trội so với thời điểm đó mấy trăm lần, phảng phất sự bùng nổ ma pháp càng không thể đo lường được.

To lớn Ngạn Miếu ầm ầm rơi vào đại địa, bàng bạc đến cực điểm tòa thứ nguyên đổ lên đầu mọi thứ li ti hữu hình vật chất ở Ấn Độ Dương, để thoáng chốc mênh mông trấn áp trường lực này tạo thành một cái có thể so với trời sập một màn, đè xuống đau khổ Thanh Long.

Nhìn thấy thiên địa tức thì xê dịch lại sát nhau, trời mây chạm mặt đất, ngạn âm Tà Miếu không cách nào một giây yên tĩnh, càng là tràn ngập trong thế gian, cùng một chỗ sinh ra một cỗ bàng bạc đến cực điểm lực rơi trọng trường, chung quanh Thanh Long… ân, tính cả Thanh Long, hết thấy hàng vạn dặm bình phương đột nhiên bị ép xuống thành bùn nhuyễn, một cái kinh người Phật Miếu nghiền nát không gian, nghiền nát bất luận thứ gì nó đè qua, một mực ép xuống đáy biển.

Trong lúc nhất thời, bản thân Thanh Long sốc nặng, hoàn toàn không cách nào chống cự, đem hết toàn lực cũng chỉ là để cho Ngạn Miếu Phật Sơn của Mạc Phàm trấn áp chậm lại một điểm mà thôi.

Thân ảnh màu xanh hầu như cũng bị màn Miếu Ngạn Phật Sơn nuốt mất, ngay cả hào quang thiên mang bầu trời cũng đều bị tòa Miếu Ngạn thôn phệ, một mực nhấn chìm xuống biển cả.

Chưa hết, Mạc Phàm công kích dồn dập không cho Thanh Long một chút cơ hội lật bàn.

Thay đổi tuần tự, luân phiên trấn áp, bảy đại nguyên tố trong nháy mắt dung hợp, vẻn vẹn bình thường nhất nguyên tố, thế giới ma pháp thường nhất quy nguyên tố, tại trong tay Mạc Phàm sản sinh ra, vậy mà thuế biến thành một thứ gì đó phản bác quy chân cảm giác.

Liệt diễm hồng hà, tử vong thiểm lôi, hoàng hạt chi sa, kim sắc tinh quang, lam ngân chi thủy, bạch tố băng sương, thiên thanh phong quyển, cuối cùng dung hợp thành tinh không nguyên tố vị giới thế giới.

Trong nháy mắt, Mạc Phàm phục chế ra cả một tòa Nguyên Tố Thánh Sơn.

Ầm ầm~~!!!

Một tiếng nổ vang rung trời, lấy Nguyên Tố Thánh Sơn cùng Miếu Ngạn Phật Sơn đồng thời  song trọng uy áp đem Thanh Long đè xuống sâu bên dưới Ấn Độ Dương đáy biển, thứ nguyên thánh quang cùng nguyên tố thánh quang chiếu sáng toàn bộ biển cả, ma diệt linh hồn Thanh Long lẫn Hoàng Sa khô Cốt Nữ Đế.

Hiếm thấy Đại Thanh Long vất vả thống khổ đến cực điểm như thế này, toàn thân đều đang phát run, như là Tội Đồ Chi Long trong thần thoại bị Thượng Đế xiềng xích vào Thần Sơn trách phạt vậy, không thể giãy dụa, càng giãy dựa thì sẽ càng bị ép đến toàn thân nát vụn!

Nhìn thấy mặc dù là hai tòa cực lớn đại lục Thần Sơn đều nhấn đầu vạn dặm Thanh Long chìm vào đáy biển Ấn Độ Dương, nhưng mà vẫn như cũ có thể nhìn thấy một tòa núi nhỏ, giống như là một góc của băng sơn nhô ra mặt biển vậy.

Phải biết, Ấn Độ Dương sâu hơn 7000 mét, này là định nghĩa đáng sợ thế nào cơ chứ?

Lúc này đây, đừng nói là ức vạn Hải Yêu nhất thời kinh hãi vô biên, coi như Thiên Không Phàm Tuyết Thành tất cả nhân loại pháp sư, bọn hắn nhìn thấy Mạc Phàm thi triển ma pháp điên cuồng thế kia, dùng hai cái dung hợp thứ nguyên cùng nguyên tố ma pháp, tăng thêm ác ma sức mạnh tích tụ làm điểm tựa phát lực trấn áp, liền bầu trời Thanh Long đều không thể phản kháng.

Quá mạnh a !

Cảnh giới này, có thể không sai là đã nghiền ép cấp tạo hóa Thanh Long rồi ! ! !

Bọn hắn ít phút trước vốn dĩ không hiểu lắm ý tứ Mạc Phàm, cái gọi là Đồ Đằng lạc hậu, Thánh Đồ Đằng hết thời ý nghĩa ---- bây giờ phảng phất đã có câu trời lời rõ ràng rồi.

Mạc Phàm này pháp thần nhân loại, công kích một phát, trực tiếp cải biến bản đồ thế giới!

Liền Thanh Long cũng là bị ép đến choáng váng tinh thần, một phen hồn phi phách tán, không biết như thế nào đối phó tình huống trước mắt.

Chính như Mạc Phàm ban nãy đề xuất vậy, hắn ác ý trùng thiên là có thật, không có khả năng lưu tình cũng là nói thật, vừa bắt đầu chính là đem tất sát ma pháp đẩy tất cả đến bờ vực tuyệt sát, thực sự là muốn chôn sống cả Thanh Long lẫn Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế cùng một lúc.

Để cho Thanh Long cũng không nghĩ tới chính là, Mạc Phàm đã từ sớm chuẩn bị ma pháp rồi, hắn đem pháp môn của Nhật Ánh phát huy đến cực hạn, nhất niệm cấm chú, sẵn sàng tất cả để bức bách Thanh Long vào tử lộ.

Ma pháp ào ạt diễn sinh, Mạc Phàm không có để cho cảm giác thăng hoa của mình suy thoái, hắn từ lúc đánh toàn lực với Lãnh Nguyên Thánh Hùng, bây giờ chính là tiến nhập vào trạng thái vô hạn chiến thần như vậy, khư khư giữ lấy cảm giác của lực lượng Đỉnh Vị Quân Vương.

Mặt khác, đánh với kẻ mà chính mình đã quá hiểu rõ như Thanh Long, Mạc Phàm nhưng là tận lực hết mình. Mỗi một cái sát chiêu đều đánh tới tận cùng, quỷ dị không gì sánh được, hắn toàn bộ ma pháp là nhắm vào điểm yếu của Thanh Long.

Thanh Long chính xác là rất mạnh, mạnh hơn Mạc Phàm không biết bao nhiêu mà lường, nếu để nó bình tĩnh lại điểm, công bằng đối kháng, chân phương đối kháng, Mạc Phàm chính là chỉ có một con đường chết.

Nhưng mà, nhân loại cùng Đồ Đằng khác biệt điểm, chính là đầu óc.

Mạc Phàm không có khả năng muốn đánh công bằng với Thanh Long, huống chi, đánh công bằng với cấp tạo hóa trong truyền thuyết Đại Thanh Long, vậy thì hạ thấp Thanh Long quá.

Bất cứ thứ gì trên thế giới này cũng sẽ tồn tại một chút khiếm khuyết để người khác soi vào. Tỉ như Thanh Long bởi vì thân thể dài dòng, đánh đâu cũng sẽ trúng thôi, hay ví như Thanh Long long lân là nơi truyền dẫn long pháp long thuật, Mạc Phàm từ đầu chí cuối đều lấy ma pháp phong tỏa cái này, không cho Thanh Long có nửa điểm chống đối.

………...