Chương 850: Tái đấu

Chương 850: Tái đấu

. . . . . .

Rầm rầm rầm~~!!

Tại Ấn Độ Dương bầu trời không ngừng truyền đến Lôi Điện thanh âm, Lôi Điện Tà Huyết rạch phá bầu trời ban ngày.

Trên vân không giáng xuống vạn long cuồng lôi, vô cùng vô tận sấm sét điên cuồng trút xuống, điên cuồng đập về phía dưới hải dương rộng lớn, tương tự muốn đem hết thảy yêu ma đều đập nát bấy một dạng.

Mạc Phàm cầm Hồng Ma Hữu Kiếm, hắc ma lôi hoàng bộc phát ra trùng thiên thiểm điện mãnh liệt để cho người ta không rét mà run, mà phía sau lưng hắn càng giống như là mênh mông vô tận một mảnh Huyết Thẫm Lôi Vực vị diện, bao la thần dị không thấy điểm cuối cùng, khí thế hầu như đủ để đem thế giới ma pháp đều hóa thành truyền thuyết Địa Ngục.

“Tạm biệt… Tiểu Thanh Long”. Mạc Phàm giương tay lên, không một chút lưu tình dự định chặt xuống.

Đúng lúc này, một cái bóng điện quang hóa thạch như Ma Thần Băng Vương đột nhiên vọt tới công kích cận thân Mạc Phàm. Khi nó hiện lên, liền cảm giác là một dãy núi màu trắng trực tiếp đổ sụp xuống, tạt Băng Trảo vào đầu.

Mạc Phàm đương nhiên là cảm nhận được nó tới từ rất sớm. Hắn cường đại đã đến mức có thể dự cảm đồ vật hung hiểm cách xa tận một cái đại dương.

Nhìn thấy Mạc Phàm thật sâu hít thở một cái, kèm theo tiếng gầm lên giận dữ, thu hồi tích trữ ngâm xướng Lôi Điện vào trong không gian. t

Trong nháy mắt này, Mạc Phàm nghiêng tay, Hồng Ma Hữu Kiếm chuyển sang hiệu quả ngọc thiên chủng Hỏa cùng ngọc thiên chủng Phong. Trùng Minh Thần Hỏa cùng Thiên Phong Tàn Quyển khẽ động, mang theo trăm vạn tơ diễm cùng tơ vũ mà đến, một kiếm quét ngang, càn khôn đảo ngược, tất cả Băng Trảo trong nháy mắt nát bấy, hóa thành cát bụi.

“Ngươi mẹ nó chậm không đến, nhanh không đến, thật biết canh thời điểm”. Mạc Phàm cả giận quát một tiếng.

Lãnh Nguyên Thánh Hùng không có trả lời Mạc Phàm, nó tại phương thức di chuyển biến mất ngay tức khắc. Đồng dạng là kiện đại thần chơi hệ thứ nguyên, Bắc Cực Thánh Hùng tại lúc lên trên cạn, uy lực công kích lẫn tốc độ thậm chí vượt trội dưới đáy biển không biết bao nhiêu.

Dù gì đi nữa, Lãnh Nguyên Thánh Hùng cũng là có huyết mạch từ ba vùng lãnh địa thuộc tính, tại 4000 năm trước chiến tranh, nó là Bắc Cực Chúa Tể, thống trị giả băng địa trên đại lục, chứ không phải đại dương. Mà thời gian dằng dặc dần trôi, thời thế thay đổi, người còn biết nếu không vì mình trời tru đất diệt, huống chi là vạn năm gấu mùa đông?

Đất lành chim đậu, Lãnh Nguyên Thánh Hùng lựa chọn làm Hải Yêu, gia nhập nhánh Bắc Triều Thánh Hải, nghe truyền thuyết đồn đại đơn giản vì nó đam mê ăn hải sản đáy biển a.

Soạt

Tập kích vừa bắt đầu đã là nhắm yết hầu, nhắm đầu lâu.

Tại tiếng ầm vang vọng trong chốc lát, băng mạn đóng băng thời gian, chỉ nghe được hơi thở dồn dập lãnh khốc nhào lên, cái kia vô địch chi vật cũng đã là Hùng Trảo trong nháy mắt nhắm vào tim Mạc Phàm.

Lãnh Nguyên Thánh Hùng bộc phát sức mạnh nội tại cực cao, cái này ngũ trảo băng nguyên vừa lộ ra, nhìn từ xa giống như là năm thanh kiếm băng thần vô cùng sắc bén, uy lực có thể xé rách hết thảy, sắc bén không thể đỡ.

Liền xem như Mạc Phàm loại kinh nghiệm này qua vô số mưa gió cường giả, đã gặp không ít Thập Uyên Chúa Tể, gặp đến Thanh Long toàn thịnh kia, nhưng hắn bây giờ đã chắc chắn, khi Thánh Hùng trảo hàn quang lóe lên, này tuyệt đối là vô địch trảo, vượt qua khỏi Thanh Long trảo. Dạng này thậm chí để cho hắn đều run rẩy một chút, đều cảm giác Thánh Hùng trảo vừa vươn ra, liền trong nháy mắt cho mình một cái xuyên tim, giống như muốn đem trái tim móc ra.

Mạc Phàm cũng là nhanh, hỗn độn hệ đánh tráo trật tự, né tránh trong nháy mắt.

Hoa lạp hoa lạp~~!!

Mạc Phàm siêu nhiên lực lĩnh vực cảm giác được Lãnh Nguyên Thánh Hùng di động vị trí, nắm kiếm quét ngang, phản kích bổ vào nó trên thân.

“Phong Hỏa Tàn Quyển, hoành không nhất kiếm!”

Giới vực cấm giới dung hợp, tàn phong cùng ma hỏa kết hợp với nhau thời điểm, một kiếm gió bão, cuồng phong bao phủ thế giới, một kiếm phần thiên, liền thiên địa đều có thể đốt cháy hầu như không còn.

So âm thanh còn nhanh mấy lần, khi đã bị phong hỏa tàn quyền tấn mãnh quét tới, liền đã bắt trúng mục tiêu, Mạc Phàm kiếm xé rách không gian thẳng đến vị trí Thánh Hùng.

Cạch cạch~!

Thánh Hùng tay trái tay phải quẹt ra hai tòa băng trảo không lồ, va chạm keng keng vào nhau, đồng thời đẩy về hướng Mạc Phàm kiếm quét, lấy công làm thủ, trực diện cương mãnh.

Oành một tiếng, lập tức đầy trời băng man, phong bạo, hỏa diễm ba loại sức mạnh bộc phát ra.

Ầm ầm một tiếng kinh thiên nổ tung vang lên, kiếm cùng trảo cứng đối cứng, Phong Hỏa giới vực đối chọi Băng Nguyên hải vực, ma năng bắn tung tóe bốn phía, trong nháy mắt giống như bom nổ núi lửa đại bạo phát, ngày tận thế một dạng. Đả kích cường liệt nhấc lên kinh thiên hải triều, biển khơi nhấc lên sóng lớn không thấy chân trời.

Keng

Mạc Phàm kiếm chắn ngang chặn lại trảo Thánh Hùng, cả hai so kè sát vào nhau thi thố sức mạnh.

Lãnh Nguyên Thánh Hùng lúc này mới mở miệng châm chọc: “Làm sao, hẹn ta lên trên đất liền giao thủ, bây giờ đã biết ai mới là lục địa chúa tể chưa?”

Mạc Phàm mỉm cười, đánh đánh kết quả thế nào không biết, thi thố ngôn ngữ khiêu khích, hắn mới là chúa tể.

“Bị thịt, ngươi đánh không lại ta”.

Thả Hồng Ma Hữu Kiếm tự do ra ngoài, Mạc Phàm cần nó treo ở thương khung làm bảo tiêu, canh chừng cái kia Đại Thanh Long bất ngờ xông phá gông xiềng đánh lén, về phần chính mình đồng dạng có thể rảnh tay tập trung so kè Lãnh Nguyên Thánh Hùng quyết đấu.

Víu một tiếng, Mạc Phàm không gian chi nhãn khởi động, thuấn gian di động xuất hiện tại Lãnh Nguyên Thánh Hùng sau lưng.

Cận thân vật lộn, nhân loại pháp sư bên trong rõ ràng chỉ có một mình Mạc Phàm, mà hắn lúc này, cũng liền là đại diện cho nhân loại duy nhất một người dám cương chiến với vô địch Thánh Hùng.

Nắm đấm tụ lực, ác ma chi quyền một quyền đấm như tạc vỡ ngôi sao đồng dạng. Mạc Phàm từ sau oanh ra một quyền, đánh nát không gian, Lãnh Nguyên Thánh Hùng nghiêng người né tránh một quyền này, nhưng mà cái này vừa né trong nháy mắt, Mạc Phàm áp súc hỗn độn thời gian cực tốc.

Đẩy thời gian tịnh tiến gia tăng một phần trăm giây, để nguyên bản đòn đánh hắn bất ngờ tới nhanh hơn dự đoán, đạt đến cấp bậc Quân Vương bạo nổ trực tiếp đấm vào mặt Thánh Hùng.

Mạc Phàm đạp không, hỗn độn cấm chú thành lập, tiếp tục tại thời gian tịnh tiến phía trước đánh đoạn.

Thân thể cuốn lên mười tám tầng phần thiên chi diễm, phong cùng hỏa và không gian dung hợp, tốc độ của hắn đã không cách nào dùng mắt thường đến xem rõ, chỉ có ác ma liệt hà nương tựa theo Viêm Cơ khống chế phơi phới ào ra. Đầy trời như bức tranh hỏa vân rực rỡ nhuộm đẫm vậy, còn người bên trong thì cơ bản chẳng cách nào nhìn thấy.

Xuyên qua thứ nguyên, nhưng phần thiên chi viêm chấn động đến cực điểm theo sát. Mạc Phàm xuất hiện ở trước mặt Lãnh Nguyên Thánh Hùng, một tay hắn Quang Trảo xé vào giữa ngực, nhưng bị Thánh Hùng đã kịp thời chụp lấy.

Nhưng đó là Mạc Phàm phân thân.

Oành

Băng mạn bảo vệ màu trắng quanh thân Lãnh Nguyên Thánh Hùng vỡ thành một đám quang ảnh lớn. Mạc Phàm tiếp nối một cước từ thiên không giáng lâm, Lãnh Nguyên Thánh Hùng cả người từ bầu trời rơi xuống, tầng tầng hỏa diễm phong tản nện ở khắp nơi trải rộng trên mảnh Ấn Độ Dương này.

Ác ma liệt hà rải xuống, từ bầu trời bay khắp đến mặt nước biển, nước biển vùng phía trên trong khoảnh khắc hóa thành một mảnh hỏa diễm lao trì vô cùng quỷ dị.

Ong ong ong~~~

Từng đợt nhẹ âm thanh vang lên, đột nhiên, chung quanh Mạc Phàm quang nguyên tố càng ngày càng nhiều. Trong thời gian ngắn ngủi, vô số quang nguyên tố hội tụ lại với nhau, giống như là chảy nhỏ giọt dòng suối nhỏ. Tại thời gian cực ngắn bên trong, toàn bộ hướng về bầu trời hội tụ, hội tụ thành một mảnh Hạo Nhật đại hải, này là Quang Minh đại thiên chủng từ trong Hồng Ma Hữu Kiếm bị Mạc Phàm lấy ra.

Diệu Nhật Thần Mang cấm giới soi sáng thánh khiết cả bầu trời, từ bốn phương tám hướng tụ đến, toàn bộ quá trình diệu nhật soi xuống là bàng bạc bao la hùng vĩ, không khác gì Thiên Quốc lãnh thổ trực tiếp buông xuống nhân gian vậy.

Mạc Phàm tiếp tục công phá không ngừng, lần nữa đánh tới Lãnh Nguyên Thánh Hùng trước mặt. Sau lưng Thiên Quốc quang hoàn bắn ra một đạo thánh quang, phối hợp công kích với hắn Không Gian Chỉ Lực phục chế thần phú của Thương Vương Ngải Thái Sơn.

……………….