Chương 853: Bạt tai

Chương 853: Bạt tai

. . . . . .

“Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~”

Ma chiến một đoàn.

Thế giới chung quanh không cản nổi sóng năng lượng khổng lồ bao trùm tới, khi thì như gió lốc mạnh mẽ đâm tới, khi thì như sóng biển từng trận, bầu trời cùng đại địa liên tục biến hóa thanh sắc. Khi thì là Lãnh Nguyên Thánh Hùng huyền âm âm sát thống trị, khi thì có thể nhìn thấy hắc ám trường mâu, đao ảnh, trảo cước trùng điệp có thể so với biển mây, khi thì lại là băng diễm chí chóe va chạm.

Nghe ti tê ti tê rồi vút vèo, không rõ đây là Nam Cực, hay là Ấn Độ Dương. Nếu là Ấn Độ Dương, vì sao Vĩnh Dạ lại đột nhiên buông xuống nhân gian đâu?

Mạc Phàm tốc độ có thể đạt tới hai phần ba tốc độ ánh sáng, tại thuấn di bên dưới còn để cho người ta có một loại cảm giác nhanh hơn, thêm vào thiên phong tàn quyển chu cấp, dung hợp ám ảnh, tàn phong, băng ly vào một chỗ, Ám Dạ Băng Phong bao khỏa quanh thân, Mạc Phàm giờ khắc này đóng vai truyền thuyết tiểu lý phi đao một dạng, di chuyển một cái liền mang theo đầy trời băng ly tán kết hợp ám phong nhận như tia chớp xông về phía Lãnh Nguyên Thánh Hùng. Hắn thủ thuật cũng mê tung khó lường, vừa chớp mắt di động, đan xen ngụy tạo ma ảnh, linh hoạt thu hẹp khoảng cách, dồn đối phương vào quần đảo Glorieuses  trên biển.

Lấy Mạc Phàm làm trung tâm, thế giới bóng tối đột nhiên băng phong bạo vũ cuốn lên, cửu vân ám phong biến thành lít nhít phong nhận như ám khí cấp độ Đế Vương vậy, tàn phá bừa bãi thiên địa, nuốt chửng toàn bộ quần đảo cùng vây hãm Lãnh Nguyên Thánh Hùng ở bát phương tứ hướng bên trong.

Mặt khác, Lãnh Nguyên Thánh Hùng mặt mũi cũng đã thất kinh rồi, nó vội vàng xuyên qua vô số tầng thứ không gian tránh né, độ cân bằng hơi nghiêng thân, nhưng mà cánh tay vẫn như cũ bị một đạo băng tán giấu ở trong ám phong cắt vỡ, hùng huyết chảy ròng rã.

Trước đó một khắc, nguyên bản quanh thân Lãnh Nguyên Thánh Hùng được bao bọc bởi chằng chịt băng tiên thuẫn vũ, đây là dựa dẫm mạnh mẽ yêu kỹ của nó. Nhưng theo Mạc Phàm mang cả thế giới Hắc Ám Băng Phong Chi Bạo tới gần, phong tàn quyển ám nhận đâm cắt lả tả, những băng tiên thuẫn vũ này của nó nhanh chóng bị hòa tan ra, liền Thánh Hùng chính mình cũng thật cả kinh, lại không nghĩ tới đối phương Hắc Ám Giới dung hợp thêm băng cùng phong lại hiệu quả tốt như vậy.

Thị giác Thánh Hùng hết lần này tới lần khác nhìn thấy Mạc Phàm, nhưng linh cảm của nó phảng phất giống như đang chứng kiến một cái bóng lờ mờ của bài danh đệ nhị Thập Uyên, Vĩnh Dạ chúa tể Vạn Niên Ma Kiếm.

Xác thực, Mạc Phàm dung hợp pháp môn quá lợi hại. Lực lượng của hắn bây giờ, trăm phần trăm khẳng định siêu việt nhân loại, siêu việt cấm chú.

“Quái đản, ngươi mẹ nó chủng loại ma pháp nào cũng chơi được sao?” Lãnh Nguyên Thánh Hùng nhịn không nổi cảm thán một câu.

Mạc Phàm ma pháp thiên kỳ bách quái, trong nguyên tố có hắc ám, trong hắc ám có thứ nguyên, thứ nguyên lại cất trữ hắc ám, nhân pháp hợp nhất, vạn pháp phản phác quy chân.

Không gian, hỗn độn, huyền âm, triệu hoán, nguyền rủa, vong linh, ám ảnh, độc, hỏa, lôi, thủy, thổ, quang, phong, băng.

Không những là nhiều loại ảo diệu thuộc tính, mà thật giống như ở bất cứ ma pháp nào, hắn cũng đều rất mạnh rất mạnh, cường đại đến không sai.

“Ngại quá, văn minh ma pháp có bao nhiêu hệ, ta tu bấy nhiêu hệ”. Mạc Phàm dĩ nhiên không quên miệng lưỡi chủ công đáp lại:

“Không bao lâu nữa, ngươi nhìn lên bầu trời sẽ thấy ngôi sao phúc tinh của ta chiếu xuống, toàn chức pháp sư Pháp Thần Mạc Phàm”.

Dứt lời, trong nháy mắt giới vực tuyệt sát trào lên, tay phải Mạc Phàm xòe ra trước mặt Lãnh Nguyên Thánh Hùng, nhìn thấy trên tay hắn cầm mười hai chuôi dao ngắn ám phong nhận chém về phía Lãnh Nguyên Thánh Hùng cổ họng.

Thánh Hùng dáng dấp lúc này cùng Mạc Phàm ác ma không chênh lệch bao nhiêu, một cái 3 mét, một cái 3.5 mét chiều cao. Thánh Hùng không gian cách trở lùi lại, dưới cực đoan thời gian vậy mà sít sao né tránh thành công ám phong của Mạc Phàm phá hủy cổ họng. Thế nhưng là, cũng có thể nhìn thấy một đạo nhỏ xíu hắc ám chi phong cắt ra Thánh Hùng thuẫn hộ vòng ngay cổ, xoẹt một tiếng xé rách, nó lông cổ vạch ra một đạo rất nhạt máu tươi, vẻn vẹn rách da vết thương, nhưng hắc ám hủ thực len lỏi như một đám sói đói ăn nhanh ăn mòn vào bên trong.

Mạc Phàm cuối cùng phá vỡ thuẫn của Thánh Hùng thủ hộ, khí thế cường đại vọt tới, liên hoàn vong tai lôi cước, chân của hắn giống như Vạn Cân Lôi Long phóng xuất, trùng điệp tranh thủ tạt vào đầu Thánh Hùng, đem nó phá vỡ hết thảy phòng ngự tuyệt đối.

Bất quá, phá vỡ lớp giáp ngoài, lại không phải phá được thân thể đỉnh vị Quân Vương Thánh Hùng. Nó đứng tại chỗ, mặc cho Mạc Phàm liên hoàn lôi cước thế nào, mặc cho đầy trời liên cước như sấm sét xối xả nã xuống đầu nó, nhưng nó vẫn như cũ không nhúc nhích, không xê dịch nửa điểm.

Hống Hống !!!!!!!!!!!

Con mắt đỏ chót tụ lực vào thanh quản, Thánh Hùng nổi giận gầm một tiếng rung cả một góc bán cầu, cho dù là xa xôi Nam Cực băng địa cũng có thể nghe được tiếng gầm của nó. Âm sát vỡ chấn, bán kính ngàn dặm bị sóng trường oanh thiên không còn chút gì, lực lượng huyền âm của nó thậm chí đủ để bóp chết một đám Đế Vương đứng bên cạnh đều được, dĩ nhiên đem hắc ám vật chất ngay cổ họng giải phóng ra ngoài, đồng thời đem Mạc Phàm hất tung lên chín tầng mây.

Nửa giây sau, chỉ thấy một đầu Lãnh Nguyên Ma Hùng phá không mà đến, toàn thân vờn quanh màu lam lôi điện. Thánh Hùng cũng có lôi khống, điều khiển lôi gia tốc, tại viễn cổ Bắc Âu đệ nhất Lôi Chấn Hùng cũng là nó khét tiếng bài danh.

Soạt

Biến tới chỗ Mạc Phàm lần nữa, Thánh Hùng cực tốc bạt tai Mạc Phàm tại chỗ, lam quang lôi điện lóe lên, Thánh Hùng động tác dứt khoát gọn gàng, căn bản vốn không cần gì chiêu số, không có bất kỳ cái gì chiêu thức biến hóa, chính là giống như nữ nhân nóc nhà, đảm lên cơn thịnh nộ, một bạt tai đánh tới.

Một bạt tai liền tùy tiện đem toàn bộ Hắc Ám Giới Vực bao khỏa chung quanh Mạc Phàm đánh tan nát, chỉ là thuận tiện, thế nhưng giống như là thần kiếm vạch phá không gian. Cái kia đáng sợ uy lực đến mức liền Mạc Phàm loại tu vi này suýt chút tai biến mạch máu não, đơn thuần là không thể đỡ… không, là không dám đỡ. Bởi vì cho dù có sử dụng bất luận cái gì ma pháp kỹ năng, đơn thuần cũng là quá muộn.

Oanh

Một cú bạt như trời giáng, sấm sét màu xanh lam trực diện không thể đỡ nổi, Mạc Phàm sau lưng Ấn Độ Dương bị đánh mở một đạo lạch trời, nước biển thật lâu không cách nào khép lại. Mà thân thể hắn, bởi vì tốc độ tính là đặc biệt rất nhanh, siêu nhiên lực vĩ mô cường hóa, Tà Thần thể cách tối cường, thân thể giờ khắc này đều tiến vào Đỉnh Vị Quân Vương, miễn cưỡng thoát chết.

Chỉ là, hắn bị đánh bay đi đâu, trong khoảnh khắc Thánh Hùng cũng chả thèm lưu ý làm gì.

Hắc Ám Giới Vực bị xua tan, mặt trời chói chang một lần nữa nở rộ ở trên mảnh đại dương này, Mạc Phàm gãy cổ, phải dùng đến Tiểu Viêm Cơ cùng Trùng Minh Thần Hỏa đốt đầu tái sinh, dạng này mới có thể nhìn thấy mặt trời lần nữa.

Hắn tính toán thời gian, tất cả siêu nhiên lực giác quan vận động, không gian chi nhãn, băng cảm, ám mạch, phong tức, tinh thần chi hải thải ra, Mạc Phàm có thể cảm thụ được tương đối chính xác tình huống ở chiến trường trên Thái Bình Dương lúc này.

Thần thú Bạch Phượng Hoàng đạt được sức mạnh kinh người, giương cánh ra mặt Đông Hải, liền Đông Hải trong phút chốc bị Bạch Thiểm Zeus Lôi Phạt oanh tạc nát bấy, đánh lùi thế công của Hải Yêu. Mà một cánh còn lại phấp phới ở phía Tây Hải, thương khung giống như có vô tận Bạch Tước Thánh Hỏa trút xuống, hư không tiêu thất, nước biển bốc hơi.

Thần Phượng giờ khắc này đại khái có thể so với bầu trời chấp pháp giả đồng dạng, một mình nó đem thứ nguyên ma pháp, hỏa ma pháp, lôi ma pháp siêu việt cấm chú, quét ngang lưu vực, cùng với Huyền Vũ, Mục Bạch vẫn đang khống chế Xích Vĩ Chương Ngư Đế Kraken.

Phía Bắc chiến trường, Mục Ninh Tuyết cưỡi Bạch Hổ, đánh cho Hải Mị Yêu Hoàng Siren hầu như không có thời gian khôi phục, đuổi cùng giết tận, chạy không kịp thở.

Mà phía Nam Hải yêu điều, Triệu Mãn Duyên nhận được phúc trạch Đồ Đằng từ Mạc Phàm, phòng ngự ma pháp cải biến tăng mạnh, lại có thêm Eileen dạng này cao thủ thủy hệ cùng tâm linh hệ hỗ trợ, hai người bọn hắn vậy mà hoàn toàn không ngán Tam Đại Thượng Cổ Hung Thú.

Thượng Cổ Hung Thú bị Mạc Phàm chặt đứt huyết mạch Đồ Đằng phía sau, thực lực giảm mạnh, chỉ còn một mình Thập Uyên Chúa Tể Thao Thiết có thực lực chuẩn Quân Vương. Mà lại, chuẩn Quân Vương đứng trước mặt Triệu Mãn Duyên… hmm, đã không còn là vấn đề nghiêm trọng.

Tranh thủ ngắn ngủi mấy giây Lãnh Nguyên Thánh Hùng đang bận tâm chỉnh đốn thể trạng, Mạc Phàm mờ mờ cảm giác được tình hình ở chiến tuyến Thái Bình Dương, hắn mỉm cười nửa vành môi. Từ khi bị đánh bầm dập cho đến bây giờ, đây mới là tin tức đáng ăn mừng đầu tiên, đây là trong vạn khổ có một điểm may mắn lóe lên hi vọng. Chuẩn xác hơn mà nói, này cho thấy hắn quyết định chặt đi Đồ Đằng là càng thêm một điểm đúng đắn.

Chỉ là, rất nhanh, Mạc Phàm biểu lộ lập tức phát sinh biến hóa, ngưng trọng hít thở thật sâu.

. . . . . . ..