Chương 854: Lão lang kiên cường

Chương 854: Lão lang kiên cường

. . . . . .

Chiến tranh, cũng không phải chỉ là thống kê xem Thập Uyên Chúa Tể bên trên có ai đánh với ai.

Ngược lại là đằng khác, muốn biết cuối cùng kẻ thắng người bại, vậy thì nhìn xem đại quân tầng dưới.

Đây cũng là điểm nóng nhất mặt trân trung ương biển Hoa Đông, cứ việc đã có địa lợi, có lợi thế Thiên Không Phàm Tuyết Thành, song, pháp sư nhân loại cùng triệu hoán thú của Mạc Phàm vẫn là còn quá yếu, vừa yếu vừa không đủ xài.

Hồng Mãng Tà Long, Hắc Long Đại Đế, Kim Diệu Apollo rất tốt, vẫn oằn mình ra cố gắng trụ vững, nhưng không gian thị giác của Mạc Phàm là không biết nói dối, bọn nó gánh không nổi, thậm chí còn có dấu hiệu hụt hơi.

Thiên Hải Huyết Long Mã cùng Độc Giác Hải Kình Vương hai cái này đại tướng dưới trướng của Lãnh Nguyên Thánh Hùng cùng Siren, lấy sức hai đầu vẫn như cũ áp đảo đã quá mệt mỏi Hồng Mãng Tà Long, Hắc Long Đại Đế, Cự Thần Apollo liên hợp.

Những chiến tuyến khác, vậy thì càng trở thành vấn đề nghiêm trọng.

Đã thiêu đốt thế giới tinh thần, bạo hỏa tràn dầu của Hoa Triển Hồng ban nãy mặc dù không có đối với những Đế Vương ở xa xa một chút tạo thành bao nhiêu tổn thương, nhưng mà Hải Yêu tràn vào từ Bắc Hải, Đông Hải cũng là bị đốt cháy một mảng lớn, dù là ở trong nước biển cũng không cách nào ngăn cản hỏa tràn dầu cái thứ vi diệu khoa học dung hợp ma pháp này.

Bất quá, nhìn, đây đối với tứ thánh hải vực liên minh, tụ họp Hải yêu số lượng siêu khổng lồ tới nói, này chẳng qua là hạt cát trong sa mạc, muối ở trong biển, bầy cừu mất một sợi lông thôi. Chỉ có tạm thời làm dấy lên bão tố, làm lung lay một chút, sau đó cục diện chân chính vẫn không cách nào thay đổi.

Bầy Hải Yêu Đế Vương hướng về phía trên đỉnh đầu, lợi dụng yêu pháp cùng sóng biển tụ hợp nhô cao, vậy mà tạo thành một cái địa hình giống như Thủy Đảo Everest vậy, rút ngắn khoảng cách trời cùng biển. Tất cả hơn 40 đầu Đế Vương bắt đầu thay đổi phương hướng, dẫn theo bộ hạ hướng Thiên Không Phàm Tuyết Thành truy kích, đã thấy hàng ngàn vạn Hải yêu đều đã leo vào không gian thiên không trong nháy mắt này.

Rốt cuộc, điều gì đến cũng phải đến. Oanh một tiếng tiếng vang, theo Thiên Phạt Ngưu Mãng dẫn thêm nhánh 10 cái Đế Vương phá Hải Môn Quan ở trên thiên không, Hải Môn Quan lập tức nổ tung. Liền ngay trong chớp mắt này, đáy biển nước biển cuốn thiên, một đạo sóng lớn cơ hồ bao trùm toàn bộ Nam Hải Phàm Tuyết Thành, mang theo vô số Hải yêu, trong phút chốc liền che mất căn cứ dưới chân Ninh Bàn Tháp.

Số lượng mạnh, chính là vô địch, hiên ngang đứng ở tư thế từ thắng cho tới thắng tuyệt đối, chẳng có chút cơ sở để bảo Hải Yêu thất bại được!

Thiên không Phàm Tuyết Thành bị đột kích, kể cả Kraken bị vây không kịp dâng nước lên, thì tiền tuyến Ninh Bàn Tháp trên trời, Hải Môn Quan, Bàng Môn Quan, thành trì cũng đều bị sóng biển cùng thế triều Hải Yêu xông vào quấn lấy. Ngay từ đầu Lãnh Linh Linh cũng nghĩ tới sẽ có Hải yêu tập kích đến Thiên Không Phàm Tuyết Thành thôi, nhưng mà căn bản nàng không nghĩ ra bọn chúng hành động nhanh đến vậy, sau khi bị Hoa Triển Hồng cùng các pháp sư hỏa hệ đốt biển, không những không thụt lùi chiến ý, mà còn trái lại cuốn lên thiên tai càng nghiêm trọng đến loại tình trạng này.

Chiến tranh cực lớn đến mức độ đánh từ dưới biển lên tận trời cao, tựa như Thủy Tinh, Sơn Tinh, rồi Vân Tinh đại chiến vậy, toàn bộ thiên địa vậy mà đều trở thành chiến trường.

Đồ Đằng thú cũng có quyết định cho mình, bọn nó cất lại quá khứ, xem nhẹ cái huyết mạch truyền thừa của mình, như cũ đứng tại nhân loại bên này.

Chẳng qua là chiến tranh này cũng vượt quá ngoài năng lực của bọn nó, ngoại trừ Bá Hạ, Huyền Xà còn miễn cưỡng kéo dài ra, Hải Đông Thanh Thần, Nguyệt Nga Hoàng là tương đối yếu, cũng đã thở dốc lùi về hậu trường.

Muốn biết rõ hơn nữa, cứ nhìn Ngục Nhung U Lang đứng đều đứng không vững, chân ngắn chân dài rên rỉ ở trên lưng Bá Hạ, phải dốc sức tử chiến đến cực hạn liền minh bạch hoàn cảnh hiện tại là tai ương thảm khốc đến cỡ nào.

Mạc Phàm cảm giác được một cái màu đỏ quỷ hỏa đầu lâu hiện lên ở Ngục Nhung U Lang chung quanh, này giống như Hồng Ma đầu lâu vậy. Rõ ràng là một ngọn lửa âm phủ chạy lon ton quanh thân, đang không ngừng thôn phệ cái khác Yêu Ma.

Khoảng cách quá xa, Mạc Phàm cũng không thể phán đoán rõ ràng tình huống. Hắn không biết, này chính là Nghịch Lân Pharaoh ma hồn năm xưa bị lão lang thu phục, sau đó bị Băng Bích Hạt Chu cùng Hades nguyền yểm bùa nguyền rủa, đem đến nghiên cứu một phen. Bây giờ trở thành Hồng Ma chi linh, là một cái đầu lâu cổ xưa bảo vệ Ngục Nhung U Lang.

Quỷ dị hơn nữa là, Hồng Ma đầu lâu cũng không chỉ có thôn phệ nhỏ Hải yêu, những cái kia tung tóe hất tới bên cạnh nó ma pháp năng lượng tựa hồ cũng có thể trở thành thức ăn của nó, liền liền cấm chú ma pháp cũng bị nuốt đi một phần nhỏ.

Đại khái, Hồng Ma đầu lâu Nghịch Lân Pharaoh bây giờ giống như là thủ hộ chi linh, lượn lờ tại Ngục Nhung U Lang bên người, một khi có cái gì nhỏ bé yêu ma, năng lượng trút xuống tới, nó đều có thể ăn hết, trở thành một tầng hoàn mỹ phòng ngự của Ngục Nhung U Lang.

Dĩ nhiên, Ngục Nhung U Lang cũng không chỉ có Hồng Ma Nghịch Lân Pharaoh làm thủ hộ, nó kiện giáp trên người lóe lên một tia trọc quang, tại mảnh hải dương tinh phách bên trong, lập tức thả ra minh hồn kĩ năng, mang đến địa ngục lộ, long mộ trầm tích. Hơn 3000 Mộ Phục Long gầm thét vang trời vờn quanh chính mình, long viêm cày nát một đường Hải Yêu, tiến nhập trạng thái tuyệt luân nhất, vô địch tịch mịch.

Mạc Phàm có một chút tia kinh hỷ, thực sự chưa từng  nghĩ tới, Băng Bích Hạt Chu tàn hồn vậy mà cũng có thể tiêu thụ tàn hồn khác Yêu Ma để chậm rãi khôi phục, đồng dạng kích thích ma hồn của Hades, đem kiện khải giáp trên người lão lang tiến hóa không ngừng. Đi theo vạn yêu thần tọa lâu như vậy, không chín thì mười, âm thầm đột phá vẫn là phải biết.

Trạng thái Ngục Nhung U Lang minh vương, bây giờ lão lang thậm chí có thể đánh ngang tay với Hắc Long Đại Đế... Không, nói lời công đạo, nếu đánh quần công, lấy một chọi nhiều, liền Hắc Long Đại Đế, Hồng Mãng Tà Long cũng không thể bằng Ngục Nhung U Lang. Nếu đổi lại hai bọn chúng thay thế vào vị trí lão lang hiện tại đang bị vây công, chết chắc không bàn cãi.

Một mình lão lang đứng trên lưng Bá Hạ, hiên ngang bất khuất, vạn thế đều không đủ khuất phục tinh thần của nó. Mặc cho chung quanh hải yêu đen kịt che kín, một mình nó vẫn như cũ quản gần chục cái Đế Vương Hải Yêu, bao quát cả Đại Đế cấp bậc, này là cảnh tượng chấn động đến cỡ nào cơ chứ. Mạc Phàm không nhịn được muốn rơi cả lệ, lão lang thừa kế Mạc Phàm ý chí, thật giống như ở Cố Đô năm xưa đi vào cửu tử nhất sinh kiều, một mình một cõi giữa vạn quân vong linh ma chiến.

Bây giờ Ngục Nhung U Lang cũng chính là như vậy, bá đạo vô song, tựa hồ một cái hoang cổ bất hủ huyền thú, làm sao cũng không thể để nó bị lay động tinh thần.

Chính xác giống như lão lang từng mơ mộng ảo tưởng vậy, tìm kiếm cái chủ tốt, ấp ủ hi vọng một ngày nào đó vịt hóa thiên nga, dần dần trở thành sủng thú mạnh nhất của Mạc Phàm.

Ngay lúc này đây, phảng phất lang mộng đã thành sự thật, nó chính là Mạc Phàm mạnh nhất sủng thú, tuyết đế ngạo kiều u lang ! ! !

Chỉ là, nhiêu đó vẫn không đủ, Ngục Nhung U Lang bị áp đảo, Đế Vương liên minh cắn xé vẫn là không dễ chịu chút nào. Lão lang bị vây hãm đến thương tổn nghiêm trọng trên thân, cho dù đã phóng ra hoàng văn hút máu khôi phục vẫn là phục hồi không kịp tốc độ bị thương. Trên đầu nó Kỳ Lan Thanh Thánh Xà cùng đội quân Tuần Long của Eileen đang cố gắng tìm cách cứu ra nhưng mãi không được.

Mà Tô Lộc cũng là tình trạng như vậy bị vây quanh. Ác hồn Tô Lộc chỉ là quỷ vương, ma nhân tồn tại, một nửa thân thể lúc nào cũng giấu ở trong hắc ám không gian, bắt buộc phải có đội quân Titan của Parthenon Thần Miếu làm cộng tác tác chiến. Bọn hắn đang lờn lờn bảo hộ chung quanh Ninh Bàn Tháp, tránh cho Ninh Bàn Tháp lại lần nữa bị sập.

Nhìn thấy được đội quân Titan của Diệp Tâm Hạ cùng tuần long của Eileen đã bỏ mạng, bị chôn vùi hơn một nửa.

Về phần nhân loại, đến thời khắc tàn cuộc, pháp sư cuối cùng là lộ ra khuyết điểm chí mạng, đó là nhục thể. Ma pháp so với man lực yêu trảo, yêu quyền, cắn xé... tiêu hao quá lớn, cực kỳ mau chóng tốn kém ma năng, mà ma năng mất đi lượng lớn, này sẽ ảnh hưởng đến tinh thần lực, ảnh hưởng đến thể lực pháp sư.

Cho nên, nhân loại chiến thuật bên dưới, cấm chú pháp sư rõ ràng là không thích hợp tổ chức đông đảo pháp sư đi ngâm xướng đánh chiến thuật, bọn hắn thường thường có nhiệm vụ là tụ ba đến năm vị cấm chú khác để thành đội đi kiềm chế Đế Vương.

Còn Đế vương bộ hạ cùng hộ vệ phải nhờ vào những thứ này siêu giai trung tướng tới phụ trách chỉ huy tiêu diệt, vì cấm chú mở đường.

Đáng tiếc cấm chú pháp sư bây giờ đã số lượng rất thiếu rồi, quân đoàn bị tổn thất, tướng cũng chẳng còn bao nhiêu, dẫn đến nguy cơ càng trùng điệp.

Vi Nghiễm, kỵ sĩ Artemis, đại thánh tể James, Triết La, Ngải Giang Đồ cuối cùng kiệt quệ cả thể xác, nằm khô khốc, không còn chút sức lực, lại không có cách nào chích thuốc, truyền nước để đánh tiếp.

Tiêu Viện Trưởng mỉm cười ngã xuống, Hải Môn Quan sụp đổ, hắn đã tử chiến đến phút giây cuối cùng, một thân thể tàn lụi bị Yêu Ma cào cấu đến biến dạng, không rõ xác người hay quỷ nằm trôi sông. Phải dũng khí cùng may mắn lớn lắm, hội nhóm Tào Cầm Cầm, Mục Nô Kiều, Ngải Đồ Đồ, Đông Phương Liệt mới may mắn vớt được thi thể hắn đem về.

…………..