Chương 869: Thanh Minh Long tới

Chương 869: Thanh Minh Long tới

. . . . .

Thân thể Lãnh Nguyên Thánh Hùng lộ ra chồng chất các vết thương đang bị Hỏa Âm ngấm sâu vào bên trong thiêu đốt, nhưng nó không có la hét rên rỉ gì cả. Nó thừa hiểu, tự nó cũng nắm giữ huyền âm cảnh giới, ngay lập tức phán đoán được tình huống của mình là gì, nếu lại càng phát ra âm thanh, vậy thì tình hình sẽ càng tệ.

Thế là nó im lặng không la hét gì thêm, chỉ đơn giản giương tay ra, mở con mắt Thương Hải Chi Nhãn, mượn lượng lớn thủy nguyên tố ở duyên hải đi dập tắt.

Ngay lúc này, khi mà Lãnh Nguyên Thánh Hùng đang lội nước làm nguội cơ thể, nguyên tố chung quanh đột nhiên xao động mãnh liệt, từ mặt nước bên dưới, ức vạn tinh thể nước lần nữa ngưng tụ thành một đầu Đại Kình Thủy Long bay lên.

Thủy Long kình thiên, đằng vân trụ trời, vạn dặm Thủy Long cắn vào người Thánh Hùng, thô bạo cuốn theo quyển thiên ma thao kéo nó lên tận trời xanh rồi ném xuống.

Mà cũng ngay lúc Thủy Long vừa buông Thánh Hùng ra khỏi miệng, nó bắt đầu triển khai thần thông của mình.

Long Đan Thủy Dịch ! ! !

Một đoàn hải triều đậm đặc như ngọc trai hình cầu màu xanh từ trong miệng Thủy Long phun ra, lực hải triều hình cầu đậm đặc ở trong quá trình phi hành không ngừng mở rộng, khi đánh tới trên thân Lãnh Nguyên Thánh Hùng sợ là đạt đến đường kính bảy, tám trăm mét khủng bố, lơ lửng ở trên không tương đương với một vòng sao Thủy màu xanh giáng lâm.

Đây chính là thủy long đan, một trong sức mạnh mạnh mẽ nhất của Chân Long hệ thủy. Thế nhưng là, Đại Kình Thủy Long vốn không phải thực sự là rồng a, coi như có, cũng chỉ là một phần rất ít nằm trong ức vạn du hồn đến từ Triệu Hoán Vị Diện. Bất quá, Chân Long hay Giả Chân Long thì cũng không thay đổi được một điều, uy lực hủy diệt của Thủy Long Đan chắc chắn đạt tới ngưỡng cảnh giới Quân Vương rồi.

Lãnh Nguyên Thánh Hùng thân thế bị thủy tinh cầu đánh bay ầm xuống đại dương, bắn người áp vào mấy ngàn mét đáy biển độ sâu, toàn thân truyền tới một loại đau điếng như hàng vạn con ong con kiến cắn đốt vậy, thủy dịch như bóng nổ đôm đốp trên thể nó, hoạt tính sát muối vào vết thương đau rát vô cùng.

Chưa hết, Vân Long trước đó bị Thánh Hùng một trảo phá nát tan, cơ bản cũng không thể gọi là chết, nó chẳng qua chỉ là phân tách các du hồn trở ra. Nhật Ánh chỉ cần vận động cấm chú nối liền, đem ma pháp nặn thành hình một lần, tái tạo thành công Vân Chi Khung Long.

Gào gào~~~!!!

Vân Long quất long vĩ vào người Thánh Hùng, cả bầu trời tinh vân rơi xuống cực nhanh như thế vớt Thánh Hùng lên từ đáy biển, sau đó hung hăng bổ thêm một trảo nữa, nhưng lần này bị Lãnh Nguyên Thánh Hùng điều chỉnh tư thế cân bằng, tay không tấc sắt chụp lại.

Hoát rã rã !!!

Ngay sau đó, Vân Long chiêu cũ phân rã hòa tan thân thể, di chuyển nhanh chóng ra sau, tụ thành một cái khác Vân Long xuất hiện sau lưng Thánh Hùng, giống như một cơn gió thoảng vậy. Nó cùng với Thủy Long liên hợp húc về trước, dữ dội đâm vào khung xương ngực Thánh Hùng, đem nó văng ra ngoài hải ngoại trăm dặm.

Không si nhê, nhanh chóng đứng lên trở lại, Thánh Hùng phun ra một ngụm máu tươi, tùy ý chỉnh chỉnh lại, uốn nắn sóng mũi bị móp, bị húc gãy sụp vào trong của mình.

Trừng! Lãnh Nguyên Thánh Hùng nhíu mày trừng mắt một cái, quét ánh mắt đầy độc ác về phía Nhật Ánh. Nó đang bị cắt mất dinh dưỡng từ Hải Tâm truyền tới, lấy thực lực của nó hiện tại, muốn cùng lúc đối đầu hai đầu Vân Long, Thủy Long và thêm vào Titan Mạc Phàm liền rõ ràng phi thường khó khăn, thế là nó chuyển mục tiêu lên trên người Nhật Ánh.

Trước tiên muốn giết kẻ ngán đường này.

Chỉ là, đó là do nó ý nghĩ bộc phát, muốn làm được hay không cũng không phải do nó quyết định.

Mạc Phàm đứng ở trước mặt Nhật Ánh che chắn lại, bảo hộ vững chắc như Thần Tường Thiên Sơn, hết lần này đến lần khác ngăn cản lại công kích của Thánh Hùng, thậm chí sau đó cùng liên hợp lão sư Nhật Ánh, thổ không pháp tắc liên hợp đánh văng Lãnh Nguyên Thánh Hùng ra.

Nhật Ánh cũng là thổ hệ chạm vào pháp tắc cảnh giới, rõ ràng là tồn tại phía trên Mạc Phàm. Thổ hệ của Nhật Ánh truyền dẫn giao cho Mạc Phàm ma pháp chưởng khống nội tại, không những gia tăng cho hắn uy lực cơ sở lên mấy thành, càng bồi đắp thân thể Mạc Phàm càng lúc càng trở nên mạnh mẽ, cứng rắn hơn, phảng phất lực phòng ngự không thua gì Lãnh Nguyên Thánh Hùng nữa rồi.

Titan Mạc Phàm lưng dựa trời, đại địa chi dực buông xuống, thân thể của hắn trong nháy mắt này đã biến thành một cái người máy thiên sứ Gundam như vậy, chỉ có ba con mắt của hắn vẫn là hiện ra ánh sáng chói lóa không thể nhìn thẳng!

Lúc này đây, tại Thiên Sứ Titan Mạc Phàm xuất thủ, mỗi một quyền pháp oanh oanh trên Hải Dương đều có chấn động ngàn dặm cảm giác, tựa như trên trời sao chổi quét tới, đánh 'quyền anh' đùng đùng vào đầu Lãnh Nguyên Thánh Hùng to lớn kia, phất phơ không khác gì bố đánh con, thô bạo nện cho gấu trắng Bắc Cực bầm dập con mắt, nổi vằn đen bầm tím khắp người.

Hai mắt bầm tím của Lãnh Nguyên Thánh Hùng lúc này rất tượng hình, nếu không nhìn cẩn thận, thậm chí có thể lầm tưởng vị bài danh thứ ba trên bảng Thập Uyên Chúa Tể chính là chủng tộc yêu hòa bình gấu Panda.

Đây cũng là lần đầu tiên Mạc Phàm chèn ép toàn diện, áp đảo Thánh Hùng, đánh cho nó không còn dám ngẩng đầu lên nhìn mặt trời.

Mà Mạc Phàm đồng dạng một bên quan sát cũng nhận ra, lão sư Nhật Ánh sức phòng ngự đúng là không có bao nhiêu nhiều, nhưng luận ma pháp công kích, luận hỗ trợ trong đánh trận, vậy thì chính là một mình một phương chuyên gia khống chế cục diện, thậm chí  có thể bố trí chiến thuật cầm chừng, lợi dụng Triệu Hoán liên kết Thổ Hệ, Thủy hệ, Không gian hệ, Tâm linh hệ dể dẫn dắt các đạo pháp tắc, vừa tăng lực chưởng khống của đồng đội lên, vừa đánh đòn gây ức chế cho cả đỉnh vị Quân Vương đều được.

Đương nhiên, đó là đang nói đến trường hợp có đầy đủ bảo hộ, có đầy đủ phòng bị a, không phải Nhật Ánh tự thân một mình đối đầu cục diện. Dù sao thì thân thể vị quân bài này vẫn chỉ là nhục thể nhân loại, phòng ngự ma pháp chủ yếu dùng ma cụ, dùng số đông triệu hoán thú đến đỡ đòn. Ngược lại nếu đặt ở phạm vi đơn chiến trong không gian đặc thù, không địa lợi, không thủ đoạn, không bố trí trước bất cứ cái nào cạm bẫy phòng thân, kết quả tự nhiên khác biệt.

Nhật Ánh không có khả năng cận chiến đối đầu, liền thổ hệ thủy hệ không gian hệ ma pháp đều là hình thù xa luân, một mực hướng tới viễn trình công kích, áp đặt cục diện. Vì vậy, một khi Nhật Ánh mất đi khoảng cách an toàn với kẻ địch, hắn chắc chắn sẽ thất bại, đây chính là điểm yếu của vị quân bài Liên Hợp Quốc này. Coi như là đánh cận chiến với thiên sứ 16 cánh Uriel, Nhật Ánh cũng không nhất định đánh lại.

Bất quá, Mạc Phàm rất nhanh dẹp ngay mấy suy nghĩ vẩn vơ vô bổ này.

Thế giới này không có chữ ‘nếu’. Lấy Nhật Ánh lão sư trí tuệ so sánh, toàn thế giới lại nghĩ không ra mấy người đủ tư cách hố được hắn ta, thường thường mà nói, chỉ có lão hồ ly này đi hố người, hiếm có người dụ được hắn đánh cận chiến.

Vì cái gì ban nãy ở ngoài Thái Bình Dương một đường truy đuổi tới đây, Kraken bất ngờ chịu tổn thương để đánh lén lên người Nhật Ánh, nhưng lại không cách nào gây thương tích trên được hắn, đây là bởi vì Lam Thần Thủy Tinh trốn sau lưng Nhật Ánh yểm hộ thủ vệ a,  xúc tu của Kraken cực mạnh có thể phá huỷ tiền tuyến căn cứ Thiên Không Phàm Tuyết Thành, song, nếu muốn bâng quơ một phát ăn ngay được yêu kỹ của thánh linh Viễn Hải Thần Đảo là không thể nào.

Huống chi, Nhật Ánh cũng không phải chỉ có Lam Thần Thủy Tinh theo sau, tại Mạc Phàm thấu thị nhìn thấy được, hắn kì thật vẫn còn phụ thể trên người là một cái khác cường đại phòng ngự tinh linh, thậm chí, ngay cả khải ma cụ đang mặc trên người của Nhật Ánh cũng là đỉnh cấp phòng vệ ma cụ, cấp bậc vượt trội tà khải của Cổ Lão Vương.

Muốn bất thanh động sắc hoàn toàn đánh bại được người này, e rằng phải trả giá, còn là cái giá không hề nhỏ ! ! !

Khói bụi oanh nổ khắp nơi, bây giờ chiến trường Nam Hải giống như chỉ nghiêng lệch về một phía, Thánh Hùng bị đánh tới mức thở dốc, ngóc đầu lên liền là ăn đòn, còn là cực mạnh búa tạ, thần minh giáng đòn. Mạc Phàm giống như là truyền thuyết Sơn Tinh vị kia, đấm đến đại địa nứt gãy, trời đất thất thố, còn có chung quanh ba vị hộ thần, Thủy Tinh, Đại Kình Thủy Long, Vân Chi Khung Long dồn dập đánh tới, luân phiên áp đảo.

Không thể kết nối Hải Tâm, Lãnh Nguyên Thánh Hùng hiện tại phi thường bất lực, nói không chừng để tình hình này kéo dài thêm một đoạn thời gian nữa, sẽ thực sự sẽ thảm bại, phải nghĩ tới chuyện bỏ chạy.



Đột nhiên, ầm vang một tiếng.

Hơn nửa giờ trôi qua từ khi Đại Thánh Long bị giam giữ, giờ khắc này, nó vừa thuế biến trở thành Thập Uyên Chúa Tể Thanh Minh Long về sau, trong phút chốc bùng phát lực lượng phá tan hệ thống phong ấn của Mạc Phàm, đánh nổ Nguyên Tố Thánh Sơn, Thứ Nguyên Phật Sơn, nghiền nát 108 hạt Thổ Châu, đánh bay Hồng Ma Hữu Kiếm trở lại Mạc Phàm bên người.

Gào gào gào gào gào ~~~~~~~~~~~~~~!

Thanh Minh Long thần uy vang dội bay vụt lên bầu trời, hung hăng càn quét một mực đánh tới Nam Á ven biển Ấn Độ Dương.

“Nó tới”. Nhật Ánh cảm giác được nguy cơ, lông mày nhảy lên một cái, mồ hôi hột nhỏ xuống đầy trán.

Đây là cấp bậc tạo hóa Đại Thanh Long a  ! ! !

Đã từng là Thánh Đồ Đằng thủ hộ nhân loại, bây giờ liền trở thành nhân loại đại địch, Nhật Ánh trong thùy não liền một chút cũng không có nghĩ qua trường hợp này.

Mạc Phàm tằng hắng một cái, trái tim nhỏ làm ngơ như là vô tội vậy.

Hắn nắm trong tay Đại Địa Diệu Nham Kiếm, tam đồng tử lóe lên hào quang rực rỡ, giờ phút này ngược lại có chút ngoài ý muốn, thực sự có nổi khổ tâm không dám nói cho Nhật Ánh nghe rõ ràng tình huống vì sao Thanh Long ở bên địch.

Chẳng lẽ lại bảo: “Ân, lão sư, thật có lỗi, Thanh Long làm phản... là công của ta”.

-------- (._.)

Mẹ nó, thực sự không muốn Nhật Ánh cũng phản nhân, thực sự không muốn một chấp ba ! ! !

. . . . . . ..