Chương 880: Hải thần tiên tri chết (thượng)

Chương 880: Hải thần tiên tri chết (thượng)

. . . . . . . .

Lôi điện lóe lên, vị kia bán cấm chú bạo phát quang hệ thủy hệ đồng thời, nhắm ngay vào Kraken con mắt, cái này vội vàng không kịp chuẩn bị bị đánh lén, coi như Kraken trước kia đã có chuẩn bị tâm lý, vẫn không có nghĩ đến nhân loại vốn dĩ nhát gan, nhất là nhân loại làm việc cho Thánh Thành thì trình độ sợ chết càng được bao đời kiểm nghiệm qua, vậy mà dám liều mạng bạo thể cản đường nó chạy.

Ào ào ào ào ào ào ào ào ào tan tan tan~~~

Trong khi đó, từng đạo lam sắc hoàng sắc quang mang lôi hệ từ thân thể năm vị trưởng giả Thánh Thành bắn ra, bọn hắn phá toái cấm chú, băng liệt linh hồn, để cho thế giới tinh thần nổ tung.

Nên hiểu rằng, trưởng giả Thánh Thành khi xưa chính là thiên kiêu chi tử, nắm giữ Thiên Chủng các loại, mấy chục năm tu vi tích lũy đều không thể khinh thường, so với Thánh Ảnh giả thông thường loại này mạnh hơn nhiều lắm, liền vị kia bán cấm chú cũng chưa chắc đã yếu thế hơn một chút ngụy cấm chú pháp sư. Khi bọn hắn tổng hợp một chỗ thiêu đốt sinh mệnh của mình, dạng này thế giới tinh thần ẩn chứa ma năng là kinh người.

Tự bạo tàn phá bừa bãi bốn phía, dùng để đối phó tôi tớ dưới cấp Đế Vương thì được, đương đầu với Đế Vương thì không có ích lợi gì, tự bạo sinh ra lực phá hoại quá mức phân tán, giống như Quan Ngư, Hoàng Tuấn tự bạo, chẳng qua chỉ là để tung khói mù tạo cơ hội cho đám Triệu Mãn Duyên lùi về sau.

Hoặc sâu xa hơn là nhóm lửa dầu thiêu đốt Hoa Đông cái kia cấm chú của Hoa Quân Thủ, cho dù hắn là tam hệ cấm chú cực mạnh, nhưng tự bạo cũng là vô nghĩa, đừng nói giết chết Đại yêu đế, coi như á Đế Vương cũng là không có bao nhiêu phần trăm nắm trong tay. Nếu không phải Tiểu Viêm Cơ phụ thể gánh vác, lấy thân thể thánh linh chi hỏa dẫn động hỏa, khống chế thế giới tinh thần cho Hoa Triển Hồng, hắn liền uổng phí bạo phát sinh mệnh rồi.

Mà lại, nhờ có Tiểu Viêm Cơ phụ thể gánh vác, Hoa Triển Hồng mới là may mắn vớt vát lại được mạng già, đáng tiếc, tam hệ cấm chú đều đổ nát, liền Tinh Trần tinh tử đều không còn, hai hệ còn lại thì bị trùng kích, may mắn níu giữ linh hồn không lụi tắt đi, bằng không, hắn cho dù là phế nhân cũng chính là cái thực vật phế nhân, vô tri vô giác, trí tuệ thua cả hài đồng ba tuổi.

Phụ hiệu của Mạc Phàm trở thành pháp tắc, tiêu tốn ma năng không nhiều so với cấm chú, nhưng vẫn là cần không ít, cơ bản muốn kích hoạt đạo pháp tắc này, chí ít hắn phải dẫn lôi, phải cần ma năng phát động đọc lệnh triệu tập.

Hiện tại, năm vị nguyên lão Thánh Thành sáng tạo cơ hội cho hắn ngay trước mặt, từ không thể thành có thể, chắc chắn phải làm được, tuyệt đối phải để nó xảy ra, có đánh chết Mạc Phàm cũng nhất định từ bỏ! ! !

“Ngay tại lúc này!” Mạc Phàm hô lên một tiếng.

“Gào gào gào ~~~~~~~~~~~~~~~~!”

Hắc Long Đại Đế đột nhiên từ trong hồn trang trên thân Mạc Phàm bay ra, long giác ngưng tụ một đạo hỗn độn lực lượng, này chính là thứ nguyên chi lực của Hắc Long, nó ngưng kết đến cực hạn, đảo chuyển tinh dời, gom số lượng lôi ma năng bị đánh tan kia tụ về trước mặt Mạc Phàm.

Mạc Phàm không cần phải làm gì cả, không có chấm nhỏ tinh tử, không có tinh vũ vĩ đại ma pháp, hắn chỉ là thì thào một tiếng, nhưng một tiếng đó, vạn năm sau vẫn còn lưu lại ký ức kinh hoàng cho bốn biển liên minh hải yêu.

“Bạo Quân Chế Tài – Lôi Minh”.

Bầu trời ngay lập tức bị mây đen bao phủ, tựa như bị vị Bạo Chúa Thượng Đế ra lệnh nổi sét lên đồng dạng, liền nhìn thấy trên vân nhai thiên không bày biện ra vô cùng vô tận lít nha lít nhít lôi điện, chúng nó đan dệt thành một chiếc Lôi Minh Thuyền ở trong trời đêm óng ánh đến cực điểm. Toàn bộ chỗ Lôi Minh Thuyền này là do hắc ma lôi hoàng cuồn cuộn hình thành một đám mênh mông tử vân tạo thành, ở dưới Tinh Hải chậm rãi lướt trôi, nhìn thấy tại bóng đêm sương mù bên trong thấp thoáng qua lại, đồ sộ, nguy nga mà không kém phần rùng mình chấn nhiếp!

Cách Đông Hải trung tâm rất xa, Nhật Ánh mặc dù ngồi ở vịnh Nam Á, nhưng không gian ma pháp vẫn là cảm thấy đầy đủ vẻ tráng lệ đầy thơ văn của tòa Lôi Minh Thuyền lướt trên vân nhai này.

“Cố sơn tạc dạ triền thanh mộng, Nguyệt mãn Bình Than tửu mãn thuyền”.

Bất tri bất giác, hắn có chút tản mạn, ngâm lên một câu thơ nổi tiếng của người xưa đến đối cảnh.

Đêm si mộng ngày mộng thành thật

Chuyện cũ vấn vương núi hồn ma,

Bình Than không có... về Đông Hải

Mượn máu thay rượu, tắm tại thuyền.

“Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~~~~”

Lôi điện đan dệt mà thành Lôi Minh Thuyềt rốt cục đáp xuống, thần minh lôi lực đáng sợ kia trong khoảnh khắc ép vỡ mấy ngàn dãy núi, đảo lớn nhỏ chung quanh trung ương Thái Bình Dương còn sót lại, ép thành bột phấn, ép xuống tận đáy biển, ép cả giang sơn môi trường biển cả, liền nước biển cũng bị đánh cho tiêu thất hao hút mấy phần.

Trước một khắc, Hải Yêu trước mặt trập trùng đếm không xuể, tùy ý có thể thấy được dãy núi hải yêu chồng chất leo lên cản đường, nhưng sau khi lôi minh tru thần hạ xuống, nơi này mảnh hải dương bị san thành bình rỗng, những bụi bặm xương xẩu kia lộn ngược, tựa hồ liền tự nhiên quy tắc nguyên thủy nhất cũng bị sức mạnh quá mức bàng bạc đáng sợ như vậy làm thay đổi, thứ tự điên đảo nghiêm trọng.

Tại thời khắc này, toàn bộ Đông Hải tất cả mọi người, vô luận là pháp sư nhân loại, vẫn là Yêu Ma Hải Yêu, yêu ma đến từ Triệu Hoán Vị Diện, bọn hắn đều bị cái thứ đáng sợ Lôi Minh Thuyền này cuốn đi thần trí.

Pháp tắc Lôi hệ của Mạc Phàm có thể nói kinh thế hãi tục, liền chủ tu cực kỳ tự tin với lôi hệ như Uriel đều nhìn đến triệt để ngây dại.

Theo sấm sét tạo thành, tiếng oanh minh lần nữa truyền khắp toàn bộ Thái Bình Dương, Uriel rốt cuộc minh bạch, hắn đã sai, triệt để sai hoàn toàn.

Uriel Lôi hệ vẫn luôn là hắn đắc ý nhất tối đem ra được tuyệt kỹ. Hắn đã cho rằng trên thế giới này ngoại trừ xem như 16 cánh truyền thuyết thiên sứ chính mình ra, càng tu luyện chủ tu Lôi Hệ ma pháp, hắn nguyên bản khẳng định trừ vị kia thần bí Thiên Phụ ra, không tin còn có nhân loại nào nắm giữ ảo diệu lôi hệ như chính mình.

Trở về hiện thực, Mạc Phàm hung hăng đánh bạt tai vào đầu hắn. Trình độ lôi hệ giữa hắn và Mạc Phàm đúng là chênh lệch không chỉ một tầng cảnh, mà rất khủng khiếp đấy, chỉ là, thước đo kia, hắn ở nằm ở bên dưới, mãi mãi cũng không bao giờ đuổi kịp.

Khi đạo thứ nhất Lôi Minh từ Bạo Quân Chế Tài xuất hiện thời điểm, một giây sau, trên trời Ma Thuyền thả neo ra, giáng xuống vô số cuồng lôi, vô cùng vô tận sấm sét màu đỏ thẫm điên cuồng trút xuống, điên cuồng đập về phía dưới Kraken cùng đồng bọn, muốn đem hết thảy đều đập nát bấy một dạng.

Kraken muốn quay người bỏ chạy, nhưng mà tại thời khắc này hết thảy đều trễ, bởi vì tại trên người nó đã có lôi ấn ký của Bạo Chúa, của Hoàng Đế Hoang Lôi, mà lại, một đạo Lôi Minh Thuyền có phạm vi chế tài nhưng là rất cực lớn, mục tiêu thậm chí không chỉ có nó, còn có tại sau lưng nó đếm không xuể Hải yêu.

Lôi hình tra tấn thống khổ không thể tả nổi, xúc tu trên người chỉ còn bốn cái, hai trái tim cũng bị Mạc Phàm oanh nát đi ra rồi, bây giờ Kraken cũng chỉ còn lại một phần ba cái mạng.

Thế nhưng nó vẫn tỏ ra rất ngoan cường, buông lời ức chế chế giễu lại Mạc Phàm: “Ta nói, vạn năm tuế nguyệt đi qua, các ngươi cũng không giết được ta, bây giờ cũng sẽ không đươc! Làm sao thì ta đều không có khả năng bị giết chết! Tiểu tử, lại chờ đến 100, 1000 năm nhân loại các ngươi thay lớp người mới, lúc đó liền sẽ biết Kraken ta đáng sợ như thế nào”.

Hải Thần Tiên Tri Kraken âm thanh từ trong sấm sét truyền đến, tại Mạc Phàm vẻ mặt kinh ngạc phía dưới, Kraken vậy mà dùng xúc tu quấn lấy bốn đầu chính thống Đế Vương bộ hạ của mình, nó hoạt động yêu pháp giống như Hải Tâm đồng dạng, cho dù Hải Tâm bị phá hủy, nó vẫn có thể bắt chước hình thức tái tạo, thôn phệ đồng tộc, tại trong sấm sét bắt đầu miễn cưỡng trùng sinh, không ngừng Bạo Quân Chế Tài tiêu diệt bao nhiêu lần cũng sẽ duy trì một phần ba cái mạng, kiên quyết không chết là không chết.

Bất quá, linh hồn của Kraken đang tại thời khắc lọt vào kết thúc, Lôi Minh tru thần sức mạnh một dạng không cách nào hoàn toàn chữa trị, nó phải trở về Bắc Hải biển Na Uy, tiếp đó đi tới Đại Tây Dương, cầu cứu đệ nhị thập đại đế quốc Bách Mộ hải triều, trên thế giới này có lẽ cũng chỉ còn mỗi vị tối cường giao long, bao phủ thế giới Hải Mộ Đế Leviathan mới cứu được mạng chó của nó.

........................