Chương 897: Địa Tâm thần nhãn - Lá bài hậu chiêu

Chương 897: Địa Tâm thần nhãn - Lá bài hậu chiêu

. . . . . .

Mạc Phàm ám ảnh hệ không phải là tuyệt đối khô kiệt ma năng, một chút điểm ti tí vẫn là còn, ám mạch cảnh báo vẫn là còn phong phú cơ hội kích hoạt nhắc nhở.

Trong lúc nhất thời, hắn vậy mà bị ám mạch boong boong kích thích giác quan lên tới cực hạn, thậm chí để Mạc Phàm không giữ được bình tĩnh nhìn về phía vị lão sư quân bài.

Thanh Long trên vân không đều có nghiêng trảo xuống, chỉ cần Mạc Phàm động niệm, nó nhất định sẽ ra tay thủ hộ.

Trừng

Đó là một con mắt ác trừng về phía Mạc Phàm.

Tại Mạc Phàm kinh hãi phát giác được, con mắt trái của Nhật Ánh biến dạng thành hình xoắn ốc, các đường gân trong đồng tử xoắn lại với nhau như ốc vít bốn màu đỏ nâu vàng xám, phất phơ tạo ra cảm giác như là con mắt hạch tâm ở Sahara vậy.

Mạc Phàm ở Thánh Thành thời điểm, từng nhìn thấy một tấm địa đồ, bên trong chụp lại cái ảnh từ trên không nhìn xuống sa mạc Sahara, ngay vị trí hạch tâm bão cát, Mạc Phàm thấy rõ một cái pháp trận xoắn ốc khổng lồ, đại khái đều tính bằng hàng ngàn dặm phương viên đi, nhìn qua không khác gì Địa Tâm đồng tử, liền Thánh Thành đều không xác định đây có phải là Thần Nhãn hay không, bởi vì nếu so về kích cỡ với những Thần Nhãn còn lại, con mắt này cũng là quá ngoại cỡ rồi.

Mà bây giờ, trên mắt trái của Nhật Ánh bày biện ra quang ảnh, Mạc Phàm lập tức có thể xác định sự tương đồng, lập tức khẳng định đó là Thần Nhãn thứ sáu của thế giới ma pháp ----- Địa Tâm Thần Nhãn.

Tê tê tê !!!

Đột nhiên, đại địa lay động âm thanh bên tai không dứt, toàn bộ gia viên Huyền Vũ cái lưng, toàn bộ Thái Bình Dương đáy biển vỏ trái đất, thậm chí toàn bộ Viễn Hải Thần Đảo khổng lồ trước mắt đều lay động kịch liệt đứng lên.



Tại Mạc Phàm trong thế giới tinh thần, vốn là một mảnh hỗn độn thế giới tinh thần, bây giờ liền đã có chút bị hóa đá cảm giác, cả một mảnh hỗn độn thế giới tinh thần bao quát tất cả Tinh Vũ vô ngần, chấm nhỏ, giống như bị thạch hóa như vậy.

Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch, Mục Ninh Tuyết, Diệp Tâm Hạ, toàn trường tất cả mọi người còn đang chập trùng cảm xúc tưởng nhớ người đã khuất, bỗng nhiên trong nháy mắt này phát ra kinh hãi tiếng thét sợ sệt, không còn ai có năng lực chiến đấu, mà cho dù là còn đầy đủ năng lực chiến đấu, cơ bản là cũng không cứu nổi Mạc Phàm.

Sa hóa lục địa, thạch hóa chúng sinh, hỏa nhãn kim tinh, bụi phủ thế giới.

Nắm giữ siêu việt Thổ, Hỏa pháp tắc, thêm chưởng khống quang năng. Đây đích thị là đệ tứ Thần Nhãn, Địa Tâm Thần Nhãn, thậm chí lực lượng để cho Mạc Phàm còn cảm thấy phát khiếp.

Thương Mang Chi Nhãn của Thanh Long sở dĩ nằm phía trên, đây không phải là lực lượng nói chuyện, mà là bởi vì nó tượng trưng cho bầu trời, cho nên bài danh liền nằm ở phía trên, không có lý do nào khác cả.

Không ai nghĩ tới, liền Mạc Phàm đều không nghĩ tới, từ khi nào Địa Tâm Thần Nhãn đã thuộc về quân bài Nhật Ánh.

Thanh Long thực lực trải qua trận chiến dài bị Mạc Phàm đánh nhử tử, bị núi đè, bị phong ấn, lại thêm vào chính nghĩa Thanh Long thức tỉnh, sức mạnh Thanh Minh vong đế dưới cực đoan thời gian là không cách nào tái hiện được.

Một tầng trùng trùng long trảo xé trời rọc xuống, vậy mà bị Thành Hoàng Thăng Long đem tối cường phòng ngự chặn lại. Nên nhớ, truyền thuyết viết, Thành Hoàng Thăng Long chính là Vạn Long bên trong Long Hoàng.

Kim quang thành hoàng, kình thiên thánh đế.

Tại phương diện cùng tộc giao đấu, chỉ cần không đạt tới cấp thần thánh Đế Hoàng, Thăng Long long ngâm đều có thể áp chế mấy thành tất cả những đầu long còn lại.

Long phong đấu bồng nổ ra, bầu trời chấp pháp giả Thanh Long vậy mà bị Đông Dương truyền thuyết kia Long Hoàng tái hiện chiếm thượng phong.

Bạch Phượng Hoàng cũng động thủ, nhưng trải qua dài dòng trận chiến, càng có mới được thai nghén sinh ra, lực lượng tương đối đang suy yếu đáng kể. Ân, 30 Đế Vương Triệu Hoán Vị Diện bàn giao, hoàn toàn bức Bạch Phượng Hoàng lùi về sau.

Thủy Tiên, Thủy Tinh bọc sau lưng Nhật Ánh, bọn chúng chưa có dung hợp sử dụng được Thủy Triều Chi Nhãn, Thương Hải Chi Nhãn, nhưng kì thật bọn chúng cũng chả cần dùng đến hai cái thần nhãn này vẫn dư sức chặn đứng toàn bộ những kẻ chống lại Nhật Ánh đang vây quanh.

Bọn chúng phát huy thủy ngự ma pháp kết giới bọc lại Mạc Phàm cùng Nhật Ánh, ngăn cách người bên ngoài can thiệp.

Đó là còn chưa nói, nếu thực xảy ra đại chiến, Tuyệt Hải Hoàng Điệp chắc chắn sẽ đứng về phía Nhật Ánh bên này, một mình Tuyệt Hải Hoàng Điệp, xem như toàn bộ Phàm Tuyết Thành, bao quát Mạc Phàm toàn thịnh, đều không đủ để nàng đánh.

Mạc Phàm hai con mắt bị bốc cháy mãnh liệt, thế giới tinh thần trở thành một mảnh sa mạc, một mảnh màu xám, màu xám trắng, tựa như mất đi tất cả lực lượng, mất đi sức sống.

Cùng thân thể quân vương không ngoại lệ, bây giờ ma pháp đều không có, không còn siêu nhiên lực bảo vệ, lại cạn kiệt thể lực, Mạc Phàm chính xác là không có cái gì phòng ngự nổi sức mạnh Địa Tâm, thạch hóa chúng sinh.

Hai chân hắn cứng như tượng đá, thân dưới hoàn toàn bất động, mà lại, đỉnh đầu tóc hồng đều đang biến thành bạc trắng đóng bụi khô, tại trong cái này một mảnh hóa đá thế giới, Mạc Phàm bây giờ tiến vào trạng thái đột quỵ, tê liệt hơn nửa người.

Ngay lúc hắn bị hóa đá hấp hối hấp hối, tại thời khắc cuối cùng thời điểm, Mạc Phàm toàn bộ tam thần đồng tử phát sáng ra ngoài, dự định cắn răng bộc phát sức mạnh sót lại, Hồng Ma Hữu Kiếm trong không gian vạch ra một đường ở bên cạnh, coi như tái hiện một lần kia ở Ma Đô nửa năm trước là chắc chắn, hắn cũng muốn phản kháng đem vị lão sư của mình xé xác ra.

Đây đã là nguy hiểm tính mạng nói chuyện, không phải trò đùa ! ! !

Ân, kì thật trong lúc này, Mạc Phàm đầu óc rối như tơ vò, hắn cũng không biết Nhật Ánh có phải hay không là khôi lỗi của nóc nhà Sahara bên kia.

Chỉ thấy Nhật Ánh đột nhiên mỉm cười một cái, lắc tay thôi động dừng lại.

Hồng Ma Hữu Kiếm kiếm khí để lại một vệt đâm nho nhỏ trên trán Nhật Ánh. Điểm quái dị chính là, máu của hắn không có rơi ra, chỉ có vài điểm bụi đá rớt xuống, như thể Nhật Ánh lúc này cũng đồng thời tiến vào trọng trang hình thức vậy, thân thể chính là Địa Tâm cứng cáp.

Nhật Ánh từ tốn nói: “Vừa rồi thấy rõ hay không?”

Mạc Phàm nhìn thấy một màn này, mọi sát khí đều biến mất, cuối cùng mới hiểu ra cái gì đó mà bình tâm lại, thở dài một hơi nói: “Lão sư, ngươi đùa có chút ác, ta kém một chút lấy mạng ngươi”.

Nhật Ánh không có trả lời, Mạc Phàm dần dần trấn định nói tiếp: “Người lại có giao dịch gì với bên kia Sahara nóc nhà sao?”

Thì ra Mạc Phàm đã biết Địa Tâm Chi Nhãn thuộc về nóc nhà tồn tại, hoặc có lẽ là hắn thủy siêu nhiên lực, tinh thần thức hải quá cường đại, cảm giác được Sahara con mắt nhất định có khí tức của nóc nhà.

“Phải, trước khi đến Nam Phi, trước khi tiến vào Hải Lâu Sahara, trước khi gặp ngươi ở Thiên Quốc, ta đã đến chân chính hoang mạc Sahara ở Trung dung Châu Phi, đi gặp một cái nóc nhà”.

Là vị kia hoang mạc nóc nhà Sa Nguyên Giáo Chủ Behemoth ! ! !

“Địa Tâm Thần Nhãn là khế ước mượn dùng của ta với nó”.

Nhật Ánh âm thanh tràn đầy chân thành, tường tận kể rõ chân tướng cho Mạc Phàm.

Thần Nhãn có linh hồn, có linh trí, giảng cứu bản chất, tự nó bản thân chính là một loại sinh vật đặc thù cấp tạo hóa, dưới triệu hoán ma pháp, hoàn toàn có thể ký kết khế ước được.

Mà quan trọng nhất, nhân loại bên trong đồng dạng chỉ có mỗi triệu hoán pháp sư cấm chú thì mới có khả năng sử dụng Thần Nhãn. Bởi vì Thần Nhãn phụ thể lên người lúc, đòi hỏi tinh thần lực đồng hóa, thứ này chỉ có ở linh hồn của triệu hoán cấm chú pháp sư thì mới được, cái khác pháp sư nhục thể nhân loại liền không có khả năng.

Đế Vương nhục thể thì có thể dung hợp được Thần Nhãn, bất quá, nó cần thời gian tương đối dài để dung hợp dần dần, không được như triệu hoán cấm chú pháp sư dạng này đồng hóa tinh thần lực, ngay lập tức có thể sử dụng.

Này chỉ có thể nói là văn minh triệu hoán ma pháp do nhân loại sáng tạo ra, cải thiện cải thiện, tu bổ pháp môn dần dần theo thời gian là quá xuất sắc.

Đây chính là vì cái gì trước đây Mạc Phàm có thể ngay lập tức đồng hóa Hỗn Độn Chiêm Tinh sử dụng, chỉ bất quá, Mạc Phàm dưới tâm nhãn của tam thần đồng tử một khắc kia nhìn chăm chú Nhật Ánh, hắn phát hiện Địa Tâm chi nhãn trên con mắt của Nhật Ánh cũng không phải đồ phân thân, mà là chính gốc hàng thật giá thật.

Hỗn Độn Chiêm Tinh mang hỗn độn thời không thì mới có phân thân, Mạc Phàm chỉ là được chia sẻ sử dụng đồ phân thân, còn những Thần Nhãn khác là không có khả năng làm việc này, chỉ có thể một quyền sử dụng duy nhất.

Trong lúc Mạc Phàm còn chưa thể diễn giải hết bí mật thời điểm, đã thấy Nhật Ánh thu hồi Thần Nhãn vào, con ngươi trở lại thanh tịnh tròng trắng lòng đen.

Nhật Ánh nói: “Khế ước Thần Nhãn chỉ có hiệu lực 5 năm, 5 năm sau, ta phải đi trả lại cho hắn”.

Mạc Phàm cái môi nhếch lên một chút, nghĩ thầm một tỷ câu nghi vấn trong đầu ‘lão sư rốt cuộc là tu luyện ma pháp là nghề tay trái, vẫn là giao dịch viên đẳng cấp quốc tế mới là nghề kiếm cơm vậy’.

Sau một lúc, Mạc Phàm mới gãi đầu cười khổ, hỏi thêm một câu: “Chẳng trách lúc đó Hải Thần Tuyệt Hải Hoàng Điệp đối với người e ngại như vậy, thì ra là khi tiến vào Triệu Hoán Vị Diện bên kia đầu tuyến, người đã sớm phô trương thanh thế, dùng Địa Tâm Thần Nhãn có Sahara nóc nhà đi ra để khoa trương gây chú ý cho nàng”.

Muốn gặp mặt được để đàm phán với cấp độ như Tuyệt Hải Hoàng Điệp là không đơn giản, ngươi muốn theo nhân gia giao dịch, nhân gia thậm chí không nhất định sẽ để ý đến ngươi.

Nhật Ánh lấy ra Thần Nhãn quyền năng... ân, thật ra cũng không tính là quyền năng gì mấy trong cấp độ Đế Hoàng, chỉ là Thần Nhãn, sẽ đại biểu cho thế lực đứng đằng sau, phần này khế ước có thể bảo đảm chắc chắn Nhật Ánh được phép chơi trò đàm phán với cấp bậc nữ chúa Hải Thần đảo.



Mà lại, thương thảo phía sau, cũng là một chiếc phiếu đánh bạc khiến cho Tuyệt Hải Hoàng Điệp tuyệt đối không dám chủ quan khinh thường với Nhật Ánh.

Nàng bị thần thái của Nhật Ánh bẫy vào điểm mù tâm lý, tỷ như nếu biết được Nhật Ánh đã có thể giao dịch được với Sahara chi chủ, đoàn chừng nếu nàng càn quấy gây khó dễ cho hắn, hắn đều có thể tùy thời đem tung lá bài cuối của mình ra. Thậm chí, nói không chừng Sahara chi chủ cũng chưa phải lá bài cuối cùng, người này cực kỳ đa đoan cẩn thận, nếu lại lén lút chuẩn bị vài cái khác triệu hoán vị diện chúa tể... Thực sự có thể đem Tuyệt Hải Hoàng Điệp đào mồ.

Này đồng dạng là nguyên nhân nàng nói Nhật Ánh nguy hiểm với cả nhân loại, bất cứ lúc nào cũng có khả năng bị yêu ma đồng hóa.

Ho khan vài tiếng, Nhật Ánh để cho Mạc Phàm tập trung suy nghĩ lại rồi mới tiếp nói: “Mấy năm trước, đằng sau Ma Đô hạo kiếp ở Hoa Hạ, ta cảm giác được Hải Yêu thiên tai sẽ nhanh ập đến toàn thế giới, mà mối lo sợ nhất của ta, cũng không phải là Thập Uyên Chúa Tể dạng này, kẻ đáng nguy hiểm nhất đối với tồn vong của nhân loại, chính là gã kia ở Bermuda, Hải Mộ Đế Giao Long Leviathan".

Mạc Phàm rất nhanh hiểu chuyện, chất vấn tới: “Cho nên ngài muốn mở một cái cửa khác, đưa hổ về nhà, dùng hổ để bắt sói, mượn nhờ sức mạnh Sahara nóc nhà, Sa Chi Giáo Chủ Behemoth đến trấn áp Leviathan?”

“Không sai”.

Nếu có hình thiên sứ Farl ở đây, nàng sẽ nói cho hai bọn hắn biết, kì thật thời điểm Nhật Ánh đi gặp vị Sahara chi chủ kia, chính là lúc Mạc Phàm đang bị thẩm phán ở Thánh Thành. Mà Farl đi tham cứu, ghi chép bổn sự trên hoang mạc, nàng nhìn thấy trận bão cát kinh khủng vô biên lúc đó, kì thật cũng không phải là Behemoth gây ra, mà chính là Nhật Ánh lần đầu tiên thử nghiệm đồng hóa Địa Tâm Thần Nhãn.

Nhật Ánh bất ngờ nói ra: “Nhưng mà Mạc Phàm, có chuyện ngươi còn không có biết, có lẽ toàn thế giới tính đến lúc này, chỉ mỗi mình ta và vị quân bài dự khuyết giả bên kia biết được”.

Nói đến đây, vị quân bài đương nhiệm bắt đầu ngữ điệu chậm lại, như thể, mỗi một câu chữ ngôn ngữ sau đó, hắn muốn Mạc Phàm phải nghe thật kĩ, không bỏ sót chữ nào.

.............