Chương 903: Bầu quân thủ

Chương 903: Bầu quân thủ

...............

Công tác còn lại, Huyền Vũ bá khí cương thịnh, không khác gì một đầu Trấn Quốc Huyền Cổ Minh Thú, ong ong một đường di chuyển hơn 1 vạn km dọc theo duyên hải ven biển Hoa Hạ để bình định vong linh đáy biển cùng những nhóm nhỏ Hải Yêu còn sót.

Triều cường cũng rút đi nhiều rồi, bởi vì không còn Đế Vương, không còn Quân Chủ nào lởn vởn, thậm chí đến một chút Thống Lĩnh nắm giữ thần thông đẩy nước lên cũng không còn, Hải Yêu trong thành như rắn mất đầu, nước không dâng lên mà rút xuống, bất đắc dĩ bọn nó bị nước cuốn về Hoa Đông trở lại.

Từ Ôn Châu, Phúc Châu kéo dài đến Hàng Châu, Ma Đô, rồi kết thúc ở Thanh Đảo, Thiên Tân. Hết thảy đường biển cùng với những tòa cứ điểm thành thị đều bị quét sạch sẽ trống không, chẳng còn một điểm đen Yêu Ma bóng dáng.

Mặc dù một trận chiến này tử vong rất nhiều pháp sư, căn cứ thành thị tính trên cả nước, tính cả ẩn cư cấm chú pháp sư, tính cả cấm chú hội, cả quân đội bên trong, bốn mươi tám tên cấm chú pháp sư liền chỉ còn lại bảy người.

Nhưng mà nhân loại liền như là ngoan cường như cỏ dại một dạng, vẫn như cũ vượt qua tất cả, có tàn lụi cũng có trưởng thành, từ trong trưởng thành sẽ có tương lai càng mạnh mẽ hơn. Mạc Phàm, Mục Ninh Tuyết, Mục Bạch, Triệu Mãn Duyên, Vi Nghiễm, Ngải Giang Đồ, Ngải Thái Sơn là bảy cái cấm chú sau cùng của Hoa Hạ. Mà lại, phía sau cảm ngộ bước vào bán cấm chú có Tương Thiểu Nhứ, Đông Phương Liệt, Bạch Hồng Phi, cùng không ít thiên tài trác việt trong số những gia tộc ở ẩn.

Đây chính là nhân loại địa phương đáng sợ nhất, không thể giết chết bọn hắn, sẽ chỉ làm bọn hắn trở nên mạnh hơn. Vì cái chết của tiền bối mà làm nên động lực bộc phát, từ bộc phát diễn sinh thành kỳ ngộ, từ kỳ ngộ đạt tới kỳ tích.

Phải, chính là kỳ tích!

Sáu giờ trôi qua kể từ khi Thái Bình Dương tuyên bố bình ổn, tại tự cấm thành cao nhất tháp đô, Đế Đô học phủ viện trưởng Phong Ly cắm cờ xuống, phát loa thông báo cả nước đã an toàn, chiến thắng qua Hải Yêu thiên tai!



Cùng thời điểm đó, tại Đế Đô cố cung đình, mọi người tụ tập triển khai công tác cao ốc yêu đều trên tháp tầng cao nhất.

Sau khi chiến tranh kết thúc còn có đủ loại đủ kiểu vấn đề phải giải quyết, hơn nữa đây chỉ là duyên hải đường ven biển cái này một chiến trường mà thôi, đế đô, tây vực cùng cố đô, bắc cương còn chưa xong, lục địa yêu ma vẫn không ngừng quấy rầy, mà lại, vật phẩm kháng chiến vận chuyển, di dân tị nạn bởi lũ tràn thành cũng là vấn đề lớn cần gấp rút xử lý.

Gần một nửa quốc gia phải bắt đầu vận chuyển, mà chỉ huy là ắt không thể thiếu.

Bất quá, ai chỉ huy bây giờ?



Trước đó quốc gia sắp xếp để Hàn Tịch đến lãnh đạo chặng đường cuối cùng, nhưng liền Hàn Tịch, Chúc Mông đều không may đã bỏ mạng ở Phúc Châu, hoàn toàn là lá vàng mùa thu rơi đầy sân khóc thương.

Toàn bộ lớn nhất tổng bộ quốc gia chi tháp thiếu mất một nửa nhân viên cấp cao công tác, còn lại ngoại trừ người bình thường, tất cả pháp sư đều chỉ có tuổi trẻ một đời.

Ma pháp chính phủ cao tầng càng là trực tiếp toàn bộ đổi, bộ tư lệnh quân đội hai nhánh quân từ úy, tá, tướng đều mất sạch.

Lúc này, không còn cách nào khác, cung đình thủ tịch Giang Dục trầm giọng nói: “Tất cả mọi người trở lại Đĩnh Thành, Đế Đô, Cố Đô nhanh tăng tốc khôi phục ma năng, thương thế hơi nhẹ pháp sư thủ hộ, để phòng cái khác yêu ma lúc này tập kích, liên hệ cả nước hệ chữa trị pháp sư tụ tập lại, vì pháp sư trọng thương cấp tốc trị liệu. Thổ hệ, thực vật hệ pháp sư, đây là bản vẽ công trình, nhanh chóng giúp đỡ công trường nhân viên xây dựng kiến tạo phòng ngự phòng ngừa yêu ma”.

Giang Dục chủ yếu chỉ mất đi ma năng triệu hoán hệ, khôi phục một đêm sau, những cái hệ khác ma năng đã khôi phục không thiếu, mặc dù thương thế còn chưa lành, nhưng mà đã có thể dùng ma pháp dò xét tình báo, tạm thời thống lĩnh chỉ huy.

Vẫn biết bản thân rơi vào vô cùng đắng chát hoàn cảnh, nhưng đau buồn về đau buồn, Giang Dục như cũ biết rõ trách nhiệm của mình, biết mình là ai, đang đứng ở đâu. Huống chi, bên cạnh luôn có một cái đại tỷ Đông Vy an ủi bầu bạn.

Hắn biết được, giờ phút này chính mình phải mạnh mẽ lên, yếu đuối liền không có khả năng. Có lẽ tiếp qua mười năm, hai mươi năm sau, bọn hắn cũng sẽ như thế, như lão sư Bàng Lai, như quân thủ Hoa Triển Hồng, vì thủ hộ đời sau mà hi sinh chính mình.

. . . . .

Ngày hôm sau, cũng ở Đế Đô tổng bộ.

“Giống như lại có người”. Lãnh Thanh túc trực bận rộn các công tác xử lý hậu thiên tai ở Đế Đô, nàng nghe tiếng rì rầm ngoài sảnh, thế là mở cửa ra.

Đó là đám người Mạc Phàm, Mục Ninh Tuyết, Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch.

Diệp Tâm Hạ, Tiểu Mei vẫn còn ở phòng riêng trị liệu tịnh dưỡng, vì vai trò sau đó càng quan trọng hơn nên không thể chậm trễ phớt lờ.

Tại tự cấm thành tháp tầng cao nhất bên trong, phòng họp pha lê chiếu ảnh ra tới những cái bóng của toàn bộ những thành viên cấp cao nhất Nghị Viện, là cao tầng chính trị cùng thẩm phán quốc gia.

Ngồi ở chủ tọa là cao nhất Thiệu Trịnh. Bên trái là Thẩm phán hội thẩm phán tối cao Đường Nguyệt, tay phải tự nhiên là cố cung đình Giang Dục.

Kì thật mà nói, người nên ngồi cạnh Thiệu Trịnh nhất, phải là Hoa Quân Thủ cùng thượng tướng Bắc Bộ Ngải Thái Sơn mới đúng. Chỉ là, hai vị huyền thoại này, một người thì đã sớm mất đi ý thức, người còn lại cần được trị liệu chữa thương.

Ngải Thái Sơn còn tốt, kiệt quệ tinh thần lực thì có, nhưng hệ ma pháp là không mất đi, sinh mệnh vẫn còn, coi như đến cuối cùng, hắn vẫn như cũ thủ vững liên hệ trên cương vị. Nói không chừng sau một cái sự kiện thiên tai này đóng góp công sức, hắn có thể có tài nguyên đi đến bốn hệ cấm chú phía sau, còn hi vọng kì ngộ được hệ thứ hai áo nghĩa cảnh giới.

Nội bộ Hoa Hạ có mười ba khu vực yêu lĩnh, tương đương mọc lên mười ba cái thẩm phán cục, thợ săn cục, trong đó 7 cái thợ săn cục cùng 9 cái thẩm phán cục cũng đã toàn quân chết trận bởi Yêu Ma lục địa. Ngoại trừ giống Đông Phương Minh dạng này tương đối trẻ tuổi còn sống chính án và tương ứng Lãnh Linh Linh, Lãnh Thanh là thợ săn tinh anh cao cấp bên kia, thế hệ trước, kể cả Liệp Vương đều không ngoại lệ hy sinh.

Mà đau đớn nhất, hiệp hội ma pháp Á Châu tối cao Tổ Hoàn Nghiêu đang hoạt động ở Trung Mỹ tìm kiếm ma thạch phụ tá Phàm Tuyết Thành, cuối cùng cũng bị Yêu Ma ở Ngũ Giác Lôi Sơn tập kích. Chẳng những hắn, liền dẫn theo tân cấm chú hội Hoa Hạ hội phó, Cố Đô chính án cũng giống vậy, tất cả cấp bậc không một thoát khỏi bị tập kích chết sạch.

Hiện tại, hiệp hội Á Châu ma pháp đề xuất Vọng Nguyệt Thiên Huân lên làm tạm thời tối cao người lãnh đạo, giải quyết tình trạng lục đục rắc rối thời gian tiếp theo, mà lại, phía dưới dự khuyết giả được đề cử ngồi lên cương vị của Tổ Hoàn Nghiêu cũng không còn một ai đến từ Hoa Hạ, chỉ có một vị đến từ Đông Dương, một vị đến từ Hàn Quốc và một vị đến từ Nhật Bản. Cho nên bên này Hoa Hạ cũng không có động thái gì ngó ngàng nữa, lần này tụ họp cũng không mời bất cứ ai trong ma pháp hiệp hội đến.

“Chúng ta muốn sắp xếp một chút việc, tài nguyên phân chia, đối nội, đội ngoại, bầu cử trọng trách xuống bên dưới các chức vị”. Thư ký của chính án tối cao Đường Nguyệt nói ra.

Quái lạ ở chỗ, thường thường mọi người muốn được nghe ý kiến của cao nhất Thiệu Trịnh trước, nhưng hôm nay, ngay khi Đường Nguyệt dứt lời, ai nấy đều phóng ánh mắt đến Mạc Phàm trên người, như thể muốn ngửa tai lắng nghe ý kiến của hắn.

Có thể thấy được địa vị cùng vai trò của Mạc Phàm bây giờ liền không thể hiểu được theo ý nghĩa thông thường nữa. Hắn hình ảnh chính là Thần Minh, vẩy tay một cái, chỉ sợ mức khủng bố tai nạn so với Hải Yêu thiên tai chỉ có hơn chứ không có kém.

Oáp!!! Mạc Phàm ngồi đó ngáp ngắn ngáp dài, hôm qua liền minh tu khôi phục ma năng cũng không có. Hắn về nhà chính là ngủ, ngủ hết một ngày 24 tiếng liền tỉnh dậy ăn ăn uống uống rồi đi đến đây, thậm chí đến trễ một giờ đồng hồ, để cho mọi người ngồi đợi.

“Ài, các đại lão, đừng nhìn ta như vậy, ta cái này chỉ biết đánh đấm. Các ngươi huy động ta giải quyết chuyện gì cũng được, như thế nào cũng được, nhưng cái đó góp ý đề cử người, ta mẹ nó rất không hiểu chuyện, đừng hỏi”.

Đường Nguyệt, Phong Ly, Giang Dục, Thiệu Trịnh cả cơ hàm suýt chút rớt ra ngoài.

Nói thẳng, nói thành thật là tốt, nhưng trong cuộc họp cao cấp như vậy, không cần phải dùng những từ ngữ phóng túng kia a ! !

Lãnh Linh Linh ngồi ở trước mặt đá chân Mạc Phàm một cái, nhíu mày nhắc nhở.

Mặt khác, nếu Mạc Phàm đã không can dự, vậy thì Đường Nguyệt bắt đầu an bài, đầu tiên chuyện thứ nhất chắc chắn là đem thành thị vận chuyển, cứu người bị mắc kẹt ở lũ lụt, tháo nước, dời công trình. Nàng trực tiếp ghi bản điều động, nhưng trước tiên phải đem thẩm phán hội, siêu giai hội, thợ săn hội một lần nữa khôi phục cái đã, những này mới để cho thành thị công tác bình thường được.

Theo bỏ phiếu quyết định, bọn họ cũng không có thời gian chờ đợi mấy tháng để tập hợp ý kiến người dân, bây giờ chính là cần cấp tốc đề bạt một nhóm người đến chính án, phó chính án, đặc biệt là quân thủ mới để tiếp nhận công tác.

Giống Đông Phương Minh, Bạch Đình Đình, Lãnh Thanh, Chu Húc những người này trẻ tuổi tài cao, vốn chính là thân cư yếu chức thẩm phán viên đều được cất nhắc tới chính án các khu trục để bắt đầu làm việc an bài.

Đông Phương Liệt kết duyên cùng Ngải Đồ Đồ, từ Phàm Tuyết Thành lui về công tác ở Hàng Châu, làm Nghị Viên cùng quốc gia tình báo viên ở đó.

Ở Cố Đô, Hàn Tịch ngã xuống, may mắn đã đề cử một vị đệ tử chân truyền đầy triển vọng lên thay thế nằm quyền điều hành Chung Lâu Ma Pháp Hiệp hội. Người này là Hà Huy Quyết, đối với đám Mạc Phàm tới nói khá là xa lạ, trạc tuổi Tổ Hướng Thiên, thực lực cũng là viên mãn tứ hệ siêu giai.

Về phần Tổ Hướng Thiên, theo Tổ Hoàn Nghiêu di nguyện, hắn từ bỏ thánh tài giả nhân viên, rời đi Thánh Tài Viện, được đề bạt nắm Nghị Viên ở Ma Đô, dùng thực lực bán cấm chú của mình bắt đầu từng bước xây dựng lại.

Tổ Cát Minh, Lê Khải Phong mang di cốt Quan Ngư về quê nhà, đến Minh Lang Thành đắp mộ, cùng với trở thành thành viên cấp cao tại đây, thay thế vị trí của bạn mình.

Minh Châu học phủ có sự thay đổi tương đối lớn, sau khi Tiêu Viện Trưởng ngã xuống, Minh Châu tổ trọng lần này dời về tận Phúc Châu, ở rất gần Phàm Tuyết Thành. Viện trưởng mới không ai khác chính là Mục Nô Kiều.

Mà đồng thời đó, trung học thiên cấp Châu Long cũng được ra đời, dưới ý tưởng của Mạc Phàm, hiệu trưởng trường chính là người Mỹ, giáo sư Stein. Giáo sư Stein lui ra các vai trò khác ở quê hương, hiện tại muốn tập trung nghiên cứu vào trong giáo dục ma pháp cơ sở.

Mục Nô Kiều là giám hiệu trường học, nàng đại biểu chính là Minh Châu học phủ, đồng thời kiêm nhiệm giám hiệu trường học còn có Artemis đại biểu thần miếu Parthenon, Heidy, Blanc núi Anpơ. Trường cùng có liên kết chặt chẽ với Nostha, Seiddark học phủ ở Thiên Quốc, nhận đào tạo miễn phí cho đế quốc Maya, Atlantic, Wakanda.

Mục tiêu của trường là nghiên cứu, chế tác, đào tạo sử dụng được găng tay dung hợp pháp môn cho đến khi ra trường, đương nhiên, học sinh liền có hạn, bước đầu gặp khó khăn tài chính có thể tưởng tượng được, thậm chí, trong vòng 5 năm đầu tiên, trường bị kiến nghị chỉ giảng dạy lý thuyết, học cách nhất tâm nhị dụng, không truyền bá pháp môn dung hợp sớm.

Trường này chưa khánh thành, mới là từng bước sắp xếp, được đặt tên là Châu Long, trụ sở tương lai sẽ ở Ma Đô, sau này hết thảy trường học tiếp nhận nghiên cứu dung hợp pháp môn đều sẽ lấy tên trường học thực nghiệm Châu Long thứ mấy. Này chính là vì Phùng Châu Long làm nên tên tuổi.

Văn minh phải bắt đầu từ những ngày đầu. Không đợi tới cao học mới bắt đầu. Dung hợp ma pháp cần phổ biến có quy trình, từ lý thuyết theo, đeo găng cho đến bỏ găng ra ngoài, dung hợp nhiều loại khác nhau, cái này không phải một mình Mạc Phàm đọc lên khẩu quyết là được. Hi vọng mấy chục năm sau, mọi người đi đọc thuộc lòng là có thể, cần rất nhiều người nỗ lực, cũng cần rất nhiều cơ cấu giúp đỡ, hơn nữa càng cần phải có đủ nhiều Ma Pháp sư tuổi trẻ tự thân thí nghiệm.

Nếu muốn đạt đến toàn dân, phải từ trường học thực nghiệm dung hợp ma pháp thứ nhất bắt đầu! Coi như không thành công, cũng có khả năng không nhỏ là đào tạo được một lứa biết đến nhất tâm nhị dụng từ sớm, đem cái kia thiên phú trời sinh trở thành một cái có thể hợp thức hóa học tập điển hình.

Đến việc trách nhiệm nặng nề nhất, bầu cử ra quân thủ, quốc gia trấn thủ tổng chỉ huy.

Nếu không màng đến quân đội tác phong, các quy củ, thì vị trí này, không ai thích hợp hơn Mạc Phàm.

Nhưng khổ nỗi, quy củ chính là quy củ, quân thủ vị trí, quốc gia không đời nào vì một cái Mạc Phàm mà xóa bỏ quy củ được, trừ phi hắn muốn đập nát hết thảy bộ máy cao tầng để lập vương. Mạc Phàm dĩ nhiên không có cái tham vọng này, cho nên đặt lên bàn cân đề bạt chính là Vi Nghiễm, Ngải Giang Đồ cùng một vị duy nhất Tây Bộ thiếu tướng.

.................