Chương 910: Song tu cực dục

Chương 910: Song tu cực dục

. . . . . .

Phát biểu của Đại Thánh Tể James xác thực có lực trùng kích, ngay lập tức để cho rất nhiều người trẻ tuổi pháp sư lấy làm động lực, càng có tâm tư rộng rãi mở ra, muốn sau này chính mình cũng có cơ hội được bước trên con đường cảm xúc đó, đạt được phong phú tầm mắt ngắm nhìn cái thế giới này. Tuy là hung hiểm tột cùng, tuy là bất cứ khi nào cũng có thể ngã xuống chết đi, nhưng nếu biết chết mà vẫn có người mong muốn được lặp lại cơ hội, đây chẳng phải nói, đó là một loại so với chết đều không khiến người ta bận tâm vẫn đi làm sao?

Có lẽ... nên gọi đó là ‘thiên chức pháp sư’ động lực, hoặc cũng có thể gọi là ‘thế hệ truyền lửa’ cảm hứng.

Cư nhiên, buổi diễn thuyết vẫn như cũ thành công. Các quốc gia khối Hải Lâu Sahara, từ Thiên Quốc, Linh Vĩ Quốc, cho đến Wakanda, Maya, Atlantic đồng dạng tấm tắc gật đầu hưởng ứng, không ngần ngại để càng nhiều cái thế hệ pháp sư tiếp theo của mình lịch luyện ra ngoài thế giới.

Hải yêu thiên tai sau đó, Đại Thánh Tể James cuối cùng hoàn toàn ra khỏi cương vị Đại Thánh Tể chí cao vô thượng của Thiên Quốc, hắn đem chính mình nửa đời sau còn lại một chút sức mạnh cùng nguồn cảm hứng, dùng để bồi dưỡng thế hệ mới, vì nhân loại lưu lại hạt giống của hi vọng.

Thăm viếng cùng thương thảo nghị luận đằng sau, lấy thân phận Hoàng Đế Linh Vĩ Quốc, Mạc Phàm lần đầu tiên trong đời ngồi trong một đại điện như là thủ tướng quốc gia đi ký kết đồng minh vậy. Đương nhiên, tuyệt đại bộ phận người ‘thực sự’ đọc đọc bàn bàn luận luận chính là tổng tham mưu Tô Lộc, cố vấn Lãnh Liệp Vương, ô quan Lãnh Tước, quỷ bí Apase, thư ký Laura, cùng lão bà tổ tông thần mẫu ma đế Mục Ninh Tuyết, Diệp Tâm Hạ mấy cái này uyên bác giếng rộng kiến thức.

Mạc Phàm không phải là ngốc, nhưng hắn không thấy hứng thú, cũng xác thực thiếu nhiều kiến thức chưa có bổ khuyết ngồi vào, chẳng thà để Apase hóa trang thành mình làm việc, chính mình cõng Thiên Hy, đèo Mei Mei đi sang Wakanda, Maya mấy nước dạo chơi, du ngoạn thưởng thức mấy ngày.

Mấy ngày sau, tại hầm băng được thiết kế đặc biệt của Thiên Quốc, đây là nơi chuyên dụng để minh tu đột phá của các vị Đại Thánh Tể.

Bên trong, Mạc Phàm đang ngồi song tu cùng Mục Ninh Tuyết, dù đã một tuần trôi qua kể từ lúc hải yêu thiên tai kết thúc, thế nhưng chiến đấu hao hụt ma năng là không có cách nào hoàn nguyên trở về, hai người bọn hắn mức độ suy kiệt có thể tưởng tượng được, Mục Ninh Tuyết liền Băng Hoàn tinh vũ đều đã mất đi lộng lẫy, tiến nhập thời gian làm nguội. Mà Mạc Phàm càng kinh khủng hơn, bây giờ 15 cái hệ đồng dạng là khô quắt xẹp lại, giống như một cái khinh khí cầu khổng lồ nâng được cả quốc gia bay lên không trung, sau đó chúng ta liền phát hiện nó đã bị đâm thủng xì hơi xẹp lép, muốn bổ khuyết là một kiện phi thường phức tạp khó khăn sự tình.

Cùng Ma Đô hơn nửa năm trước khác biệt chính là, Mạc Phàm hiện tại cũng không phải là hết xí quách, còn không tới mức ‘bật nguồn’ không lên, sinh mệnh lực, tinh lực không phải là cạn kiệt vắt sạch, cũng không nhất thiết phải xuống Hắc Ám Vị Diện bấm chuông cầu cứu nhạc phụ đại nhân tới vì mình chữa trị. Nhưng nói nói, dù không nặng nề như Ma Đô trận kia, ma năng tiêu hao sử dụng vẫn là không dễ giải quyết.

Đơn phương minh tu là không có hiệu quả lắm, Mạc Phàm, Mục Ninh Tuyết đã cường đại hơn cấm chú pháp sư thông thường rất nhiều, bọn hắn túi dự trữ ma năng khổng lồ như tinh không vũ trụ vậy, tự mình minh tu đủ hai mươi bốn tiếng, nhưng mà thế giới tinh thần ma năng thậm chí cũng không có một điểm khôi phục, vẫn là khô quắt hiu hắt.

Không hiệu quả không hiệu quả, phải tìm cứu tinh.

Mạc Phàm ban đầu định mặt dày sang Đông Dương bên kia nhờ vào lão sư Nhật Ánh cho mượn Yến Quy đến, nhưng suy nghĩ một lúc, cảm thấy hay là thôi đi, nhờ nhiều thành quen, quen dần sẽ sinh lòng tham cướp đoạt.

Ài, nhắc tới cũng là, ‘vận khí’ của Mạc Phàm đột nhiên thời gian gần đây rất không tệ, đang bí túng, bỗng chốc thần tài Triệu Mãn Duyên xuất hiện. Mạc Phàm phải phi thường cảm tạ Triệu Mãn Duyên bổ ích toàn thân từ trong ra ngoài pháp môn. Làm thương hội liên minh hội trưởng quả nhiên có tâm có tầm, Triệu Mãn Duyên giao du Âu Châu pháp sư, trước đó kinh lịch bỏ tiền ra mua đến một cái nghi thức pháp môn tồn tại của người Pháp ---- đó là ‘Song Tu Cực Dục’ bù đắp bổ khuyết ma năng, tốc độ bồi đắp tính bằng cấp số nhân leo thang.

Trong hầm băng, minh tu giao thân.

Bởi vì của Mục Ninh Tuyết thân thể đã trở thành một cái thánh cấp ly tai giả người có hoàn toàn khống chế, nàng tại bung xõa thời điểm, để nhiệt độ hầm băng thậm chí xuống thấp dưới 0 độ C. Chung quanh đặt tám cái tụ linh trận pháp môn, mỗi một cái chứa đựng vô số ma thạch ma năng, đem phong thành tám góc hầm băng, thật giống như một đóa hoa tám cánh, ở giữa chính là một cái tụ linh chi nhụy chứa đựng tinh tế mật ngọt.

Mạc Phàm, Mục Ninh Tuyết hai người ngồi ở trong cái tụ linh chi nhụy này, tay nắm tay, chung quanh Bạch Ngân phủ đầy khắp gian hầm băng, đồng thời quấn quanh tại thành một cái kén.

Đương nhiên, Mạc Phàm bát hồn bị đuổi ra ngoài kén bạch ngân, sự tình kén bạch ngân bên trong, trừ hai người ra, đương nhiên là không có cái thứ ba biết được.

Lợi ích ma năng chưa thấy, nhưng cực dục bồi bổ, trăm phần trăm là đồ tốt!

Không biết vì cái gì, dù đã đăng ký kết hôn danh chính ngôn thuận, có cả nữ hài tử, nhưng hết lần này đến lần khác nhìn thấy Mục Ninh Tuyết da thịt, Mạc Phàm vẫn như cũ có một loại tinh binh xếp hàng ngay ngắn cảm giác.

Nàng xác thực rất đẹp, đẹp đến đóng băng linh hồn người.

Băng thanh tuyết cốt, dù là Nam Cực đại lục, Vĩnh Dạ đêm hoang hay Thiên Sơn vết tích, phàm là băng linh tuyết cơ, Tuyết Cơ, Băng Cơ bên trong hai cái này nữ thần thánh linh tồn tại, tụ chung một chỗ sẽ miễn cưỡng so được với Mục Ninh Tuyết.

Lại nói, ngồi ở bên trong, mặc dù là nhiệt độ rất lạnh, nhưng bởi vì nằm ở tụ linh chi nhụy, hai người liền chóng trải qua một loại cực dục chảy xuôi, hâm hấp nóng lên tận tế bào não.

Mô hôi nhễ nhại nhiễu xuống tích tóc, con mắt lượm thượm đã bắt đầu có chút mơ hồ.

Song tu cực dục!

Cái này song tu cực dục pháp môn, xác thực danh bất hư truyền!

Nơi nào còn cần thuốc thị trường chứ, cái này kích thích dục vọng đến cực hạn trận pháp, thậm chí để cho Đế Vương, để cấm chú đều noãn, muốn uể oải buông xuống, muốn tiến vào trạng thái bồng lai. Có lẽ, tại song trọng cực dục linh hồn giao thân, cũng là lúc ma năng dễ tiến nhập nhất.

Mạc Phàm xin thề, hắn cả đời này, đây chính là một lần khó kiềm chế nhất bên trong!!! So với cái kia thảo dược kích dục của Mục Bạch, vẫn là còn mạnh gấp 100 lần.

Chẳng trách Triệu Mãn Duyên con hàng này tu bổ ma năng thường xuyên nhanh như vậy, mẹ nó, Eileen tội nghiệp có khi là bị lừa gạt vào miệng sói theo cách này ! ! !

Ánh mắt Mạc Phàm không cách nào rời đi được trên thân Mục Ninh Tuyết, con ngươi Mạc Phàm lưu ý lấy sợi tóc tuyết trắng cũng đã rủ xuống ngang vai nàng, chung quang tinh linh tú mỹ, khí như tuyết lan, cái kia từng hơi thở gấp hàn âm không có rút đi hồng nhuận phơn phớt trên khuôn mặt nàng, để khí chất băng lãnh có phần trần trụi e ấp càng thêm vũ mị.

Mạc Phàm cũng không nói chuyện, giống một con sói đói, con mắt hết lần này đến lần khác không giấu được sự thèm thuồng.

Mới bắt đầu, Mục Ninh Tuyết theo bản năng lui về sau mấy bước, thân thể dán tại chống đỡ những cái kia bạch ngân kén đằng sau. Ma năng từ bạch ngân cuồn cuộn hấp thụ thông qua trận pháp tràn vào trong buồng kén.

Đồng dạng lần đầu sử dụng phương pháp song tu cực dục này, nguyên bản thường ngày băng lãnh bình tĩnh trên khuôn mặt Mục Ninh Tuyết bên trên lộ ra mấy phần khẩn trương, càng có mấy phần sợ sệt.

Cũng không phải nàng sợ sệt Mạc Phàm cái này sói đói lâu ngày, nhục huyết tràn trề bộ dáng, chỉ là một loại chưa từng nếm thử song tu, chưa từng chính thức đối mặt loại quan hệ giao thân ở cảnh giới linh hồn lẫn thể xác như vậy, này là một loại bối rối khôn cùng.

“Minh tu thôi, ngươi nhắm mắt lại trước đi”. Mạc Phàm thở phì phò, cuối cùng cố gắng tìm được một tia bình tĩnh cảm giác, lập tức có chút luyến tiếc mở miệng ra nói cùng Mục Ninh Tuyết, tránh cho nàng e ngại.

“Ừm”. Mục Ninh Tuyết hơi cúi đầu xuống thấp giọng đáp.

Giọng mũi nhàn nhạt, hổn hển thở bên tai, Mạc Phàm kém một chút tẩu hỏa nhập ma.

Nếu không phải hắn kiên định tốt, vậy thì đã không cách nào cản nổi ác ma nộ thiên, dẫn xuất ức vạn binh sĩ xông rào, cũng mặc kệ song tu cái này là cái gì.

Mục Ninh Tuyết nhanh chóng nhắm mắt lại, cuộn sát tới người Mạc Phàm, linh hồn giao thân tiến vào minh tu.

.....

Tròn một tuần bế quan, phương pháp song tu cực dục này đúng là đẩy tốc độ cải thiện tu bổ ma năng lên tới cảnh giới phi thường đáng kể.

Mục Ninh Tuyết ba cái hệ triệu hoán, hỗn độn, không gian ma năng đều đã được sạc đầy bình, phong hệ thì đạt tới một nửa ma năng, băng hệ mặc dù chỉ mới một phần tư, nhưng chí ít, tinh vũ đã rực sáng trở lại, nhìn thấy được tinh tú băng man lấp lánh trong thế giới tinh thần.

Mạc Phàm càng khoa trương hơn, bởi vì hấp thụ lúc, thăng hoa song thể, Mục Ninh Tuyết chủ yếu linh hồn ôn nhu xoa bóp cho Mạc Phàm, nhường hắn phần nhiều tụ linh, để Mạc Phàm đem 12 cái hệ đồng thời bổ khuyết đến một phần ba dung tích. Riêng hỗn độn, nguyền rủa, lôi hệ thì giống Mục Ninh Tuyết bên này băng hệ, đạt được một phần tư dung tích ma năng.

Kết quả này đã là gấp 5 lần dự liệu ban đầu của Mạc Phàm, không gì sánh được chỗ tốt.

Bất quá, Mạc Phàm thử nghiệm ngẫm nghĩ so phương pháp này với bộ đôi Vành Khuyên cùng Yến Quy đỉnh cấp kia kết hợp, tốc độ vẫn là kém khá nhiều.

Nói để biết, Yến Quy cùng Vành Khuyênh đúng là cực đỉnh thượng phẩm, đứng ở hàng ngũ huyền thoại đều được. Đáng tiếc, đồ tốt không ở nơi mình, chỉ có thể than vãn chứ không thể cầu được.

.......................