Chương 919: Cha các ngươi đều bị ta giết

Chương 919: Cha các ngươi đều bị ta giết

. . . . . . .

Viu

Bất kể là bầu trời Ngũ Giác Lôi Sơn vẫn là thiên không Thánh Thành vẫy sáng, giờ phút này đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Quang Minh Kim Long thủ cấp bị ném đến thiên không, treo giữa quang luân bàn, rơi đến trước mặt tất cả mọi người, đây chính là Thánh Thành ngàn năm qua chí cao biểu tượng, là Thiên Phụ ban tặng đồ vật, dù cho thực lực không có được 16 cánh Sí Thiên Sứ cường đại, nhưng nó như trước đại diện cho Vị Diện Trấn Thú của Thánh thành.

Đây là Đế Vương cấp Chân Long đấy!

Ai có thể nghĩ tới, một cái chói lóa đứng ở trên đầu đỉnh tháp sinh vật Đại Đế Vương vô song vô thượng, càng là thuộc về Quang Minh Vị Diện Chân Long tồn tại, quang minh đứng trước hắc ám vậy mà bị hắc ám phủi ngay tại chỗ, chưa tới mấy giây đã đầu lìa khỏi cổ, thân dưới hóa thành một vũng hắc ám hư không chưa từng tồn tại ?

Cái chết chóng vánh của Kim Long, không thể nghi ngờ đối với Thánh Thành, Thiên Quốc song trọng sản sinh trùng kích cực lớn!

Mọi người nhanh chóng đi đến một cái thống nhất ---- gã hắc ám quý ông trước mắt, chắc chắn đã chạm tới cảnh giới Đế Hoàng

Phốc một tiếng phun ra ngụm máu màu đen, Remiel bị chấn động linh hồn, môi hắn đột nhiên đen lại, như trúng độc một dạng.

Hắn kinh ngạc nhìn biến hóa của thân thể mình, là một loại cực độc hắc ám vật chất xâm lấn đến trên thiên sứ hồn thai của hắn, Remiel và Kim Long có khế ước ở trên linh hồn thiên sứ, là Chaos viết ủy nhiệm ban tặng, dù cho đã chết đi Kim Long, hào quang Kim Long vẫn muốn bảo vệ lấy Remiel, trút toàn bộ lực lượng của mình hấp thụ hết phần lớn độc tố, thế nhưng bản thân Remiel vẫn là phải chịu một ít ảnh hưởng đến, từ môi đen thâm đến toàn thân rét run, dần dần làn da của hắn bắt đầu xuất hiện một loại tím tái nứt nẻ vô cùng quỷ dị...

Hai con ngươi của Remiel đã tràn ngập tơ máu; tuy nhiên, hắn phẫn nộ cách mấy, nội tâm điên tiết cách mấy cũng ráng một chút tiết chế xuống, hắc ám kịch độc này càng như là một loại bệnh sẽ thông qua bất kỳ môi giới truyền bá, rõ ràng chỉ là nhiễm phải một chút xíu như vậy, nhưng có thể đem một cái sinh mệnh tươi sống tắc nghẽn thành bộ dạng này, giả như không có Uriel chữa trị hệ ở phía sau thêm ngăn cản, tính mạng của mình cũng sẽ phải chịu uy hiếp!

Bảy vị đại thiên sứ trừ Bee ra lập tức bại lộ cảnh giác, bởi vì bị đối phương thách thức khiêu khích, cho nên lúc này toàn thân bốc lên sôi sùng sục huyết chiến, thái độ càng như là muốn ăn tươi nuốt sống kẻ thù.

“Ariel, Metatron, bình tĩnh một điểm, đừng tham chiến”. Ở hàng sau cùng, Bee bắt đầu truyền thanh âm nhắc nhở.

Vào thời khắc đối phương còn chưa tung ra toàn bộ thực lực của mình, tuyệt đối không nên phá vỡ đội hình.

Khác với những người khác, Bee biểu hiện đặc biệt bình tĩnh, đối với Kim Long bị một đòn chớp nhoáng thuấn sát, Bee thậm chí biểu hiện có chút lạnh nhạt, tựa như một phép toán thử nghiệm vừa hoàn tất vậy.

“Michael, ngươi có thấy ánh mắt của hắn lúc nãy không?” Bee xoa xoa bông tai phát sáng trên tai mình, tựa như nhớ là nhìn ra một điểm gì đó, nhưng trong lúc nhất thời, hắn lại không quá rõ ràng.

Michael mới đầu không rõ ràng lời nói này, mãi đến tận sau mới nhắm mắt ngưng thần cố nhớ lại, moi móc ký ức một chút, đột nhiên nhớ ra đúng như Bee nói, xác thực thân ảnh lão hắc ám chúa tể này vài giây trước phát sinh một cái chi tiết nhỏ kì quái.

Ngay sau khi đoạt mệnh Kim Long, thân thể của hắn bỗng chốc có một loại sịt sịt run run đung đưa trước gió, tựa như khí huyết cảm xúc không quá ổn định vậy, ảnh hưởng đến khí tức. Mặc dù rất nhỏ rất nhỏ thôi, nhưng không thoát được ánh mắt của thiên sứ trưởng Thánh Thành.

“Hô hấp của hắn không tốt, thậm chí gánh vác suy yếu, tựa như không phải bản thể vậy”. Michael nhìn ra manh mối.

Bee không có đáp lại, kì thật hắn và Michael kết luận tương đối giống, chỉ là...

Kim Long hi sinh không phải là không có chỗ tác dụng, nói không chừng còn mang đến tác dụng then chốt, đây chính là lấy cục diện làm trọng, vì quang minh làm ra hi sinh.

Theo Bee, không có Kim Long an bài đánh lén lúc đó, bọn hắn tuyệt đối không thể nhìn thấy cảnh giới Đế Hoàng cấp của gã Hắc Ám Chúa Tể này. Hắc Ám Chúa Tể rất biết điệu thấp, hắn che giấu còn rất đỉnh, là một cái cực hạn giảo hoạt người, so với bất luận kẻ nào đều hiểu được ẩn giấu bản thân, cảnh giới tu vi, khí tức hoàn toàn bị bưng kín.

Chỉ có bất ngờ, phô trương thanh thế cùng bất ngờ, lấy cảnh giới không gian của Thánh Thành giấu Kim Long bên trong, sau đó đột phá để Kim Long dùng toàn bộ lực lượng bạo phát đến đánh lén. Này mới làm cho một kẻ dù mạnh đến đâu cũng phải bất tri bất giác phản sát lộ ra thực lực của mình, đây là xuất phát từ quán tính tự nhiên, chắc chắn không phải hành vi tự điều chỉnh, cho nên rất ít khả năng che giấu.

Dù sao đi nữa, biết địch biết ta, Bee mới có thể lên phương án đối phó được.

Saga, Uriel, Welbeck nghe được câu này, trong lúc nhất thời bừng tỉnh đại ngộ, nhưng cũng rất nhanh, cảm giác đến một trận toàn thân không cách nào tiếp thu kinh hãi.

“Đế Hoàng? Cái này không phải bản thể, nhưng đều là sát vách Đế Hoàng cấp, so với cái kia Hải Thần Tuyệt Hải Hoàng Điệp chỉ có nhỉnh hơn, chứ không hề kém cạnh, vậy mà chỉ là phân thân của hắn??” Uriel hít sâu một hơi, tái nhợt sắc mặt nói ra.

Phân thân đã là mạnh hơn cả Hải Thần, vậy thì thực lực nguyên bản của nó giáng lâm, chẳng lẽ liền dưới tình huóng tam đại nóc nhà liên thủ, Đế Hoàng cấp cũng không phải đối thủ của nó rồi?!

“Phân thân còn tốt, ít nhất phân thân liền đại biểu cho chúng ta biết, hắn cũng là hiểu rõ pháp tắc thế giới ma pháp, thế giới ma pháp vẫn là nhất mạnh mẽ, bảo vệ cho chúng ta một cái mạng. Chí ít, hắn lúc này còn không có khả năng đem bản thể giáng lâm, nếu bản thể hắn giáng lâm, chúng ta xong”. Bee lập tức minh bạch cho mọi người.

Đế Hoàng thực sự là rất mạnh, mạnh đến mức bị vị diện o bế ngăn cấm thực lực phía trên xuất hiện. Nhưng cái này còn cách Đế Hoàng một cái vách ở bên dưới, lại chỉ là cái bóng bản thể, chẳng lẽ tập hợp nhiêu đây, bào rút hết căn cơ Thánh Thành còn không đánh lại hay sao!?

Coi như đánh không lại, cũng không tới mức phải sợ hãi ! ! !

“Cũng vậy, đi săn Đế Hoàng thôi”.

Michael hai mắt ngưng thị đứng tại thiên đỉnh phía trên, hắn ngược lại điều chỉnh nội tâm tốt, không có bị cái kia quý ông hắc ám làm cho sợ hãi. Giờ khắc này, song hồn thai phất phơ sau lưng càng hiện đi ra đầy đủ chân thực, để cho thân ảnh thiên sứ của hắn nhiều lúc lại càng giống vị một vị tối thượng Thiên Thần.

Nhìn thấy được, nội tâm hắn hoàn toàn là sát ý trùng thiên.

Hắc Ám Chúa Tể cười nhàn nhạt, dùng ngữ khí khinh thường nói: “Khắc, đại gia các ngươi từ cha đến con, có hay không chán hít thở không khí? Cha các ngươi đều bị ta đánh cho hồn phi phách tán, các ngươi lại tính làm gì đâu, quỳ xuống một cái liền không tốt?”

Hiện tại Mạc Phàm đang đứng ở Maya thượng cổ di tích bên trong, hoàn toàn có thể xem được một cái sự kiện cũng ở Ngũ Giác Lôi Sơn này, rơi vào 300 năm trước.

Thiên phụ Seiddark thời điểm đó đạt được pháp tắc ban tặng tư cách chấp pháp giả, giống như Chaos một dạng. Bởi vì Vạn Yêu Thần Tọa ngủ say, nên Seiddark tạm thời trở thành nguyên tố pháp tắc chấp pháp giả. Theo nguyên tố cảm ứng bị Hắc Ám Vị Diện cổng thông cho nuốt vào, giống như một mảnh vỡ ma pháp vị diện bị đập nát như vậy, Seiddark lập tức cảm ứng mối nguy hại khủng khiếp cho vị diện.

Thế là hắn nhân danh ‘vì pháp tắc chấp pháp giả’ hiệu lệnh dẫn theo rất nhiều cường đại cấm chú pháp sư thời bấy giờ, bao quát liên hiệp toàn bộ Andes sơn yêu ma, Andes sơn thập uyên chúa tể cùng đế quốc chống lại kẻ đào đi thế giới ma pháp bản nguyên.

Kết quả hoàn toàn chóng vánh, nửa đêm, vẻn vẹn là nửa đêm trôi qua, trận chiến đều kết thúc, phân thân Hắc Ám Chúa Tể cùng bốn tên tay sai thân cận giết sạch không chừa một ai sống sót rời đi, bao quát Seiddark. Mà bốn tên tay sai kia, tương tự cũng ngã xuống, chỉ còn duy nhất Hắc Ám Chúa Tể sống.

Điểm đáng mừng chính là, Hắc Ám Chúa Tể sau đó cũng hư không biến mất.

Asha Corea ngày trước chính là thiếu sót một sự kiện này, bởi vì Hắc Ám Chúa Tể xuất hiện với hình thù nhân loại, càng bị Minh Nhạn vẽ che mặt cẩn thận, cho nên lúc nàng nói với Mạc Phàm, nàng cũng không biết đây chính là Hắc Ám Chúa Tể.

Nơi tất cả bọn hắn ngã xuống, chính là Ngũ Giác Lôi Sơn, hồ Maracaibo. Đây chính là vì cái gì mà 300 năm sau, nơi đây liền có nhiều như vậy nguyên tố năng lượng sinh ra, đặc biệt là lôi, lôi đạt tới 80% đại địa chi nhụy toàn cầu.

Nước Mỹ sớm đạt hiệp định quyền sở hữu và khai thác với Venezuela, cho nên bọn hắn mới trở thành quốc gia có trữ lượng thiên chủng, đại địa chi nhụy đứng đầu thế giới!

“Đừng trách ta ỷ lớn hiếp nhỏ, quỳ xuống, hoặc tự cắt cổ chính mình”. Bước chân đi trên mặt hồ lôi, Hắc Ám Chúa Tể điều chỉnh cà vạt, một bộ vô cùng vân đạm phong khinh nói ra.

Thiên sứ cùng thiên phụ mặc dù quan hệ rất mật thiết, nhưng ở trong mắt Michael, việc này đều không thể đem ra để làm cho hắn sợ hãi được.

Hơn nữa, chính hắn cũng không hề có chút cảm ứng được Thiên Phụ, gần như tất cả thiên sứ trưởng đều không có hình dung qua Thiên phụ là người như thế nào, đã từng xuất hiện hay chưa, có máu mủ hay không, lại làm sao có chút xót xa đắng chát đâu?

Vẻn vẹn nghe mấy lời cũ rích không một chút uy hiếp, mà kì thật cũng chỉ là lặp lại những gì Azazel trước đó ở Thánh Thành đã phân tích đi ra.

Thậm chí, Azazel còn sớm công tác tư tưởng cho tất cả mọi người, hắn dự đoán rằng Hắc Ám Chúa Tể trước sau cũng sẽ lôi cái câu gì đó như ‘ta đã giết cha ngươi, vân vân’ ra để kích động, giảm sĩ khí tinh thần.

“Ta một đời này đã tận lực chống lại hết thảy quái vật sâu mọt trên thế giới này! Ít đi một con quái vật, liền thêm một phần an bình. Quỳ, chỉ có yêu ma mới phải trước mặt chúng ta quỳ. Ngươi cho rằng mình mạnh lắm phải không?” Michael cao giọng phản bác, từ trong ánh mắt của hắn có thể cảm giác một tia hùng dũng trong nội tâm khó có thể ức chế.

“Ngươi quá nguy hiểm, ngươi không thể tồn tại ở thế giới ma pháp bên trong".

...........................