Chương 946: Thời quang thiên sứ

Chương 946: Thời quang thiên sứ

. . . . .

Hưu hưu ~~~~~~~~~~~~~!

Âm thanh xé gió rít lên một tiếng, Hồng Ma Hữu Kiếm thu hoạch tam thần hồn thiên sứ Ariel, Remiel, Metatron xong, bản thân vốn dĩ đã giống như ngâm ở trong bồn nước thánh quang một dạng, sau đó tiếp tục hút hồn thai 16 cánh Nhật Nguyệt Thiên Sứ Azazel vào, kiếm mang lập tức càng lúc càng lộng lẫy, tựa như vui mừng vì có được ‘đứa con trai trưởng quay về quy tổ’ một dạng, thân kiếm tản ra một mảnh lại một mảnh không gì sánh kịp thánh khiết năng lượng trắng hồng chi quang, ánh sáng như Bạch Dương đốt nóng soi chiếu trọn vẹn cả một vùng trời đêm.

Bản thân Hồng Ma Hữu Kiếm đã có tàn niệm linh thể của Seiddark, cái này linh trí cực thấp tàn niệm tuy là đầu óc đơn giản, nhưng những thứ quen thuộc như trận pháp, dung luyện đại trận lại như thế nào không có một loại nhắm mắt cũng làm được kỹ xảo đâu!? Tất cả đều đã là trực giác bản năng chảy xuôi trong người, không có ký ức không thành vấn đền, giống như tay chân tự động phản xạ, ý thức tự nhiên sinh sôi.

Azazel là con trai cưng, ngày xưa tách ra từ một mảnh thế giới tinh thần của Seiddark nhào nặn, tàn niệm linh thể ngay lập tức chọn thiên sứ chi hồn này làm vật túc chủ ký sinh, phương thức giống như truyền lại tàn niệm cho thần hồn một dạng. Sau đó, lại nương theo hồn thai Azazel bây giờ là túc chủ, bên trong mảnh tinh thần Hồng Ma Hữu Kiếm, tàn niệm Seiddark bố trí pháp trận hấp thụ tam hồn còn lại, luyện hóa ba hồn giống như thải hồn nhưỡng châu một dạng, sau đó nuốt chửng.

Giảng cứu theo bức tranh dễ hiểu hơn, Seiddark tàn niệm bây giờ chính là thần hồn Nhật Nguyệt Thiên Sứ Azazel, nó cũng là linh trí chủ đạo của Hồng Ma Hữu Kiếm. Còn hồn thai 14 cánh Remiel, 14 cánh Metatron, 12 cánh Ariel... thật ngại quá, chúng đều bị thôn phệ, rút đi toàn bộ năng lượng, trở nên ảm đạm vô quang, thậm chí trong suốt, đang dần dần tiêu tán về cõi hư vô.

Mà một màn thôn phệ này, trực tiếp để cho thiên sứ thần hồn Azazel bây giờ đã cường đại vượt qua ngưỡng mệnh cách 16 cánh thông thường, cũng không biết nên gọi nó là gì nữa, cánh chim toàn bộ đều tiêu thất biến mất, trở về nguyên bản mẫu Thiên Thần linh thể, chỉ có hư vô bạch hồng chi quang, ngoài ra không có bất cứ đồ vật nào khác, cánh cũng không, tựa hồ một đầu ưa nhìn thánh tinh linh bước ra từ trong thần thoại.

Túc chủ hình thù như thế nào, nó sẽ hình thù như thế đó, đây chính là khung mẫu của Khởi Nguyên Thiên Sứ mà tam đại thiên phụ phác thảo.

Trong một khoảnh khắc, Hồng Ma Hữu Kiếm vốn dĩ thân đỏ như máu, là một thanh Tà Huyết Kiếm đúng nghĩa, cuối cùng bị thánh hoàn gột rửa đi qua, đường nét đột nhiên trở nên thanh thoát sắc bén hơn bao giờ hết, chân chính bị thiên sứ thánh vực tẩy lễ trở thành Bạch Dương Tà Kiếm, quang mang vạn trượng.

Thêm vào bản chất thân kiếm là có năng lượng từ một cái đăng cơ thánh chủng, năm cái đại thiên chủng, Thần Kiếm trước mắt bày ra thực lực kinh khủng đỉnh vị quân vương. Đương nhiên, đây chỉ là mới bước vào chân cảnh, vẫn còn một chút kém kha khá so với những cấp bậc cường đại như Lãnh Nguyên Thánh Hùng, như Thanh Long.

Bất quá, nhiêu đây cũng tàm tạm rồi.

Vụt một tiếng. Bạch Dương Tà Kiếm trực tiếp từ thứ nguyên không gian xuyên qua, tản ra Thiên Sứ Thời Quang xuất hiện thời điểm trên đỉnh đầu nguyên lão cấm chú, nó cũng không có dùng bất cứ cái gì phương thức chém giết cả, chỉ đơn thuần là đứng đó phát ra thần thánh ma quang, nhìn thấy được thân kiếm phía sau bày biện ra lờ mờ khí lưu của 16 đạo thánh miệt, tựa như 16 cánh lông vũ sải ngang thương khung vậy, chỉ có điều cái này cũng không thực sự là lông vũ, mà chính là bạch hồng chi quang kiếm khí.

“Thời quang thiên sứ - Thiên sứ giới vực!”

Lục đại nguyên tố chưởng khống cùng khởi nguyên thiên sứ lĩnh vực dung hợp.

Ào ào ào nghe qua thanh âm như tiếng nước chảy. Tại Thiên Đường Trừ Ma Điểu có hàng ngàn đầu thanh vũ điểu đang bao quanh Mạc Phàm cuộn tròn thành một vòng xoáy khổng lồ kia, Hồng Ma Hữu Kiếm... không, chuẩn xác hơn tới nói là Bạch Dương Tà Kiếm mở ra giới vực trong nháy mắt, không gian ngay tức thì bị đình trệ lại, trong khoảnh khắc ngưng đọng ngắn ngủi đó, khi người ta còn chưa kịp phát giác thứ gì phía sau, đột nhiên toàn bộ bầu trời biến thành một màn nhạc nước.

Nhàn nhạt bạch hồng chi quang ánh sáng phủ xuống Thiên Đường Trừ Ma Điểu, từng sợi thiên sứ thời quang tựa như dòng nước một dạng tại hư không chảy xuôi, mọi người nhìn vào thì thấy cái này nhàn nhạt bạch hồng quang tựa như là thế gian bình minh mặt trời mọc rạng đông, hết sức mỹ lệ, hết sức ấm áp.

Nhưng mà, loại thời quang thiên sứ, thiên sứ giới vực này thế nhưng là không phải dùng để thưởng thức a, khi Bạch Dương Tà Kiếm xuất hiện trong phút chốc, kì thật chính là mang cho ma pháp của Michael một kích trí mạng.

Khanh khanh khanh ầm ầm ầm !!!!

Bị thời quang thiên sứ giới vực của Bạch Dương Tà Kiếm vây quanh bao khối, dường như tất cả mọi thứ bắt đầu vỡ vụn, tất cả nguyên tố đều bị thay đổi, bảy loại nguyên tố không ngừng đốt nóng lên thành màu trắng hồng tà mị, đồng thời đem hết thảy quân đoàn thanh vũ điểu cho tịnh hóa không chừa một mảnh.

Thanh vũ điểu vốn là đến từ Quang Minh Vị Diện, lẽ ra nó phải là năng lực tịnh hóa đứng đầu mới đúng, nhưng tại cái này tồn tại như Thần linh một dạng Thiên Sứ Giới Vực, thanh vũ điểu thiên đường cũng bắt đầu tan rã nát bấy, bị bạch hồng chi quang phát sáng tịnh hóa ngược, chỉ có Mạc Phàm tại vân đạm phong khinh đứng đó mới không bị gì.

Vốn là ma pháp pháp môn vô cùng tối cường của Thiên Phụ Chaos để lại, trong nháy mắt bị phá tan thành từng mảnh, toàn bộ Thiên Đường Trừ Ma Điểu giống như bị thế giới thời quang thánh khiết nhất đồ vật trong nháy hóa kiếp đầu thai cho chúng nó. Trong nháy mắt thời quang như vĩnh hằng không thể chống cự ép mọi  thứ trở thành bột phấn, dạng này ấm áp mà đáng sợ thần lực, để cho Michael cũng không khỏi sợ run cả người.

Nếu không có toàn thịnh tất cả thực lực bao gồm Thánh Hoàn, Michael là không có cách chống lại Bạch Dương Tà Kiếm!

“Má ơi, cái này... cái này...”

“Thiên sứ chi hồn... cây kiếm đó... nó nắm giữ được bốn hồn thai thiên sứ, nó phụ thể một lúc bốn hồn thai thiên sứ”.

“Tứ hồn đại thiên sứ bị thôn phệ!"

“Không, không phải là nắm giữ bốn hồn thai, mà bốn hồn thai thiên sứ đều bị hấp thụ luyện hóa thành duy nhất một cái đại hồn thiên sứ, so với tối cường 16 cánh còn siêu việt mấy cái cấp độ!!!"

Nhìn thấy rung động lòng người như thế một màn, Ngũ Giác Lôi Sơn phương viên tất cả mọi người nhìn thấy cả người đều ngu, Remiel thậm chí có chút giống cái lu nước một dạng, miệng mồm cạch cạch cạch liên tục cắn hàm trên hàm dưới vào nhau theo bản năng, cũng không biết để làm gì.

Thiên sứ thần hồn Remiel của hắn... cứ thế... cứ thế vĩnh viễn không bao giờ trở lại.  o(╥﹏╥).

Mạc Phàm quan sát một cảnh đặc sắc biểu cảm này, trong giây lát cũng không nhịn được bật cười.

“Thật xin lỗi, kiếm của ta linh trí hơi thấp, không phân biệt được túc chủ đại thiên sứ Remiel còn sống a”.

Cũng khó trách Thánh Thành nhân viên hoảng sợ như thế, bởi vì thiên sứ chi hồn vô chủ nhân gian xưa nay chỉ có Thiên Phụ mới có thể điều khiển, thật giống như Parthenon thánh linh chi hồn, chỉ có Thần Nữ có tư cách nắm giữ cùng ban phước, chỉ có thể dựa theo thần hồn quyết định nghi thức đi kế thừa. Ngoài khả năng đó ra, vô luận là cấm chú pháp sư, đế vương bên trong, bao quát Mạc Phàm dạng này Nguyệt Thực Tà Thần, chẳng ai có thể làm trái thiên ý, chẳng ai có thể ngỗ nghịch sửa luân hồi.

Trên thực tế, thần hồn Thần Nữ và thần hồn Thiên Phụ là cùng một cái cấp bậc tồn tại, chỉ bởi vì Athena tự sát nguyên nhân, nàng không muốn đời sau bị chính mình tâm ma ảnh hưởng, cho nên mới thêm một đạo tẩy lễ ký ức qua một đời tiếp theo, không có dùng phương thức trọng sinh giống như Thiên Phụ. Vì thế nên thần hồn Thần Nữ cùng Sí Thiên Sứ thần hồn bị người ta lầm tưởng là  giống nhau cũng xuất phát từ đạo lý này.

Mà lại, thiên sứ thần hồn, thứ này kỳ thực theo một ý nghĩa nào đó nhưng là giống như Thần linh phụ thể một dạng, cấm chú chúc phúc đều không bằng một góc của nó. Thiên sứ thần hồn là siêu buff về mọi mặt, có thể cường hóa ma pháp, cường hóa lĩnh vực, nhận được siêu việt mệnh cách gia tăng khí tức sức mạnh, để nhân loại nhục thể có thể cùng Đế Vương ngang hàng đối đầu, đồng thời nắm giữ pháp môn thần thuật của Thiên Phụ lưu lại.

Còn nếu muốn biết lợi hại chi tiết hơn nữa, vậy thì xuống Vạn Tượng Âm Phủ đi tìm Cổ Nguyệt Tru Đế hỏi ---- để hắn nói cho nghe một chút, nhận được hồn thai cổ đại thiên sứ 16 cánh chúc phúc là loại cảm giác như thế nào.

Mạc Phàm biết rõ, pháp sư càng cường đại sẽ càng có tâm tư, bọn hắn dạng này muốn thu hoạch thiên sứ thần hồn du lịch giữa đường là rất bình thường, đây là một loại ma pháp cường hóa đỉnh tiêm sức mạnh, nếu không phải là pháp tắc ký gửi của Thiên Phụ lợi hại che giấu hồn thai tốt, chỉ sợ cũng sớm đã bị người khác cướp đi.

Cho nên, từ khi nhìn thấy liền cả Bee đều hi sinh như vậy nhưng vẫn không quên thiết kế bố cục lưu lại bằng được thiên sứ chi hồn của mình, tránh khỏi bị bạo một chỗ cùng với Cổ Nguyệt Tru Đế. Càng là sau đó nghe được một đoạn chấp niệm di ngôn muốn thiên sứ chi hồn để ký túc của Seiddark, Mạc Phàm rốt cuộc đã dứt khoát liền tới làm.

Hắn hiện tại tranh thủ thu thập tử thiên sứ thần hồn lý do rất đơn giản, cần sức mạnh.

Cần rất nhiều sức mạnh!

“Ta đã xong nhiệm vụ rồi a”.

“Bây giờ ta chỉ muốn hỏi các ngươi lần nữa”.

“Vì đối kháng hắc ám chúa tể sắp sửa giáng lâm, ta đòi hỏi các ngươi cống hiến tử thiên sứ thần hồn, còn ai có ý kiến gì không?”

Nói ra lời, ánh mắt Mạc Phàm trùng điệp đặt ở vị kia Đức Thiên Sứ và Đại Thiên Sứ Trưởng Michael trên người.

............................