Chương 960: thần môn từ cái khác vị diện

Chương 960: thần môn từ cái khác vị diện

. . . . . .

Bạo lực không được, ôn nhu cũng không xong.

Vậy thì tuyệt đối dùng hạng nhất sức mạnh đến nghiền ép đi!

Trước đó bị cưỡng chế thế nào cùng sau đó phụ thể Bạch Phượng Hoàng không đồng dạng, chẳng mấy chốc đã thấy thiên khung có chỗ trống lộ ra cho Mạc Phàm thi triển ma pháp.

Bạch ác ma trạng thái Mạc Phàm đơn thuần hất tay một cái, lập tức có một đầu Thần Phượng màu trắng sải ra cánh lớn, dọc theo băng hà sơn mạch dài dòng thiêu đốt một đoàn, liền nhìn thấy những khối đá to nhỏ lởm chởm kia bị thánh viêm thánh thiểm tán loạn nổ tung, mặc dù tuyết lở trường hà, băng phong khởi nguyên vẫn tiếp tục thổi đến, không ít va về phía băng nhai xung quanh, nhưng phần nhiều là trực tiếp bị ngọn lửa bạch viêm vô hình mẫn diệt, triệt để tan nát đến cả hạt bụi đều không còn.

Ngăn ngắn thời gian trôi qua, toàn bộ bầu trời băng vân bị quét như vậy, theo lý thuyết kể cả hỏa lôi hẳn là bị áp chế phi thường lợi hại ở địa phương cực nam chi địa mới đúng, nhất là thời điểm Vĩnh Dạ buông xuống, nhưng bạch ma Mạc Phàm ngưng thần một cái ý niệm ma pháp, chưởng khống khủng khiếp hư không bạch diễm lẫn bạch thiểm, căn bản nhiệt độ âm 70, 80 đều không còn là rào cản.

Hỗn độn trật tự đảo chiều quy tắc thế giới, dưới tình huống Ymir không có tự mình xuất thủ giành lại lợi thế, hỏa công lôi công chính là một chữ tùy tiện hai chữ nghiền ép băng phong. Thấy được vô số tia màu trắng chi lôi cùng màu trắng vệt hỏa hầu như đốt hết cả bầu trời thương khung, hòa tan sông băng, núi băng trên trời.

Vừa chống đỡ xong một phương cấm chế cùng trận pháp Kỷ Băng Hà, Thanh Long nhắc nhở rằng nó đã cảm nhận được âm thanh náo động của cường đại sinh vật đang ồ ạt kéo tới, hẳn là Đế Quốc đại quân muốn vây quét trấn trụ.

Mạc Phàm gật đầu ra hiệu đã hiểu, hắn ngược lại không có vội vàng gì, mở miệng ấm áp triệu hoán ra Băng Thần Minh Lang.

“Lão lang, ra đây khống tràng hộ một điểm”.

Tại phương diện chưởng khống băng ma pháp bên dưới, không có Hồng Ma Hữu Kiếm ở đây, không có Tuyết Tuyết ở đây, hiện tại trong tình huống ở lãnh địa lạnh giá này lão lang vẫn là đóng vai trò có tác dụng nhất.

Băng Thần Minh Lang một bước dài đứng trên đỉnh đầu Thanh Long, tru lên một tiếng, cả người tuấn dật phát ra bộ dạng tiên đế tuyết lang cao cao tại thượng, cực kỳ đắc ý liếc Thanh Long một cái.

Luôn luôn là bản tọa!

Vẫn cứ phải bản tọa đến làm việc thì mới xong xuôi được!

Như thể đang vỗ ngực hống hách nói: “Long lão đầu, nhìn xem nhìn xem, ai mới là cánh tay phải bờ vai phải của chủ nhân!”

Lão lang và Thanh Long có chút tương ái tương sát, còn nhớ không lâu trước, Thanh Long nhận Mạc Phàm mệnh lệnh đuổi đánh lão lang, này thế nhưng Thanh Long long long trảo đánh có chút đau, xé rách ra đùi trái lão lang, lão lang đến bây giờ vẫn còn ghi hận.

Không phải không thừa nhận, mode Băng Thần Minh Lang cùng mode Bạch Ma Tà Thần của Mạc Phàm có chút đồng điệu tương hòa lẫn nhau, đều là thánh kiết cùng ma mị bất đồng, khí chất cao quý không gì sánh được.

Dạng này tới xem, bảo làm sao lão lang không cao điệu đâu!?

Thanh Long sắc mặt có chút đen rồi, chỉ có thể âm âm ráng nhịn một điểm đi xuống.

Băng Thần Minh Lang không có phách lối quá lâu, nó đồng dạng bị sợ hãi làm thất vọng Mạc Phàm, lập tức vẫy ra lông mao, tận lực chưởng khống ngàn dặm chung quanh băng nguyên tố tạo thành một cái tường lĩnh băng sơn, bao bọc lại chung quanh chủ nhân.

Phải biết, đứng ở Nam Cực lục địa, thực lực của Băng Thần Minh Lang cũng được bành trướng tăng vọt đến đỉnh vị Đại Đế, tranh thủ tiên phát hậu kỳ, ra tay sớm trước khống chế băng hệ, ngưng tụ lực lượng phòng ngự đề phòng có Đế Vương tập kích.

Soạt soạt soạt !!!!!

Ngay lúc đó, gần một nửa Nam Cực Chi Địa nghe tiếng sục sục sột sột từ mặt đất băng nham bên dưới, băng nham bị đục vỡ ra, nhìn thấy vô số các gốc cây bạch ngân không ngừng mọc lên như cỏ dại, chen chúc nhau sinh trưởng, làm vì Mạc Phàm một điểm duy trì ma năng chuẩn bị, ít nhất, hi vọng có thể liên tục ổn định mức một phần ba của hắn từ bây giờ cho đến lúc rời đi khỏi địa phương.

Mặt khác, bạch ngân cũng vì Mạc Phàm khống chế cục diện rất tốt. Những cây tinh khiết bạch ngân đâm cao lên quấn quanh các tòa băng sơn, mọc thành đầm trên những nhánh sông bạc, tạo ra trùng điệp mê cung thực vật, tại chỗ trung ương nhất cực nam lục địa chế tạo cạm bẫy.

Mạc Phàm tại một vòng Thần Nhãn quan sát bên dưới, phát hiện đội quân của Hàn Băng Khu Đế Cự Thần Ymir cũng không phải là quá đông như hắn tưởng tượng trước đó, đoán chừng chỉ khoảng xê dịch phạm vi 18 đầu Đế Vương đi.

Tầng dưới càng không thể so sánh nếu đặt cạnh những thế triều khác, số lượng rất ít rất ít, không có nô bộc, không có chiến tướng, đoán chừng chỉ tính vài vạn thống lĩnh, vài trăm quân chủ cấp liền xong.

Bất quá, điểm đáng cân nhắc làm cho Mạc Phàm khóe miệng run lẩy bẩy chính là, 18 đầu Đế Vương kia thực lực cực kỳ khoa trương, từ cảm nhận khí tức cục bộ... dường như hết thảy đều là Thượng Cổ Đế Vương, tất cả nằm ở cấp Đại Đế trở lên, thấp nhất cũng là hạ vị Đại Đế, mà cao nhất càng là một đầu Bạch Trạch Yêu Chủ đã đột phá hạ vị Quân Vương. Ngoài ra, nội tình thâm sâu, có tận 9 cái bên trong tu tới đỉnh phong đại đế cấp bậc.

Chẳng trách quốc triều này xếp vào top 3 trong thập đại đế quốc, ý nào đó phóng nhãn toàn bộ thế giới ma pháp thời điểm hiện tại, không tính Thập Uyên Chúa Tể bên trên, 100% đều không đế quốc nào sở hữu cao tầng Đế Vương mạnh như vậy.

Sức chiến đấu của Nam Cực lục địa sinh vật rất cao. Nếu thả 18 đầu Đế Vương này ra ngoài cái khác lãnh thổ, mỗi một vị bên trong đều có khả năng dễ dàng nghiền ép hai, ba cái khác cùng cấp độ Đế Vương, tuyệt đối là đứng ở hàng vương giả tư thái.

Không có cách, Mạc Phàm phải triệu hoán ra Dạ Hoàng Quân Vương cùng Tô Lộc, thẳng tới trợ giúp trận bẫy của Lonna cùng Băng Thần Minh Lang một phen.

Không nói chiến thắng, cầm cự vẫn là có thể đi.

Thực sự không chịu được nữa, Băng Thần Minh Lang có thể vào trạng thái Ngục Nhung U Lang đánh chấp 5, chấp 10, nếu thực sự như thế mà vẫn không được, Mạc Phàm chuyến này đem lão lang cho đầu thai.

Hắn cưỡng từ đoạt lý, thành bại vấn đề ---- quy hết về lão lang.

Đúng lúc này.

Rầm rầm rầm!!

Vẫn giấu kín tại trong bốn phía tuyết sơn băng xuyên dưới đại địa, Hàn Băng Khu Đế Cự Thần Ymir phát giác Mạc Phàm càng lúc càng tiến sâu vào bên trong, hắn liền ra cái pháp quyết, triệu hoán thần môn ‘Kỷ Băng Hà’ của mình ở phía ngoài kết giới thi triển hủy diệt yêu kỹ một lần nữa.

Tê tê tê tê ~~~~~~~~~~

Kỷ Băng Mà Khởi Nguyên Ma Môn mở ra.

Đại địa băng nham bên dươi đột nhiên hóa thành một cái vực sâu khổng lồ, vực sâu bên trong bắn lên vô số hạt lớn mưa nhũ thạch.

Cái này một hạt lớn mưa nhũ thạch bắn ngược từ vực sâu đại địa về phía bầu trời, vừa vặn bắn vào trước mặt Mạc Phàm, Mạc Phàm cúi đầu nhìn lại, cái này xem xét kém chút đem chính mình hù chết, lập tức sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

10 mét cự thạch, một cái đường kính 10 mét cực lớn băng trùy nhọn hoắc xuất hiện tại dưới vực sâu đâm lên, số lượng như mưa bão, giống như nhằm vào bầu trời trút ngược lên vậy, đáng sợ lực trùng kích để cho băng trùy bốn phía sinh ra mãnh liệt phong bạo, cảm giác liền phòng ngự Đế Vương trước mặt nó coi bằng cỏ rác.

Mạc Phàm ngưng tụ trường thứ nguyên thuẫn hàng trăm lớp bao bọc quanh thân mình, kết hợp với Thương Mang Thần Nhãn của Thanh Long cho chắn lại, vừa chắn vừa liên tục làm đổi hướng băng trùy công kích từ bên dưới lên.

“Triệu hoán ma môn?” Mạc Phàm lần này nhìn kĩ hơn, rốt cuộc ý thức được cái kia đồ vật pháp bảo của Ymir là cái gì.

“Không, thật giống như nó cũng không phải đến từ triệu hoán vị diện”.

“Là ngân nguyệt vị diện!” Đúng lúc này, Lãnh Liệp Vương đưa ra một giả thuyết.

Không đợi Mạc Phàm hỏi lại, hắn tiếp nói: “Đây là ta suy đoán khả năng, rất có thể thứ đồ vật này là Thần Môn cổ đại bị Ymir thu được trong lúc đi tìm kiếm mảnh vỡ ngân nguyệt vị diện”.

Này đại môn giống như một trận pháp có linh, chỉ cần truyền ý niệm được cho nó, tiêu hao yêu năng duy trì cổng, vậy là có thể mở ra bên kia Ngân Nguyệt Vị Diện thiên tai.

Lãnh Tước ú òa một hơi, run rẩy nói: “Ngân nguyệt vị diện bên kia là thế giới khởi nguyên hư vô sao? Liền đáng sợ như vậy, tùy tiện mở một cái cổng, thế là gặp ngay thiên tai Kỷ Băng Hà?”

“Không kém bao nhiêu đâu. Mỗi một vị diện có một loại pháp tắc khác nhau. Ngân nguyệt vị diện bên kia, khả năng là một loại nào đó vĩnh sinh thiên tai, giống như mặt trời vậy vĩnh sinh quang hỏa. Nếu như có một cái Thần Môn nào mở ra cánh cổng thông đạo mặt trời, đoán chừng một chiêu đều đem cả lục địa cho tan rã”.

...........................