Chương 963: Thách thức ly thuật

Chương 963: Thách thức ly thuật

........

Ong ong một tiếng.

Ymir ho khan để Mạc Phàm giật mình, không tiếp tục bổ não.

“Làm sao? Nghe đến Thiên Sát Cô Tinh, ngươi đã biết sợ?” Ymir có ý cười mà cũng không có ý cười nói ra.

Mạc Phàm tốt bình tĩnh trở lại, thanh đạm khẩu khí phát ra:

“Aii, ngươi cảm thấy ta sợ a? Có lẽ ngươi đúng là có trời sinh thiên phú cao nhất quái vật, nhưng này cũng chỉ là ảnh hưởng một chút phàm nhân cùng một chút tiểu yêu ma không đáng kể thôi, đối ta mà nói, căn bản Băng ly ách vận gì gì đó là không có tác dụng gì”.

Tại phương diện bản lĩnh, Mạc Phàm là có một loại đối với mình tu vi tự tin.

Không, phải nói là tràn ngập tự tin.

Đùa! Hắn ngắn ngủi không đến 20 năm thời gian bên trong tu luyện đến loại tình trạng này, là đỉnh vị quân vương, có thể tốt đi xuống dưới làm công tác đột phá Đế Hoàng, hắn không tự tin thì ai tự tin?

Huống chi, đối phương còn tại bị vị diện chế tài trong lồng kính, bị giam trong lồng còn muốn hù dọa ta ???

Còn xem ta là đồ đần rồi!?

Mạc Phàm lời nói mới vừa vặn rơi xuống.

Không đợi Ymir trả lời.

Phía ngoài Kim Tự Tháp lăng kính thứ nguyên.

Bỗng nhiên mây đen kéo tới, thiên khung phía trên băng vân đột biến.

Không khí lạnh đột ngột hạ xuống, Mạc Phàm vậy mà cũng nổi cả da gà, tê cả da đầu lên, cảm thấy sởn sởn.

Lạch cạch lạch cạch ~~~~~~~~~~!

Rào rào rào rào rào ~~~~~~~~~~~~~~~!

Nửa giây trôi qua, một trận mưa đá rào rào tầm tã bỗng nhiên rơi xuống.

Mặc dù phạm vi không có trên toàn bộ Nam Cực đại lục khoa trương như vậy, nhưng trên đỉnh đầu Mạc Phàm và Thanh Long liền chắc chắn là có.

Nhưng rất thần kỳ một màn.

Những này mưa giống như bị lực lượng nào đó gia trì, bỗng nhiên hướng mặt đất rơi xuống. Nhưng rơi xuống một khắc này, lại có một trận gió lốc hàn phong âm 150 độ thổi tới.

Sau đó...

Sau đó Mạc Phàm, Thanh Long liền bị cơn mưa làm ướt sũng, hắn cũng không kịp điều động lực lượng.

Ướt sũng lúc, cơ thể đóng băng thật dày, băng xâm vào thân thể, đem tuyết lấp kín lỗ tai lỗ mũi, tràn vào phổi, kém chút tắt thở.

Thanh Long còn tốt, nó long thân cường đại, sinh mệnh lực cường đại, vảy rồng bị đóng băng cũng không thành vấn đề, hết mưa thời điểm, vẫy người một cái, đem tảng băng lần nữa trút xuống ra ngoài.

Ân, tình cờ thế nào lại rơi trúng đầu Mạc Phàm.

Rầm rầm rầm mấy cái, tựa như thiên thạch quẹt trúng đầu, Mạc Phàm bị đánh vỡ băng trên người, bị đánh tận xuống chục mét hố sâu, thật vật vã mới gượng dậy nổi.

Mạc Phàm: “(- _ -) ...”

Không thực tế, vô lý! Điểm này là trùng hợp!

Ymir bảo ngôn ngữ là thiên tai, hắn rõ ràng chưa nói lời nào liền kéo tới một trận mưa, cái này có chút quá phận.

Mạc Phàm nhưng là Tà Thần, không phải liền là một điểm mưa a? Vậy cũng xưng ly thuật Thiên Sát Cô Tinh? Nói đùa cái gì.

Mạc Phàm ý niệm một cái, trên người hắn hỏa tâm tản ra nhiệt lượng sưởi ấm, lập tức hong khô quần áo.

Tất cả mưa dấu vết băng đóng trên người đều biến mất không thấy.

“Thứ này cũng gọi là Thiên Sát Cô Tinh a, khụ khụ, mà vừa rồi khả năng cũng chỉ là trùng hợp...”

Mạc Phàm vừa định mở miệng, vãn hồi một chút hình tượng của mình.

Hắn tiếng nói vừa dứt lời xuống.

Thiên khung phía trên một khỏa lưu tinh hàn băng thiên thạch rộng hàng ngàn km đột nhiên hạ xuống, hướng Mạc Phàm đập tới.

Mạc Phàm sửng sốt một chút, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, thân ảnh khẽ động, liền ý tránh đi cái này thiên thạch vẫn lạc.

Bất quá, tình cờ thế nào, bởi vì hàn phong quá lạnh, chung quanh chân hắn bị tuyết phong đông cứng ngắc lại, không có cách di chuyển.

Oanh! Ầm ầm ầm!!!

Thiên thạch rơi xuống sinh ra tiếng nổ to vang chấn, vang chí ít có toàn bộ Nam Cực trung ương đều sinh ra động đất, tuyết lở thành trường hà, trường hà cuốn đổ bao nhiêu ngọn núi ngổn ngang.

Mạc Phàm chớp mắt di động, hoàn mỹ thuấn di trước khi va chạm, tìm tới một địa phương núi cao hơn để đứng.

Hắn đã hơi hơi mộng du rồi.

Vừa rồi công kích hoàn toàn không có một điểm pháp lực ba động, không thể cảm nhận được thứ gì cả, chỉ thấy uy lực kia khẳng định không thể so với cấm chú yếu.

Chẳng lẽ này Thiên Sát Cô Tinh thực sự là thiên tru trời phạt??? Ách vận chỉ điểm ai, kẻ đó phải chết!?

Cái này Ymir làm sao chơi?

Mẹ nó bị nhốt mà vẫn có thể ý niệm liên hệ pháp tắc câu thông trừng trị người khác. Vị diện đây là bất công, vẫn là bị hối lộ???

Hắn chuẩn bị mở miệng lần nữa nói chuyện.

Sau một khắc, đột nhiên tại dưới chân hắn băng địa sơn mạch đột nhiên vỡ ra, phảng phất vừa mới bị thiên thạch va chạm một kích đánh gãy, thêm vào hàn phong liên tục điều động dẫn đến phản ứng dây chuyền.

Mạc Phàm ám mạch, băng cảm hầu như không cảm giác được bất cứ cái gì tai nạn ập đến, nó cứ như vậy trơn tru nước chảy thành sông không một điểm dấu hiệu, là bất chợt, nhưng cứ cảm giác thuận buồm xuôi gió, nhẹ nhàng như lông hồng, ngược lại để cho người ta một loại khó chịu chi ý.

Ầm

Ánh mắt của hắn vừa mới rơi xuống.

Mảng lớn tuyết lở mặt đất đổ sụp, mấy trăm toà núi băng tuyền đều ngã xuống, bao quát địa phương của Mạc Phàm, cuồn cuộn như mãng xà trườn về phía dưới rơi xuống.

Mạc Phàm trong nháy mắt hoàn hồn, muốn thuấn di khỏi địa phương này. Nhưng bây giờ, khắp nơi chung quanh, bụi tuyết tán loạn mù mịt, Mạc Phàm không gian chi nhãn tình huống đều bị phong kín không thấy cái gì tầm nhìn để di chuyển.

Mà lại, so về phong quỹ, hắn phong quỹ như thế nào chống được thiên địa hàn phong của Nam Cực?

Mạc Phàm chỉ có thể tại sa lầy rớt xuống, bị sạt lở trong vô tận núi tuyết đè ép.

Chưa dừng lại, bốn cái hệ thống sơn mạch chung quanh đang cùng một lúc phát sinh một loại nào đó rung động, những băng tuyết cực Nam vạn năm, chục vạn năm, trăm vạn năm bao trùm tại địa phương này đột nhiên phảng phất nghe được vị kia Thiên Sát Cô Tinh hô hoán, trong lúc nhất thời tuyết trắng mênh mang từ trên dãy núi tróc ra, như một trận tuyết lở trường hà to lớn cuồn cuộn đổ từ ngàn mét dốc cao đến bình nguyên động vực, nơi Mạc Phàm vừa bị rớt xuống, càng tùy ý tràn vào cho chôn thành mộ.

“Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~”

Thanh Long nhìn thấy một trận tuyết lở trường hà kinh thế hãi tục kéo đến dìm chết Mạc Phàm, lập tức hoảng loạn mở ra Thương Mang Chi Nhãn vội ứng cứu.

Phong mang pháp tắc dĩ nhiên có thể bóc tách ra ngăn chặn lại một hồi tai nạn này. Nhưng Thanh Long còn chưa kịp điều động lực lượng.

Đột nhiên chỉ nghe ầm một tiếng.

Chỉ gặp Mạc Phàm được Bạch phượng hoàng phụ thể từ dưới vùng thiên tai sạt lở bay lên, quanh thân hư không thánh viêm phun trào, tạo thành một cái vòng bảo hộ trắng ngần, đồng thời đem hắn bảo hộ tại trong đó.

Nhìn thấy một màn này, Ymir mới chăm chú để ý kỹ thân ảnh Mạc Phàm.

Mà giờ này khắc này Mạc Phàm, khỏi phải nói, hắn nhìn về phía vị kia nóc nhà cực nam, gọi là một cái nhìn kiêng kị.

Thiên Sát Cô Tinh a ! ! !

Thật sự là quá kinh khủng. Đã không đơn thuần dùng trời trời sinh Hồn Chủng, ly tai giả cấp để hình dung. Này cũng quá mức...

Tuy biết là sai trái, nhưng mà ừm, mẹ nó, Mạc Phàm muốn đồng cảm Thánh Thành cách làm!

Ngắn ngủi một thời gian bên trong, đối phương thả ra ly thuật pháp tắc, đem Mạc Phàm kém chút chết lâm sàng.

Đương nhiên, này cũng là Mạc Phàm tại tình huống không gia trì ác ma, siêu nhiên lực bên dưới, nếu có đầy đủ... chí ít gặp ly thuật cũng sẽ không chật vật như vậy.

“Còn muốn chơi sao?” Ymir có chút buồn cười hỏi.

Mạc Phàm mặt đều đen.

Chơi cái khỉ gì!?

Ngươi ta đều không đánh được nhau.

Nhưng đây là sân nhà của ngươi, ngươi có thể mang ly thuật hô hoán từ bên trong, trù ẻo chết ta. Ta như thế nào muốn chơi? Không công bằng !!!

Bất quá, vừa nghĩ đến điểm này không công bằng, Mạc Phàm vẫn là co rút cổ một cái.

Ân, không đúng, may là ‘ngươi’ ‘ta’ không đánh được nhau. Nếu không, đó mới là không công bằng...

“Thôi được rồi, này không cần giới thiệu chiêu thức thêm nữa”. Mạc Phàm cười khổ nói ra.

......................