Chương 965: New York ! ! !

Chương 965: New York ! ! !

..............................

Nửa đêm.

Một đạo truyền tống không gian rơi vào duyên hải Đông Bắc nước Mỹ, một cái bàng bạc không gì sánh được long thân kéo dài hầu như toàn bộ bờ Đông, hung hăng đem hắc ám bầu trời cùng thâm hải lạnh lẽo cho khuất phục che đậy.

Keng! chuông đồng hồ điểm 0 giờ, bước sang ngày 1 tháng 6, thế giới ma pháp biên niên sử viết xuống ghi chép, nhân tộc lịch sử bàn quay kịch liệt chuyển động.

Tại New York bên trên tòa Thần Điện Nữ Thần đại biểu vinh quang nhất của thiên đường Tự Do, ác ma giáng lâm!

................

New York.

Vu vu vu vu~~~~~~~~~~~~!

Không khí lạnh lẽo liên tục thổi từ Đại Tây Dương vào trong tòa kinh đô Tự Do này, ban đêm thành thị bầu trời vốn là tràn ngập khí vận của các đại anh hào cấm chú pháp sư tọa trấn phía trong, đầy đường đèn xanh đèn trắng óng ánh lập tức hiện ra ở bên dưới màn đêm sạch sẽ cực kỳ.

Ti tu ti tu ti tu ~~~!

Phóng nhãn lên bầu trời, lập tức sẽ thấy hàng trăm chiếc thiên cấp ma cụ máy bay trực thăng chở theo hàng ngàn siêu giai pháp sư được bố trí làm vệ tinh, vừa chiếu đèn khắp nơi quan sát, vừa dựng trận phong tỏa các tuyến ngoại thành lại.

Nếu đứng ở trên máy bay chỗ cao nhìn xuống xuống, không khó sẽ chứng kiến những tòa tháp huy hoàng đặc thù của New York, đại đạo đèn đường lung linh sáng sủa, tạo hình nhà lầu thiết kế hiện đại, tràn ngập dồi dào sức sống!



New York mặt Tây dựa vào núi, dãy núi chênh lệch rất lớn, đứng lặng ở trên đỉnh núi có một đám cấm chú pháp sư giống như Diều Hâu túc trực quan sát, đem bóng đêm thu hết vào đáy mắt, một mực nhìn xem động tĩnh.

Mặt phía Đông...

Chính là mênh mông vô tận Đại Tây Dương, chính là tột độ hắc sắc cảnh giới!

Hôm nay, hắc sắc cảnh giới báo động mãnh liệt hơn ngày thường, người Mỹ giống như hiếm có mới phải đón nhận một trận bất an không gì sánh được.

Mọi ngày, toàn bộ vùng duyên hải giáp bờ Đông lãnh hải cũng sẽ bị ánh đèn pha từ trong thành thị chiếu rọi quan sát, thế nhưng là tối nay, tối nay rõ ràng không có một tia quang mang nào có thể chiếu rọi được. Mênh mông lãnh hải lại bị cái thứ màu huyết mực kia cắn nuốt mất rồi, hoàn toàn hoà vào trong thế giới Nguyệt Thực, thương khung là Minh Hải, mặt biển là huyết hải, hồng sắc chi nhuận, thống trị đất trời.

Chỉ là, khiến cho người ta kinh hãi nhất, cũng không thực sự là viên Nguyệt Thực tà thánh kia, mà là sau đó xuất hiện một cái bóng đen thân ảnh.

Phải, rõ ràng liền đường viền eo biển đều không thể bị ánh sáng chiếu vào quan sát, tất cả chỉ có một màu hồng nhuận buông xuống thống trị thế giới, nhưng hết lần này đến lần khác phảng phất lại có một bóng người lơ lửng ở giữa chân trời cùng lãnh hải. Bóng người ngược ánh sáng, chỉ thấy một cái đen kịt thân ảnh bị ánh sáng Mặt Trăng Máu chiếu vào bóng lưng một cách mông lung mà thần bí.

Sau lưng hắn, càng có một cái bành trướng thân rồng vô tận dài băng ngang bờ Đông nước Mỹ, thật giống như cả tòa thành New York, à không, cả nước Mỹ đều có thể trông thấy được một người, một rồng này.

Trên đường phố các thủ vệ pháp sư Tự Do Thần Điện, trên các quan sát pháo đài cấm chú pháp sư tối cường nước Mỹ, còn có mặt Tây, mặt Nam tất cả các cường giả top 50 của Liên Hợp Quốc tụ tập lại, vô số người hướng về mặt Đông lãnh hải một cái bóng đen đang thong thả bước tới.

Khởi đầu không ít người còn cho rằng có phải là ảo giác bóng đêm đen kịt tạo thành, có thể sau khi nhiều người chăm chú xem kỹ hơn phát hiện, nơi đó xác xác thực thực liền treo đứng một người, người này ngay dưới màn đêm đen tối, nghe tiếng sóng biển vỗ ào ào hòa nhịp với tiếng long ngâm, sói tru, lộ ra một luồng tà dị không rét mà run!



“Thật là dám tới!”



“Này này, hắn chỉ có một người, nhưng tại sao ta luôn có một cảm giác New York tuyến phòng ngự có chút ít a”.

“Một người, một rồng, một viên Nguyệt Thực! ...Đối đầu cả một siêu cường quốc?”

“Bài nhạc này nghe có chút quen...”

“Khụ...khụ... đại nhân, có cần hay không phải liên hệ quân đội tới viện trợ New York?”

“Ngươi cho rằng chúng ta nhiêu đây không đủ?” Vị kia cấm chú pháp sư của Tự Do Thần Điện trừng một cái.

“Không có, ta chỉ cảm giác... ta cảm giác, phần nào đó cảm giác... hải yêu liên minh thiên tai... không, là toàn bộ thế giới yêu ma liên minh đều không đáng sợ bằng cái này một người”.

Mệnh danh ‘Nhị Hào’ New York là phía sau Thánh Thành bên kia, toàn thế giới đứng thứ hai sức phòng ngự một cái thành thị. Trong vòng mấy trăm năm qua, thậm chí là gần đây nhất Hải yêu thiên tai khuếch trương toàn cầu, đồng dạng New York chưa từng có đề phòng nghiêm ngặt giống như bây giờ, nhiều thần điện cấm chú pháp sư bị gọi trở lại như vậy, đại năng cổ lão thế tộc đều bị điều động, chuyên cơ quân sự tràn ngập bầu trời, thậm chí còn có sự xuất hiện của cả bên kia Liên Hợp Quốc các siêu cường cường giả liên minh.

Trên khắp thế giới các diễn đàn bị quay lại, tổng cục Paris, London, Berlin, Moscow, Ottawa, Đế Đô theo dõi phát sóng tin tức, cùng hướng về nước Mỹ thời khắc này. Không ít người đặt câu hỏi, nhiêu đây tới nói, lẽ nào cũng là bởi vì bóng đen đứng yên, treo ở giữa minh hải bầu trời kia!?

“Rốt cục vẫn là đến rồi”.



Trên Tháp Tự Do Thần Điện, một cái trung niên tóc tím chậm rãi đứng dậy, ánh mắt của hắn xuyên qua cả tòa phồn hoa cảng biển New York, toàn bộ cái bóng đen treo giữa bầu trời phía Đông kia rõ ràng bị hắn chiếu vào trong đôi con ngươi.

Người này là Nghị Trưởng Maguire, đứng đầu Tự do Thần Điện, hắn chỉ là một cái phổ thông cấm chú pháp sư, nhưng khả năng lãnh đạo liền không thể nghi ngờ.

“Nghị trưởng, ngài xác định lần này hành động của chúng ta là đúng đắn sao? Đối phương thực sự là muốn tới đây tru diệt chúng ta, hắn đứng về phía Thánh Thành, hắn bài trừ Hắc Ám Chúa Tể”. Đứng đầu bát giả Bắc Hùng nước Nga, Garry đứng ở bên dưới lầu tháp, ngẩng đầu cung kính hỏi dò vị trung niên tóc tím kia.



“Đúng đấy, không có cách, phải đánh. Trước sau cũng sẽ chết, chẳng thà lựa chọn một phe có khả năng giành chiến thắng cao hơn, ta như cũ vẫn không tin người này có khả năng chiến thắng được Hắc Ám Chúa Tể. Hắn mạnh về mạnh, nhưng muốn đạt tới trình độ như nóc nhà liền không có khả năng, huống chi, Hắc Ám Chúa Tể còn siêu việt nóc nhà... mà lại, chưa chắc đã có một vị”. Nghị trưởng Maguire cảm khái một tiếng, trong cặp tròng mắt màu bích lục kia loé lên mấy phần ánh sáng nóng rực.



Đế Hoàng là cái cấp độ gì chứ? Xem cấm chú như giun dế, muốn giày vò thế nào thì giày vò thế đấy.

Nhìn thấy không Thánh Thành bất lực thế nào? Bọn hắn chiến thắng được một điểm, đó cũng là bởi vì vị diện áp chế vấn đề, là mánh khóe vấn đề.

Vạn nhất bản tôn hắc ám chúa tể giáng lâm, toàn bộ nhân loại chung tay chống lại hắn, kì thật chính là chết càng nhanh, bị diệt càng thảm!

“Nhưng mà... nhưng mà chúng ta lựa chọn bỏ đá xuống giếng, đoạn tình Thánh Thành. Đại nhân... này mới có khả năng là động cơ của hắn, hắn khả năng là dùng động cơ này đến chất vấn chúng ta”. Garry hơi lo sợ nói.

Chỉ thấy Maguire khoát tay một cái, một mực nhìn chằm chằm về phía bầu trời đỏ rực kia, nhìn về thân ảnh đang treo giữa thiên khung như một viên Thần Minh đang an tọa.

“Chẳng lẽ ngươi không thấy, hắn cũng mới vừa từ Thánh Thành đoạt đồ vật sao?”

“Hắn bỏ đá xuống giếng so với chúng ta còn sớm một điểm, hắn thu thập thế gian thiên sứ chi hồn du đãng, hắn là người trước tiên loại bỏ Thánh Thành. Chỉ là phương thức khác nhau một chút”.

“Chúng ta là muốn đem Thánh Thành diệt hết cống nạp cho Hắc Ám Chúa Tể nhằm xoa dịu Hắc Ám Chúa Tể, muốn kính tặng sự tín ngưỡng để được Hắc Ám Chúa Tể đến che chở, chừa cho một con đường sống. Mà hắn lại muốn diệt Thánh Thành để lấy toàn bộ chi lực chống lại Hắc Ám Chúa Tể. Khác nhau là ở cái cách thức, ngươi hiểu được?”

“Ta... Nghị trưởng, ta đã hiểu”. Garry thở dài một cái, cũng không muốn lại đề cập thêm cái gì.

Ngoại trừ Maguire, Garry và phía sau lưng bát giả Bắc Hùng nước Nga, Tự Do Thần Điện 42 vị cấm chú pháp sư, tất cả Thần Điện điện chủ còn có New York cấm chú pháp sư tọa trấn thực lực cường đại nhất - Không Gian Thánh Đế Perjas cũng tại trước tòa đuốc Tự Do Thần Điện chờ thời.

Lại nói, đó là chỉ nội tình New York.

Tháp phía ngoài, Long Thượng Song Đấu Châu Xích Long cũng được Liên Hợp Quốc mời tới viện trợ.

Mà lại, toàn thế giới 50 vị trí đầu tiên của các siêu cường quốc cũng xuất hiện giúp đỡ Tự Do Thần Điện.

Phía Tây nơi cao, kia Quang Chi Tử Aliénor mở miệng: “Ngươi nói, nếu ngươi có khả năng thu thập toàn bộ thiên sứ thần hồn để đột phá, nếu ngươi có năng lực như hắn, ngươi có hay không làm động tác giống như hắn, muốn chống lại Hắc Ám Chúa Tể”.

Hắn ở đây, không ai khác chính là ám chỉ Mạc Phàm.

Liệp khôi Quân Thạch Hữu nghe câu này cũng là sửng sốt một chút.

Hắn suy nghĩ rất nhiều.

Nhưng cuối cùng vẫn là không có trả lời.

“Bất quá, ngươi là Quang Chi Tử, Hắc Ám buông xuống, ngươi khả năng bị treo cổ đầu tiên”.

Aliénor cười khổ, rất thành thật đáp lại: “Tới lúc đó, chỉ hi vọng sau khi ta chết, các ngươi chiếu cố tốt giúp gia tộc của ta”.

....................