Chương 967: Bạch Phượng Hoàng thần uy

Chương 967: Bạch Phượng Hoàng thần uy

.............

Dân số New York khoảng tầm 8 triệu người, nửa giờ đồng hồ trước đã sơ tán được hơn 5 triệu người đến New Jersey, còn lại một phần cơ số người dân đang được Tự Do Thần Điện pháp sư bảo tiêu dẫn dắt chạy xuống phía Nam Philadelphia lánh nạn.

Ông vang một tiếng lên, lúc này, toàn bộ căn cứ New York, từ Brooklyn đến phía Tây Manhattan, phía Bắc Bronx hay là thủ phủ Queens, hết thảy tựa như là kéo ra Thiên Giới chi môn một dạng, thứ nguyên kết giới, thủy thổ kết giới tràn ngập, lúc này, toàn bộ bờ Đông thâm hải trong phút chốc có một loại nước biển không cách nào giáng lâm căn cứ số 1 nước Mỹ đồng dạng.

Tự Do Thần Điện không giống như Thánh Thành và Parthenon Thần Miếu, bọn hắn không thường bị ràng buộc hệ ma pháp cái chủng loại kia, phàm là chính thống ma pháp, hệ nào cũng có thể được sử dụng. Thần điện Tự Do pháp sư không ít người tu bổ hắc ám ma pháp, thuộc trường phái chiến lưu pháp sư, lấy trảo ma cụ, thương ma cụ, kiếm ma cụ chém giết thủ đoạn.

Trung ương quận Manhattan, lít nhít tòa nhà chọc trời tựa như từng mảng lớn thương kiếm liền đứng sừng sững ở nội thành bên trong, nơi đây có mấy chục toà to lớn kiếm tháp, mỗi một tòa kiếm tháp dưới, đều có xếp huyền âm kỳ trận pháp sư được kích hoạt.

Tại cuối cùng một đạo trình tự làm việc bên trên, Tự Do Thần Điện phái thủ hộ pháp sư trấn thủ lộ ra dị thường cẩn thận, chủ yếu phải có cấm chú pháp sư đến tọa trấn thủ hộ mỗi tòa kiếm tháp này.

Mạc Phàm ánh mắt rớt ngay vào những tòa nhà này, bởi vì hắn phát hiện được, tinh thần lực của mình đang vô cùng bị nhiễu loạn, tựa như có một loại huyền âm khủng khiếp nào đó áp chế tới, đem hắn tất cả hệ ma pháp cầu bắt ngang Tinh Vũ Bỉ Ngạn cho trùng kích cắt đoạn, chỉ có thể để ma pháp đánh từ nửa bước cấm chú trở xuống.

“Không nhìn ra nha, đây hẳn là lá bài New York các ngươi cất giấu để đề phòng một ngày nào đó Thánh Thành dẫn quân tới đòi nợ”. Mạc Phàm cuối cùng đánh gãy vẻ mặt băng lãnh kia, mở miệng nói.

Nói đùa, muốn chống lại Thánh Thành, chí ít cũng phải có điểm tựa vốn liếng, Liên Hợp Quốc như thế nào muốn đi trảm Thánh Thành mà không chuẩn bị một chút tự vệ đâu.

Kia những tòa nhà chọc trời tưởng chừng vô hại, hóa ra đều là được thiết kế một cách tinh vi để tích tụ sóng lực, bố trí kết hợp máy móc cùng ma thạch như máy quét từ trường làm nhiễu một dạng, cùng với hàng trăm trận pháp cấm chú huyền âm phát huy đến cực hạn.

Không có thiết bị đặc thù đeo trên người đã ngăn cản bước sóng, vô luận là cấm chú pháp sư mạnh đến đâu cũng không có khả năng thi triển ra cấm chú ma pháp.

Đã có thể coi tổ hợp này là một khỏa Đại Pháp Tắc đều được, trong thế giới tinh thần của Mạc Phàm, Lãnh Liệp Vương suy đoán bản thiết kế đô thị quy mô này, hẳn là xuất phát từ ý tưởng của vị kia tồn tại trong lịch sử huyền âm pháp tắc vĩ đại Martin Cooper. Trải qua bao nhiêu thế hệ sau này nghiên cứu hoàn thành, nước Mỹ mới thành công đem trận pháp này áp dụng.

Thậm chí, Đế Vương yêu ma hẳn là cũng bị ít nhiều tác động dẫn đễn hạn chế yêu thuật đi.

“Gào gào gào gào ~~~~~~~~~~~~~~~~”

Trên đài tháp biểu tượng Empire State, còn có một tôn Thái Cổ Xích Long hai đầu đang an tọa, Long thân sần sùi cứng cáp, cũng giống như những cái kia to lớn Nham Sơn một dạng hùng vĩ không thể bị đánh đổ, nó mọc đầy gai nhọn trên thân rồng, thân thể càng bị một loại đỏ tươi hỏa diễm cho bao vây lấy, gió thổi bay lên trên người nó hỏa khải, vô số hỏa diễm như mùa thu phong hỏa chi lá phiêu tán!

Tôn này Mạc Phàm nhưng đã nghe Công Tước Eileen nhắc qua --- Song Đấu Châu Xích Long, từng là Long Thượng, vương của Vạn Long Cốc.

Nguyên bản, Mạc Phàm coi là cái này Long Thượng sẽ không tham gia trận chiến này, dù sao đi nữa cũng là người nhà một phương hàng xóm.

Nhưng hắn không nghĩ tới đối phương thực sự muốn tới tham gia, không thể không cân nhắc, Long Thượng phát ra khí tức so với chính mình dĩ vãng nhìn thấy tất cả long tộc trong Vạn Long Cốc đều có trội hơn cường đại, rõ ràng là một đầu bá khí ngạo thế Tổ long.

Bất quá, vậy cũng tốt.

Nhiều thêm một cái cường giả chẳng qua cũng lại giống như thêm một cái món ăn cho thịt, chẳng qua là tốn nữa chút ít thời gian.



Giẫm một lần, lại giẫm thêm một lần, như thế sẽ càng có tính phô trương cao điệu!!

Một chỗ này lẫn nhau phối hợp bên dưới, xác thực Mạc Phàm toàn thịnh đều không dễ chơi chứ đừng nói hắn hiện tại đều không tới một phần ba ma năng. Thể lực hồn lực đồng dạng như cũ ở mức trung bình.

Còn tốt, Hồng Ma Hữu Kiếm thức tỉnh thành Bạch Dương Tà Kiếm, dạng này Kiếm Thần bản thân tự mình chính là chưởng khống nguyên tố cùng một chút thứ nguyên, hắc ám chi lực, lại không sử dụng ma pháp phác thảo đồ, tuyệt đối không có khả năng bị những tòa nhà chọc trời kia áp chế nhiều.

Khi tinh thần thức hải đã cảm nhận không còn dân cư phàm nhân trong thành thị nữa rồi, Mạc Phàm rốt cuộc ra tay.

Rầm rầm rầm!!

Từng đợt tiếng oanh minh đột nhiên từ trong phía Đông cảng biển vang vọng, lập tức thánh viêm bạch diễm cuốn thiên dựng lên, cuồn cuộn màu trắng hư không chi hỏa đốt toàn bộ mặt phía trước hàng khối kiến trúc công trình.

Du ~~~~~~~~~~~~~ một tiếng Phượng Hoàng ngâm vang.

Bạch Phượng Hoàng tuấn dật tinh tế tại Mạc Phàm một mảnh thần hồn tách ra ngoài. Cái này màu trắng thánh hỏa phá vỡ thứ nguyên không gian, nhiệt độ cao đáng sợ cách không na di thậm chí bao phủ đốt cháy cả vùng biển tất cả tàu bè, đem nước biển đoạn mất từng khúc từng khúc, hủy diệt vô số công trình bên trong, dọa đến vô số pháp sư núp ở trong các công trình bến cảng, các khách sạn cao cấp vội vã đào tẩu.

“Chạy, chạy mau a!”

“Thứ gì thứ gì, ta thậm chí còn không nhìn thấy đầu nguồn hỏa diễm là nơi nào tới, chỉ thấy nhà bốc cháy trong màn lửa trắng, còn là lực lượng thiêu đốt khủng bố không gì sánh được”.

“Đừng nói nhảm, rút về các pháo đài, hỏa diễm muốn đốt tới, nếu không có kết giới, không có cấm chú pháp sư, chúng ta gánh không được!!”

Nhưng mà, sau một lúc lâu, một đám chưa tỉnh hồn pháp sư Tự Do Thần điện tỉnh hồn lại thời điểm, đại gia mới phát hiện, những cái kia hư không cuốn thiên bạch diễm vừa lan tràn tới phụ cận thân thể bọn hắn liền đột ngột “Thuấn Di” thêm một lần nữa xuyên qua, không có đốt tới bất luận cái gì nhỏ yếu pháp sư, hoàn toàn là cách không na di, phá đồ vật phá đạo tâm phá tinh thần, không phá sinh mệnh.

Bạch Phượng Hoàng vốn là nắm giữ niết bàn pháp tắc hỗn độn, thế giới ma pháp hỗn độn tâm được Thiên Phụ Chaos nuôi dưỡng, hấp thụ tài nguyên mấy ngàn năm, thai nghén ở trong Thánh Nguyên Không Gian, lại thu được Mạc Phàm cảnh giới không gian, việc chưởng khống cách không di hỏa di thiểm hiển nhiên là nằm lòng.

Chỉ có, gió nóng Thánh Viêm thổi qua thì chịu, mặc dù không ăn lửa thiêu trực tiếp, nhưng những pháp sư kia vẫn là bị gió nóng phóng xạ tiêu hủy tuyệt đại đa số y phục, khải ma cụ trên người. Không ít xui xẻo nhận một chút bỏng rát, chảy mủ, thậm chí mù mắt.

Khi cái này cuốn thiên lan tràn màu trắng thần hỏa tiêu tan sau đó, thông qua trên bầu trời trực tiếp ma khí, những vị đỉnh cấp cường giả mới nhìn đến một đầu toàn thân màu trắng Bạch Phượng Hoàng uyển chuyển thuần phục lượn lờ trời đêm.

Tháp Empire State bên trên, Long Thượng thấy Bạch Phượng Hoàng xuất kích, nó cũng bắt đầu muốn ra tay rồi, cấp bậc Long Thượng tất nhiên mạnh hơn, dù sao nó đã sớm tiếp cận một chút Đỉnh Vị Quân Vương cấp bậc, nhưng khi chứng kiến Bạch Phượng Hoàng đại khiển thần uy, vẫn như cũ mang đến cho  nó một loại cực lớn cảm giác áp bách.

Gào một tiếng.

Rồng hai đầu Song Đấu Châu Xích Long sải cánh tràn xuống, thân thể to lớn muốn vượt trội Dạ Hoàng Kim Long, rất nhiều pháp sư Liên Hợp Quốc lập tức run rẩy, tựa như là đứng tại một tòa mênh mông núi lửa phía trên đầu đang bay đi, núi lửa này bất cứ lúc nào cũng sẽ bộc phát ra tuyệt diệt hết thảy sinh linh bằng dung nham vậy.

Mạc Phàm để cho Bạch Phượng Hoàng cọ sát với cái này Long Thượng.

Bạch Phượng Hoàng là kiên hồn, một chữ kiên liền không nói chơi, nó là cực kỳ hiếu chiến, vừa thấy được Song Đấu Châu Xích Long bay ra, ngay tức thời đều chớp mắt di động, hóa thành một đạo bạch thiểm phóng đến!

Từ khi sinh ra đến nay, có thể cùng nó cùng cấp bậc đánh cái ngang tay đều không có, cũng liền dạng này đơn đả độc đấu với tiệm cận Đỉnh Vị Quân Vương cấp bậc tồn tại mới có thể cho nó cảm giác được từng tia áp lực!

Du

Gào gào ~~~~~!

Cả hai xông ra ngoài Đại Tây Dương đại chiến, cũng không có đánh ở trong thành thị.

Bạch Phượng Hoàng tại trong tầng trời thấp phi hành, giương màu trắng chi cánh bồng lai thải phượng kéo ngang mặt đại dương, cách có một khoảng cách, nó đã hướng Long Thượng phát khởi khiêu khích, nó gáy lên thánh thót tiếng phượng, bên trong xen lẫn tàn lụi chi hỏa, chính hướng phía vị kia Tổ Long cuốn lên hư không hỏa trảm cho vẫn diệt!

Long Thượng thân thể gai góc một chữ là cường hãn, hai chữ cũng là cường hãn. Nó sừng sững kiên cố bất toại như tháp lâu, như thế nào vết chém chi hỏa khiêu khích đối với nó cũng không có cách tạo thành tổn thưởng. Bất quá, Long Thượng hai đầu, hai cặp long đồng bên trong cũng lộ ra mấy phần hoang mang không hiểu.

Chính mình không có mù mà nói, đối phương hẳn chỉ là trung vị quân vương a???

Trung vị quân vương so với tiệm cận đỉnh vị quân vương đã là bậc nào cách biệt không nói, đối phương thậm chí còn vì cái gì như thế khí phách cao điệu, phảng phất nội tâm cực kỳ vui sướng như chiến thắng dữ vậy???

Sống cả vạn năm, chính mình chưa từng thấy qua trường hợp này!

Này gọi là cáo mượn oai hùm, giả heo ăn thịt hổ, vẫn là chim sẻ thấy được giun đũa đồng dạng nên hưng phấn dâng trào???

Mẹ nó, mà lại, ví như vậy, nó chẳng lẽ là giun? Coi như là giun, lão phu cũng là có hai đầu a! Đã như thế nào thấy qua giun hai đầu chưa???

Mấy đứa trẻ sinh sau đẻ muộn bây giờ, ảo tưởng có thừa!!!

Chậc một tiếng, Long Thượng khó hiểu về khó hiểu, cũng là nuốt xuống thắc mắc này. Dù sao đi nữa, nó cũng không muốn đánh giết Mạc Phàm thật tâm, chỉ cần áp chế hoàn thành công tác nhiệm vụ rồi nhận lương là được.

Giờ khắc này, cùng Long Thượng chiến đấu lĩnh vực va chạm, Bạch Phượng Hoàng liên tục xuyên qua mấy cái thứ nguyên không gian ở bên trong nuôi hỏa, hỏa diễm bộc phát, hỗn độn chi hỏa nhấc lên, toàn thân hư không màu trắng ngần bao khỏa lượn lờ, thần tuấn vô song, thật giống như trong truyền thuyết Thần Phượng chí tôn.

Oanh

Bạch Phượng Hoàng đuôi đột nhiên bùng phát tốc độ đập xuống, thiên khung giống như một mảnh thần tác trời phạt như vậy, có một thanh roi không gì sánh được sức nặng đập xuống, phát tán hủy diệt bạch hỏa rơi vào thân Long Thượng. Long Thượng cảm nhận được một cơn áp bách tru sát lực lượng, lập tức rúc về phía sau co lại cái đuôi.

Nhưng nó vậy mà vẫn chậm một nhịp, bị đối phương đánh trúng đòn, Phượng Vĩ cực kỳ mạnh mẽ khuếch tán trong không gian, quấy đảo lên bầu trời liệt diễm quất vào thân sau Long Thượng, hung hăng đập nó rớt xuống đại dương phía dưới!

Mặc dù thương tổn không tính là đáng kể, nhưng Long Thượng giờ khắc này cũng nhìn ra rồi.

Thần Phượng niết bàn, hỗn độn chi tâm, trời sinh vô song công kích!

Phòng thủ nó rất yếu, chỉ sợ đều là đồ yếu bên trong Chuẩn Quân Vương đi, nhưng luận công kích, có thể muốn tới Đỉnh Vị Quân Vương. Chí ít, công kích nó mạnh mẽ hơn Long Thượng nhiều lắm!!!

............

Đột nhiên, Mạc Phàm phía sau lưng, một đạo lại một đạo hào quang ma môn xuất hiện, tấm này Tinh linh ma môn liên tiếp xuất hiện trên bầu trời.

Ma môn bên trong đi ra.

Tô Lộc, Apase, Viêm Cơ, Kỳ Lan Thanh Thánh Xà, Tiểu Mei, Hồng Mãng Tà Long, Ngục Nhung U Lang, Tử Linh Hỏa Long, Thấu Đình Lôi Ti.

...và Dạ Hoàng Quân Vương!

Trong một vòng một ánh mắt, chiến lực của Mạc Phàm lập tức chèn ép xuống thủ phủ New York!

................