Chương 971: Mạc Phàm chấp 10

Chương 971: Mạc Phàm chấp 10

.............

Hô hô hô hô ~~~~~~~~~~~~!

Cầu treo Brooklyn trên cao.

Một cái ăn mặc toàn thân một cây đen, quần đen, áo khoác đen, khuôn mặt hoàn toàn là lạnh nhạt vô cảm, phảng phất thế gian mọi thứ trước mắt hắn chỉ nên trở về Địa Ngục như vậy, liền ngay cả cặp mắt tràn ngập lực uy hiếp kia rất nhiều lúc đều không dễ nhìn thấy qua làn sương huyết khí.



Từ xa đi tới, hắn không có lựa chọn bất cứ một chiến trường nào để viện trợ sủng thú mình cả, mà là từng bước từng bước đạp về khu những tòa tháp Kiếm Thương chọc trời nổi bật nhất New York. Khắp nơi huy hoàng đèn đuốc cùng lầu tháp chói mắt quang mang theo Mạc Phàm bước đến đột nhiên bị bịt kín lại bằng một tầng tà sương băng lãnh, hết thảy vật thể phát sáng đều trở nên không có nhiệt độ.



Quang chi tử Aliénor, không gian thánh đế Perjas  đồng dạng bay lên đứng ở đài cao tháp bộ chiến trường, bọn hắn liền đứng ở lầu tháp cao nhất, từ vị trí này vừa vặn có thể nhìn thấy toàn bộ quang cảnh thành thị tất cả đại đạo, cũng có thể nhìn thấy Mạc Phàm giẫm không hướng về nơi này đi tới.



Mà ở sau lưng Aliénor cùng Perjas hiện tại đang là 8 vị đỉnh tiêm cường giả còn lại của Liên Hợp Quốc. Đài tháp bên trên, bọn hắn uy nghiêm đứng lặng ở chỗ cao, tựa như từng viên đánh không chết không thôi, thủ hộ pháp của tòa thành New York vào thời khắc này.



Mạc Phàm như cũ giẫm thiên bước đến trước mặt 10 người, không một chút kiêng kị áp sát đến, mang theo toàn bộ trạng thái ác ma nguyền rủa giáng lâm. Phía sau lưng hắn, lung lay treo ở đó một thanh Bạch Dương Tà Kiếm như là bảo tiêu, thần thánh kiếm huy thậm chí còn thanh minh hơn cả Mạc Phàm.

Tất cả trực thăng chiến đấu treo đầy trời cũng không có tiếp tục đi công kích các chiến trường, mà bây giờ đều tụ tập bay giữ khoảng cách với Mạc Phàm, đem toàn bộ khung ảnh cho chiếu rọi cùng lưu hình lại phát sóng. Tuyệt đối không có một người nào dám đem ma pháp đánh về phía hắn.

“Thực sự phải đánh sao, ngươi vì sao phải làm đến bước này?” Ánh mắt viễn vọng nhìn xem Mạc Phàm, rốt cuộc thì Aliénor vẫn là nhún nhường mở miệng hỏi trước.

Lời nói thì cũng đã nói ra, nhưng Mạc Phàm không có dừng lại bước chân, hắn vẫn trên đà đi tới, một chút giảm tốc đều không có dấu hiệu.

Hít sâu một hơi, Aliénor lại ngán ngẫm hỏi tiếp: “Ngươi nhưng minh bạch, chúng ta là thu sóng chiếu toàn bộ thế giới. Ngươi lúc này nhưng chính là hóa thân thành một cái tà lẫm ác ma cực kỳ dữ tợn, ngươi nhìn ngươi, có hay không muốn giống Hắc Ám Vương giáng lâm rồi?”

Những người sau lưng hắn, không ai nói một lời, chỉ là ánh mắt mang theo mấy phần cảnh giác, phi thường phòng bị Mạc Phàm phát động công kích.

Ước chừng khoảng cách còn 50 mét, Mạc Phàm mới đình chỉ bước chân lại, con ngươi một vòng lướt ngang 10 người tối cường của Liên Hợp Quốc.

Lúc này, Perjas mới mở miệng nói: “Hòa hoãn, thương thảo mới là cách để giải quyết mâu thuẫn. Mạc Phàm, chúng ta cũng không đắc tội ngươi, ngươi một người xử lý Thánh Thành xong, chúng ta cũng chưa can thiệp thêm cái gì, lập tức đã bị ngươi dữ tợn giết người truy đuổi. Bây giờ càng là ngươi xông thẳng vào New York khiêu khích Liên Hợp Quốc, đây là đại biểu ý gì?”

Ngữ điệu câu từ của Perjas có chút kích động, đây là nói rõ tâm trạng hỗn loạn rối như tơ vò của hắn.

Rất hiển nhiên, chẳng ai ở đây muốn đối đầu với Mạc Phàm cả. Nếu có thể đem mọi chuyện yên ổn lắng xuống, Perjas chắc chắn sẽ làm hết sức của mình.

Mạc Phàm rốt cuộc tổ chức ngôn ngữ, cực kỳ ngắn gọn nói ra: “Cần phải có lý do để giết sao?”

Perjas

Aliénor, Quân Thạch Hữu, Nakroth, Dalziel, Son Heung-min: “???”

10 vị cường giả cao nhất của Liên Hợp Quốc mặt mũi có chút thất thần nhìn lẫn nhau một cái, cũng không biết nên biểu đạt cái gì.

Chỉ thấy Mạc Phàm lạnh nhạt nói tiếp: “Không chấp nhận được, vậy thì ta đổi thành một cái khác thuyết pháp: Vì lợi ích chung của nhân loại, ta yêu cầu các ngươi làm ra cống hiến một chút, cảm phiền trải đường hi sinh”.

Phía sau lời giải thích thì cũng không cần Mạc Phàm tự mình nói ra rồi.

Lý do rất cơ bản, các ngươi cùng ta tư tưởng đối lập, từ đối lập sẽ dẫn đến xung đột, nguyên bản hai con đường sẽ tại một thời điểm nào đó giẫm chân nhau. Các ngươi còn sống, chính là ta nỗi lo, chính là ta một cái hậu hoạn không đáng có. Thà là đem các ngươi cho tiêu hủy!

Top 10 cường giả hàng đầu của Liên Hợp Quốc nghe xong sắc mặt càng đen.

Đây là đối phương muốn sát phạt, thanh trừ hậu hoạn, cũng không có muốn bàn tới nhân đức và đạo lý ở giữa!

Trong lúc ai nấy đều lộ ra vẻ chần chừ do dự, vị kia nữ tướng Sofia, người đứng thứ 9 trên bảng cường giả Liên Hợp Quốc, được gọi là Lôi Tiên nước Mỹ. Nàng đột nhiên ném ra một phương án khác, dùng tâm linh hệ nói chuyện với những người khác trừ Mạc Phàm.

“Khoan đã, các ngươi bình tĩnh lưu ý kĩ khí tức của hắn, khí tức của hắn đang bị suy yếu”.

Hỗn độn pháp vương Nakroth truyền âm đến trả lời: “Tên này là quỷ không phải người. Có thể còn đánh tới đây đều là kinh diễm”.

“Bất quá, nhục thể của hắn tương đối cứng cáp vững mạnh. Khác biệt với chúng ta là hắn có mệnh cách Quân Vương. Luận cường độ thân thể nếu so với Thiên Sứ 16 cánh thiên sứ đều còn tại phía trên”.

“Nếu chúng ta đồng loạt xông lên, có bao nhiêu thành cơ hội ngăn chặn được hắn?”

“3 thành. Chú ý hắn Thần Kiếm, Mạc Phàm tuy bị vắt kiệt bởi một trận hải yêu thiên tai mới mấy tuần thời gian, tất cả phương diện đều suy giảm, lại bị chúng ta Tháp Kiếm trận xung kích huyền âm, ngăn cản không cho thi triển tới cấm chú ma pháp. Nhưng cái kia kiếm của hắn xác thực không nên xem thường, cơ hội của chúng ta là đừng để nó chém trúng, cẩn thận”. Perjas thành thật nói.

“3 thành... ít như vậy...” Một vị khác chuyên gia đặt bẫy Phong và Thổ hệ thở dài rụt rè nói.

Aliénor có thể cảm giác được đấu chí của những người này chính đang biến mất một chút, bọn họ còn lâu mới có được hiên ngang như trước đó, thậm chí có thể nhìn thấy sợ hãi trong ánh mắt của bọn họ.



Thú thật, hắn cũng như vậy, không trách được. Mạc Phàm ma lực quá để người ta thở không thông, thực sự làm những vị Liên hợp quốc cường giả pháp sư còn lại vô cùng bất an.

“Đấu chí không thể diệt, mặc dù kẻ địch mạnh mẽ đến đâu, cũng không thể toát ra sợ hãi, như vậy chính là tự mình thua mình”. Aliénor nhắm mắt ngưng thần, tự nhủ với lòng.

Trong một khoảnh khắc, nhìn thấy toàn thân Aliénor bắt đầu tỏa ra vô số quầng sáng chi quang. Quang mang lộng lẫy thêu dệt lên cơ thể hắn từng kiện từng kiện văn khải, trên thực tế, đây cũng không phải ma pháp, mà nó chính là thánh khải ma cụ, là báu vật di sản của vua Napoléon III để lại. Aliénor có phong hàm, có chiến tích, là thời đại này người thừa kế.

Phốc

Aliénor từ trong đài tháp nhảy lên, hắn thực vật hệ cấm chú ma pháp Bạch Quả ném về phía đại địa đường phố bên dưới, chỉ nghe sột soạt âm thanh ầm vang, không đầy 5 giây, dưới mặt đất xuất hiện thần tích, mặt đất không ngừng sinh trưởng lên rễ cây đại sơn, là một cái Hoàng Sam Thiên Đoạn Bạch Quả Thụ lá vàng quả vàng toàn thân như vàng ròng cao 1000 mét, độ cao vượt qua hầu hết những tòa nhà chọc trời.

Mạc Phàm có chút kinh ngạc nhìn xem Hoàng Sam Thiên Đoạn Bạch Quả Thụ thân cây lớn, đột nhiên lại nhớ đến con hàng Triệu Mãn Duyên.

Triệu Mãn Duyên thực vật hệ, giống như cũng là Bạch Quả Thụ. Hồn Bạch Quả đặc biệt hiếm, đối với pháp sư tu luyện thực vật ma pháp và độc ma pháp mà nói, hồn thực vật hay hồn trùng, hồn độc đóng vai trò tiên quyết trong việc tương lai có thể hay không đột phá cấm chú ma pháp. Nói dễ hiểu, hồn loại cấp cao như Bạch Quả, như Phạm Quỳ chính là tương đương có một cái Thiên Chủng cấp trong người. Tuyệt đối để cho con đường lĩnh hội cấm chú dễ dàng hơn nhiều lắm.

Chưa hết, Mạc Phàm nhớ rõ, Bạch Quả Thụ tác dụng chính là phòng ngự. Như vậy nói, Aliénor đây là muốn mượn Bạch Quả Thụ phòng ngự để từ xa công kích!?

“Đã không có chung tiếng nói, vậy cũng không còn cách. Các vị, ta nhưng là một cái thiên cấp ly tai giả, đã từng bị xã hội ruồng bỏ, đã từng bị mọi người xa lánh. Là cao tầng quốc gia đã nuôi dưỡng ta, là dòng họ không tiếc sinh mệnh bảo vệ ta đến ngày hôm nay, là quân bài bồi dưỡng nâng ta đến vị trí này, là Liên Hợp Quốc xem trọng ta bên trong, giúp ta thoát khỏi mệnh án của Thánh Thành. Ta Aliénor sẽ ở lại tử chiến cùng các ngươi”.

Đứng trên tán cây Bạch Quả Thụ, Aliénor trên người bùng nổ ra thánh quang màu vàng trùng khớp, hắn hô thốt lên tuyên bố.

Có ý tứ!

“Đã vậy, ngươi đi chết đi!” Mạc Phàm lạnh nhạt nói ra.

Lời vừa nói ra, ở bên tay phải, Hồng Ma Hữu Kiếm trên thân kiếm nhiều thêm một đạo bạch dương sí quang, không gì sánh được hoa lệ sắc bén, càng lộ ra mấy phần thần bí cùng tà dị. Cho dù không phải tại ban ngày, nhưng Mạc Phàm trên người vẫn là phảng phất ra quang huy lập loè, được kiếm hồn giao phó cho không gì sánh được thánh khiết Thiên Sứ giới vực.

9 vị khác Liên Hợp Quốc cảm thấy không thích hợp, lập tức động thủ, từ chín đạo phương hướng khác nhau cùng lao về phía Mạc Phàm.

.............