Chương 975: Bẫy rập bên trong!

Chương 975: Bẫy rập bên trong!

........

Ngay tại lúc Mạc Phàm tản ra sát khí một đoàn, hắn mọi giác quan tức thời bị đánh động nhảy một cái.

Cách đó vài chục km, trời tối về trời tối, vẫn có thể thấy được chằng chịt hắc ám ma đầm bợm bợm nổi lên, tràn lan phủ đầy chu vi quận Queen. Nổi bật nhất, trên nóc của tòa tháp tổng cục One Court Square của thẩm phán tối cao nước Mỹ, rõ ràng có cái một bóng nữ tử dáng người tràn ngập mê hoặc, hai tay nhấc theo hai thanh yểu điệu linh kiếm.

Linh kiếm bên dưới, mũi kiếm nhiễu xuống ròng ròng có máu tươi nhỏ giọt, rất hiển nhiên máu này chính là của những cường giả tọa trấn canh gác ở trên đỉnh tòa nhà.

Nàng sở dĩ không có bị trận pháp huyền âm Kiếm Tháp ảnh hưởng cảnh giới, là bởi vì nàng đã ám sát thành công, đoạt được ma cụ đặc thù bỏ qua cấm chế từ trên thân những hộ pháp canh gác ở đây.

Chậc

Cả một tòa thành không có ai phát giác được sự xuất hiện của nàng.

Liền Mạc Phàm đều không phát giác được. Hắn có thể cảm thấy sự tồn tại của nàng, đó cũng là do nàng phát tán tín hiệu đến hắn.

“Asha Corea?” Mạc Phàm quay người lại, không gian chi nhãn cách không nhìn chằm chằm vào thân thể vị thánh nữ Parthenon Thần Miếu kiêm thánh tôn Wakanda này.

Asha Corea biết Mạc Phàm đã nhìn thấy mình, nàng cũng không ngại tại không gian ngân đồng tỏa sáng phía trên trường không kia, ngẩng đầu lên một chút, làm một cái nháy mắt như thường lệ.

“Đừng giết bọn hắn, bọn hắn xác thực đều vô tội. Aliénor, Perjas, Quân Thạch Hữu bọn hắn càng là người tốt, đệ nhất trung thành dưới trướng của cựu quân bài. Kẻ đầu têu đứng sau New York chính là thủ lĩnh Bát Giả Bắc Hùng Garry, hắn là gián điệp giả vờ quy thuận dưới trướng Nghị Trưởng Tự Do Thần Điện Maguire, kì thật hắn mới chính là Bắc Âu hắc ám sứ giả, thậm chí còn là thuộc hạ của Cổ Nguyệt Tru Đế”. Asha Corea cười mà không phải cười, ý vị nhất thanh nhị sở nói ra.

Nàng đương nhiên không có năng lực đưa ngôn ngữ của mình phát âm xa đến chỗ Mạc Phàm. Nhưng nàng biết, Mạc Phàm là huyền âm pháp sư, còn là cực mạnh một loại, không có khả năng nói hắn không nghe.

Cổ Nguyệt Tru Đế???

Sao lại liên quan đến tên này rồi? Hắn còn tàn dư móc nối ở nhân gian?

Nghe tới những lời này, Mạc Phàm bất tri bất giác nhìn qua nằm dưới đất chờ chết Aliénor một cái, sau đó cũng không tốt nên nói gì.

Chỉ truyền âm trả lời lại Asha Corea: “Bọn hắn ở bên trong tòa nhà?”

Trước khi trả lời Mạc Phàm, Asha Corea hơi hiếu kỳ hỏi một câu: “Phát hiện ngươi không tò mò vì sao ta chắc nịch như vậy nha?”

“Hắc hắc, này muốn không cần. Ngươi ta ở giữa là loại có thể ngủ chung lăn đùng đùng, không cần hỏi lại, không cần giải thích, ta tín nhiệm ngươi”. Mạc Phàm rất chân thành trả lời, cũng không có cái gì do dự nói ra.

Lần đó tại Thánh Thành, ác ma ngã xuống, chính là nàng chứ không phải ai khác một tay kéo hắn từ trầm luân luyện ngục đẩy lên.

Trong lòng Mạc Phàm đã sớm có ‘tự giác’ tin tưởng nàng rồi!

Tại che khuất dung nhan bằng một mảnh vải đen quấn lại, Asha Corea khóe môi mấp máy một chút, nhưng cũng lười cùng Mạc Phàm cái này hèn mọn nam nhân già chuyện.

Nàng trực tiếp vào đề: “Bát giả bắc hùng ở trong tòa nhà, chung quanh càng có không ít cấm chú, bán cấm chú Tự Do Thần Điện ở đây, mà đồng thời Liên Hợp Quốc cấu kết phần tử với Cổ Nguyệt Đế cũng là đang ở đây. Bọn chúng nhiều năm trước đã là phe phái của Cổ Nguyệt Đế, hiện tại bị chúng ta sắp xếp tụ chung một chỗ”.

“Các ngươi sắp xếp tụ chung một chỗ?” Mạc Phàm hơi bất ngờ gặp chuyện vui ngoài mong đợi.

“Là một cái mồi câu, bên trong chúng ta cũng lén cài người vào làm gián điệp. Kia truyền tống trận để rời khỏi New York chúng ta bố trí là đồ giả, nơi này đã sớm là mồ chôn của bọn hắn. Ban đầu chúng ta dự định xuất thủ sớm hơn, nhưng một mình ta không có cách chống lại Liên Hợp Quốc cường giả nhiều như vậy, ngươi không phân tán bớt, không kéo cái kia top 10 đi ra đánh, ta chính là như cũ không thể làm gì”.

Asha Corea nói lời nói, một tay thắt kiếm ngang hông, một thanh bạch kiếm khác thì đưa lên miệng, dùng răng nẹp giữ lấy thân kiếm. Hai tay mảnh khảnh trắng không tì vết vuốt về lọn tóc phía sau cho búi lên cột.

Một màn này rơi vào Mạc Phàm tại không gian ngân nhãn quan sát động tác từ xa, hắn có chút bồn chồn, vẫn là có một loại trong bóng đêm mờ ám phát triển một bụng đầy ma quỷ ý đồ xấu.

Cũng không trách được, Asha Corea thân thể xác thực quá xuất chúng a, khoác lên một bộ áo đen quần đen bí ẩn, nàng cặp ánh mắt kia linh mỹ cảm động lại như trước làm cho người ta cảm thấy cao quý, như một vị vương tôn quý tộc không muốn yên bề trong gia phủ.

“Asha, hay để ta đến xử quyết bọn...”

“Ta đối phó bọn hắn, ngươi đi phá hủy tòa Empire State, nơi đó mới là át chủ bài của Tự Do Thần Điện, bọn hắn sớm bố trí một cái cấm chế ma trận cuối cùng dành cho ngươi. Lấy cảnh giới hỗn độn tạo nghệ của ngươi, hẳn là biết nên làm thế nào phá giải một cái cấm chế đơn giản phải không?” Chưa kịp để Mạc Phàm nói hết, Asha Corea ý vị thâm trường chèn câu vào.

“Cấm chế cạm bẫy trong tòa nhà? Quỷ a, thủ đoạn này cũng muốn đối phó ta? Cứ như thế khinh thường nhau sao?” Mạc Phàm hơi chướng, hắn cũng không biết một tòa nhà làm gì tới mức phải có gì đó để hắn chịu thiệt thòi.

Nhưng không đợi lâu, Asha Corea cho hắn câu trả lời minh bạch: “Không, bọn hắn không đối phó ngươi. Bọn hắn không cách nào làm được gì ngươi cả, nhưng bọn hắn đám người sẽ thông qua truyền tống trận ở tòa One Court Square để chạy, đồng thời kích nổ số lượng lớn ma thạch, linh thạch, lôi dẫn, hỏa dẫn, đại địa chi nhụy bên dưới Empire State. Số lượng này móc ghép, nối liền từ Bắc xuống Nam nước Mỹ mạch lục địa. Này kích nổ, đại địa trăm phần trăm sẽ sạt lở, chỉ sợ toàn bộ nước Mỹ đều sẽ chìm xuống đáy biển”.

“Đem tai nạn đổ hết lên đầu ta?” Mạc Phàm lập tức minh bạch được cái gì.

Tất cả camera máy quay lúc này phát sóng, nước Mỹ có hơn 300 triệu nhân khẩu, Mạc Phàm lần này đối lập tư tưởng trảm một phần Liên Hợp Quốc có thể không tính quá nghiêm trọng, đơn giản là lựa chọn, ai thắng thì người đó sẽ là xu thế của nhân loại trong tương lai.

Nhưng nếu hình ảnh máy quay cuối cùng là Mạc Phàm chiến thắng, mà lại ngay sau đó hình ảnh tiếp theo là hơn 9 triệu km vuông nước Mỹ bị sụp đổ, kéo theo 300 triệu người dân vô tội xuống đáy biển.

Thậm chí, bởi vì Bắc Mỹ lục địa, Mỹ ở giữa Canada thềm lục địa, và khu vực trung Mỹ bên dưới, nói không chừng bởi vì nước Mỹ đột ngột sạt lở, sẽ kéo theo hiệu ứng đem luôn Canada và Mexico cho hung hăng đắm chìm nốt. Số lượng yêu ma đế quốc và nhân loại có thể tưởng tượng được cỡ nào khổng lồ.

Loại chuyện này, một vạn phần trăm trước ống kính quay lại thì Mạc Phàm sẽ chính thức trở thành thế giới này đỉnh đỉnh đại ma đầu.

Lúc đó đừng nói là nhân loại toàn bộ kẻ địch, đồng thời cũng rất có khả năng hắn sẽ trở thành kẻ thù chung của tất cả yêu ma đại địch.

Một ít người có trí tuệ lớn, có thực quyền quyền lực, nhưng lại dùng nó vào mục đích trục lợi cho kế hoạch của mình, xem quốc gia đại nghĩa tất cả đều là pháo hôi.

Mạc Phàm thở dài.

Còn may, còn may Asha Corea xuất hiện đúng lúc nhắc nhở hắn một màn.

Nếu không, Mạc Phàm thực sự không nói nổi nữa...

“Còn nữa, ngươi cẩn thận một điểm, ta can thiệp nhắc nhở ngươi, một phần là vì lo ngươi lỡ tay chém sập những tòa cao ốc Kiếm Tháp huyền âm đại trận. Cái này nhưng chính là một loại công tắc kích nổ một trong, ngươi có thể phục hồi ma pháp cấm chú, nhưng lại tuyệt đối sẽ kích nổ nước Mỹ”. Asha Corea nhắn thêm một lời.

Sắc mặt Mạc Phàm càng lúc càng đen.

Hắn đột nhiên nhớ tới ban đầu Thanh Long muốn hiên ngang xông vào nước Mỹ, một vuốt đem toàn bộ Kiếm Tháp cho phá nát. Nếu không phải Mạc Phàm lo sợ có vấn đề gì tắc trách giết nhầm quá nhiều người, chỉ để hắn Thanh Long đánh Tự Do Thần Điện trước, nếu không... bây giờ liền nát trận.

Ài, quá hữu dũng vô mưu, quá hữu dũng vô mưu. Kém chút liền ảo tưởng chính mình tất sát vô địch mà quên mất nhân loại phương diện đáng sợ chính là chiêu trò! Gạt người bẫy rập mưu mô!

Ngay từ đầu, New York vốn dĩ chẳng có một cơ hội lật bàn, bọn hắn là như thế nào ngu ngốc để ăn thiệt thòi như vậy?

Ai mà nghĩ tới, phơi bày Kiếm Tháp huyền âm trận lộ liễu như vậy, áp chế địch nhân, sau đó đem toàn bộ đỉnh cấp cường giả đến trấn thủ đánh trống thổi kén, về mặt nào đó đến nói, cũng là một hình thực dụ hoặc.

Lại còn cái kia Tự Do Thần Điện lá bài tẩy cũng là lừa người, Mạc Phàm lúc nãy để Thanh Long công kích, kì thật cũng muốn đối phương lộ một chút bài, quả nhiên Tự Do Thần Điện có cao nhân thật. Nhưng cái này tất cả cũng chỉ là che mắt đi tòa Empire State vấn đề!

Tô Lộc một bàn tay che trời ở Á Châu hiệp hội, hắn cáo quy về cáo, nhưng đi ra biển rộng cập bến đến phương Tây chỗ kia, hắn cũng không nhất định hơn tất cả mọi người. Liên Hợp Quốc đầu não so với Tô Lộc cáo hơn nhiều lắm.

Hiện tại thì tốt, thắng cũng không được mà thua cũng không xong!

Thắng thì đối phương phá hủy tất cả đem mọi tội lỗi diệt chủng đổ lên đầu mình, đưa mình trở thành tội nhân thiên cổ. Thua thì càng không có gì để nói, hắn mất đi cơ hội để lấy niềm tin toàn thế giới. Toàn thế giới muốn chống lại Hắc Ám Chúa Tể, một trận chiến này nhưng cực kỳ quan trọng, quyết định kết cục chống hay hòa hoãn.

Đây cũng là vì cái gì Mạc Phàm biết có camera trực thăng quan sát trên bầu trời, hắn cũng không có đi đập nát.

.....................