Chương 978: Bí mật bên trong Empire State

Chương 978: Bí mật bên trong Empire State

..................

Yyyyyyyyyyyyy

Bầu trời bị chiếu sáng bởi thánh khiết không tỳ vết ngân quang bạch quang, những thứ này quang mang cùng dị giới tia sáng rất giống.

Khi Mạc Phàm nháy mắt mở ra hỗn độn lẫn không gian thần nhãn thời điểm, kích hoạt pháp tắc nhận biết quán triệt, toàn bộ thế giới trong mắt hắn giống như bị nhìn xuyên thấu tới cặn kẽ từng chi tiết hiển vi nhất, đem cái này tòa tháp lừng danh Empire State hoàn toàn cho mổ xẻ tường tận, soi được móng, soi được mô bản cấu trúc vật liệu, đồ vật bên trong, lát gạch trên nền nhà, trên sàn có cái gì siêu nhỏ khuẩn trùng vi sinh.

Ngân nhãn không gian phóng xuất tầm nhìn, bạch nhãn hỗn độn chiêm tinh bóc tách, thôi diễn cùng phân tích. Trong quá trình đó, hết thảy để cho Mạc Phàm thậm chí thấy được cả khí lưu ba động của các loại quang mang, các loại thổ tức, các loại cấm chế, các loại không gian tinh xảo bị che lấp. Đương nhiên, trên đời này không có cái gì hiệu quả tuyệt đối, nếu có trình độ trận pháp tạo nghệ cao hơn cảnh giới đạo văn hỗn độn chiêm tinh của Mạc Phàm, hắn sẽ là bó tay nhìn không thấu.

Khi cái này chói mắt Thần Nhãn nhìn chăm chú, Empire State giống như là chân chính mô hình cắt lớp 3D hiển hiện ra, một góc không gian bị giấu cực lớn tại tầng trung ương điều hành tòa nhà cũng bị thấu triệt.

Ngược lại, ở bên ngoài quan sát các pháp sư ‘vô tội’ Liên Hợp Quốc lúc này trước mắt chỉ nhìn thấy một mảnh màu vàng đồng, tòa nhà Empire State giống như cũng có một tia cảm ứng được có người nào đó đang quan sát chính mình, nó đột nhiên bất tri bất giác kích hoạt một lớp tường phòng vệ, đó là một mảnh màu vàng ròng cấm chế vòng phòng hộ bao phủ 102 tầng tòa nhà, ngăn chặn tất cả ma cụ, cấm chú pháp sư đều không thể nhìn trộm cảnh tượng bên trong.

Tại bên trong tòa Empire State, lúc này Empire State tựa như là tại mặt khác một mảnh tinh không phía dưới một dạng, ngoại bất nhập, nội bất xuất.

Chỉ có mỗi Mạc Phàm mới là người duy nhất nhìn thấy rõ tất cả những gì đang diễn ra. Vòng phòng hộ này, không chống lại được hỗn độn chiêm tinh tác dụng.

Tại tất cả vị diện bên trong, bởi vì thế giới ma pháp nắm giữ toàn bộ chín loại nguyên tố vật chất, thứ nguyên thời không dòng chảy trường hà đầy đủ, cho nên Thần Nhãn của thế giới ma pháp đều đạt được sự công nhận ở tất cả vị diện.

Chẳng phải ngẫu nhiên mà Hỗn Độn Chiêm Tinh là phần thưởng Thần ban cực kỳ thiết yếu để Minh Nhạn hoàn thành nhiệm vụ linh thiêng của mình, thật giống như nếu trên đời này có thứ gì nó muốn biết, rất ít rất rất ít thứ có thể che mắt nổi nó.

Mạc Phàm chỉ là học lỏm sao chép lại được đôi ba pháp tắc cốt lõi, nhưng mà bây giờ hàng đạo nhái còn lâu mới sánh bằng cái kia đồ chính hãng kinh khủng, có thể cảm giác được Hỗn Độn Chiêm Tinh là mạnh cỡ nào!

Phải biết, Thần Nhãn trong tay Minh Nhạn, càng là có năng lực di dộng xuyên qua vị diện, nó tại đa vị diện bên trong hầu như có thể ‘tùy ý’ muốn nhìn là nhìn, muốn đi là đi.

Bắt được cấm chế dây dẫn nổ về sau, đó là một khối tương tự như rubic món đồ chơi được giấu kín trong không gian bí mật vô hình ở tầng 19. Mạc Phàm hiện tại đang dùng hỗn độn pháp tắc cùng hỗn độn chiêm tinh để viết lại cấm chế.

Nói dễ hiểu, hack hệ thống, đè lên bản gốc!



Những pháp sư cường đại ở Liên Hợp Quốc đi theo Mạc Phàm đứng ở bên cạnh một mặt ngây ngẩn, không tốt mở miệng nói thứ gì.

Không phải là bọn hắn sợ mở miệng nói sẽ phát ngôn bậy bị Mạc Phàm một kiếm sau lưng cho chém chết, mà bọn hắn không mở miệng, chính là vì bọn hắn chẳng biết gì để nói.

Vốn dĩ bọn hắn không cách nào nhìn thấy được bên trong tòa Empire State sự tình đang diễn ra, chỉ cảm giác được một chút khí tức ba động đang dần dần thay đổi. Mà quái dị nhất chính là, bọn hắn nhìn thấy Mạc Phàm hai mắt giống như hai cái bóng đèn lập lòe một dạng nhìn chằm chằm tòa tháp, quanh thân tản ra thánh văn cùng tràn ngập quang mang, mỗi lần hắn phát quang mang, lại tựa hồ để cho khí tức bên trong tòa nhà thay đổi.

Càng thần kỳ là, khi Mạc Phàm chớp mắt một cái, tất cả pháp sư, thợ săn trong tòa nhà đều bị truyền tống đi ra, trong một chớp mắt ở bên trong trống rỗng người.

Mọi người một mảnh trăm bề là bể chân trời mới trăm mắt nhìn nhau, một chữ không hiểu, hai chữ cũng không hiểu.

Nói đến, sắc mặt biến hóa nhất phải đề cập hai vị không gian thánh đế Perjas và hỗn độn pháp vương Nakroth.

Bọn hắn so với người khác nhìn thấy được nhiều hơn. Thần Nhãn của Mạc Phàm cũng không phải để cho hai người bọn hắn chấn động nhất, càng làm cho bọn hắn rung động là phía trong tòa Empire State lúc này, từ khi Mạc Phàm mở thêm một cái Thần Nhãn thứ ba ở trên trán, Cửu U Tà Đồng xuất hiện, ngay lập tức phía trong tòa nhà đã bị nguyền rủa phá giải cấm chế, xuất hiện một đội quân hùng hậu hắc ám sinh vật khí tức tràn lan ra.

Perjas cùng Nakroth đều là trình độ tam hệ cấm chú áo nghĩa, xếp thứ hai và thứ ba ở bảng Liên Hợp Quốc hiện tại. Nhất là Perjas, hắn tại ở New York sinh hoạt thường trú mười mấy năm trời, nhưng mà cũng không biết, tòa nhà Empire State phía trong vậy mà tồn tại một mảnh không gian hắc ám. Mà lại, theo sóng khí ba động phát tán, mảnh không gian này còn tồn tại rất lâu rồi, có thể xưng là thượng cổ di tích.

Thế giới xưng bá không gian cùng hỗn đỗn độn hai người đều không thể cảm giác được cái này một tòa tồn tại ở dị không gian bên trong, bởi vì Mạc Phàm thần nhãn năng lực, đem tất cả cấm chế trận pháp viết lại một lần, đem cất giấu không gian bày biện bắt quả tang, này mới để bọn hắn phát hiện, hoặc có lẽ là bị Mạc Phàm lôi ra ngoài.

Mặc dù Perjas cùng Nakroth cũng không biết cái tồn tại dị không gian này, nhưng mà kết hợp với những gì bọn hắn đã nghe Mạc Phàm kể, đáp án kia chỉ có một cái.

“Đây chẳng lẽ là Cổ Nguyệt Đế đội quân chuẩn bị sẵn sau nhiều kiếp làm nhân loại?!”

Cổ Nguyệt Đế mưu sâu tính toán cẩn thận như vậy, Thiên Phụ, nóc nhà đều không nhìn thấu được hắn, nói không chừng còn bất đắc dĩ trở thành quân cờ bên trong bàn cờ tùy ý cho hắn sắp xếp. Mấy ngàn năm qua tại thế giới ma pháp chế tạo thành công thân phận nhân loại, làm người trọng sinh vô số kiếp, tiện tay chuẩn bị một chút đội quân ẩn tàng lưu lại là rất bình thường.

Tại Mạc Phàm giải mã cấm chế lần lượt về sau, uỳnh một tiếng phóng lên tận trời xanh, một tòa lâu đài bóng đêm một dạng không trung phiêu phù ở phía trên tòa Empire State, tòa lâu đài màu đen lơ lửng này bên trong có vô số tiếng quỷ khóc, tiếng hát tiếng thét thê lương kinh dị, như là địa ngục tầng thứ 18 vậy.

Nhìn một màn trước mắt, Perjas thật lâu mới hồi phục tinh thần lại, hắn lấy lại tinh thần sau đó, hỏi: “Tắc trách, tắc trách, vì cái gì ta tại những năm nay đêm xuống ở New York, giác quan của ta đều dự đoán có một sự bất ổn nhất định, nhưng ta vẫn luôn không biết đó là cái gì”.

Mạc Phàm không có giấu diếm, gật đầu thản nhiên nói: “Các ngươi đã bị đục khoét tới mức, kém chút liền New York đã trở thành sân tập của Hắc Ám sinh vật".

Cổ Nguyệt Đế lưu lại nhân giân vết bút đồ vật muốn cất giấu, dù là nhân loại bị hạn chế, nhưng hắn nội tình đồng dạng vẫn là Đế Hoàng cấp bậc sức mạnh ẩn tàng, cấm chú pháp sư không nhìn thấy là chuyện không thể bình thường hơn được.

Nước Mỹ không biết cũng không có gì lạ, nước Mỹ biết mà vẫn để im, vậy thì mới là lạ!

Nhưng mà cái này lại chạy không khỏi Mạc Phàm tam thần nhãn phát động cùng lúc.

Mặc dù Mạc Phàm không có đạt tới Đế Hoàng, nhưng mà cấm chế ẩn tàng của Cổ Nguyệt Đế cũng không tới mức chỉ có Đế Hoàng mới phá giải được, lấy Mạc Phàm cảnh giới hỗn độn pháp tắc, thêm vào phải không gian chi nhãn, trái hỗn độn chiêm tinh, trên cửu u tà nhãn, hết thảy liên thủ một chỗ, phảng phất đem cái kia cất giấu bí mật ngay lập tức hiện nguyên hình!!!

Không nói hai lời.

Huyền Vực phát động, thiên sứ thời quang phát động.

Trong tay Mạc Phàm Bạch Dương Tà Kiếm bỗng nhiên bổ ra, kiếm như thiên sứ, bạch thái dương cuồn cuộn chước hỏa tại kiếm khí của hắn suất lĩnh bên dưới hóa thành một đầu kinh khủng Thời Quang Kiếm Giang, tùy ý hướng phía lâu đài Hắc Ám vị trí trút xuống, hung hăng đem bổ!

Mạc Phàm không phải là thiên sứ, nhưng lưu quang trên người càng đặc biệt giống thiên sứ hơn cả Thánh Thành thiên sứ.

Kiếm mang huy hoàng, thời quang thiên sứ cùng huyền vực chước hỏa đem màn trời đêm xé thành lam lũ không chịu nổi, khắp nơi tràn ngập năng lượng hủy diệt. Tòa này hắc ám lâu đài tản mát hết thảy nhanh chóng bị thôn phệ, bị huyền vực đốt cháy thành tro, bị thời quang tịnh hóa thành bụi, vô tận ánh sáng Bạch Thái Dương cùng lưỡi kiếm sóng quét sạch tại trên tầng cao không trung, thậm chí đem loại này vô thượng mờ mịt vật chất đều có thể xua tán đi!

Ngàn vạn đại quân hắc ám sinh vật còn chưa kịp động thủ chui ra ngoài, lập tức ngay tại trời cao bị vẫn diệt con đường chui ra. Hoặc nói, có lẽ cái này lâu đài chỉ là một dạng giống như Triệu Hoán Ma Môn, Ma Môn bị đánh nát trước khi mở cổng.

Mạc Phàm có thể cảm giác được, hắn số lượng địch nhân tại chính mình huyền vực ước tính, chỉ giết không quá chục vạn đầu, số lượng còn lại đều giống như đang còn tại quá trình bị triệu hoán tới.

Bất quá, nói gì thì nói...

Một kiếm của Mạc Phàm, trời long đất lở, toàn bộ nước Mỹ, Liên Hợp Quốc tất cả pháp sư đều chấn động không gì sánh được.

Hai đại thánh giới giới vực đồng thời bộc phát, Bạch Dương Tà Kiếm trong tay Mạc Phàm gia trì chặt xuống, khẳng định là không thua gì uy lực một cái kia toàn lực Hồng Ma Bổ Thiên ở Thái Bình Dương tiêu diệt Kraken a!

Chẳng qua là, Huyền Vực có khả năng khống chế ma pháp lan tràn, cũng không để lực phá hoại như cái kia một kiếm chặt từ Hoa Đông tới tận Nam Mỹ.

Đương nhiên, bởi vì trình độ không chế Huyền Vực của Hồng Ma Hữu Kiếm lẫn Mạc Phàm đều không tới mức đăng cơ tạo cực, cho nên cũng có chút ít lỗi.

Một kiếm này, về người không có thiệt hại.

Nhưng về chất, vậy mà nó đem toàn bộ một quận công trình cùng với tòa Empire State cho phân mảnh.

Quỷ dị chính là, tại phân mảnh thời điểm, mấy cái công trình nhỏ lẻ thì không nói, bởi vì Mạc Phàm tinh thần lực không thể phong tỏa toàn bộ, nhưng tòa Empire State dưới sự khống chế toàn lực Huyền Vực của Mạc Phàm, các nguyên tố có linh bỗng nhiên trong nát bấy quá trình đang không ngừng hội tụ lại, giống như nano một dạng quán tính, từ đổ nát lượn lờ bụi bặm, sắt thép, cốt đá, vậy mà lắp ráp trở lại một lần, chẳng mấy chốc theo Huyền Vực Thánh Giới cùng Thiên Sứ Thời Quang buông xuống trở về nguyên vẹn tòa thành.

Một tòa thành như chưa từng có bị chém qua!!!

Perjas : (〇o〇；)

Nakroth: (〇o〇；)

Liên Hợp Quốc người: “(〇o〇；) ”

Mạc Phàm: “???”

Mẹ nó, Huyền Vực kinh khủng vậy?

Khống chế tới mức độ này ???

..............