Chương 979: Bạch Phượng Hoàng cái thế

Chương 979: Bạch Phượng Hoàng cái thế

.........

Đại Tây Dương phía ngoài.

Chiến đấu niết bàn Bạch Phượng Hoàng đã trọng sinh tới lần thứ 4, nó tiêu hao đương nhiên là nhiều vô cùng, phảng phất không thể tiếp tục để đối phương dồn ép vào đường chết.

Gào gào gào ~~~~~!

Cùng lúc đó, nhìn thấy Bạch Phượng Hoàng ‘lại nữa’ tự hủy trọng sinh, Long Thượng Song Đấu Châu Xích Long liền hung hăng bay mấy chục vòng trên bầu trời, ngẩng đầu rướn cổ lên cuồng thét mười chữ:

“Hận Đời Bất Công, Hận Thiên ruồng Long chọn Phượng!”

Chính mình liên tục năm lần bảy lượt dồn đối phương vào chỗ cực nặng trọng thương, trọng thương đến không thể chiến đấu tiếp, thế nhưng đối phương vẫn là đùng đùng tự thiêu đốt thân thể, tự hủy ngay trước mặt nó.

Tự hủy còn tốt, tự hủy không bao lâu, hỗn độn khí loa lại một lần nữa đem linh hỏa cùng linh lôi tụ tập một trận, thiên địa đồng thọ, đem nó từ cõi hư vô trở về, thậm chí trên cơ thể hoàn toàn là khỏe mạnh, không có một chút vết thương.

Long Thượng bị dạng này tráng lệ mà cao quý chiến đấu niết bàn mà tụt huyết áp, phảng phất giống như trước đó cùng nó đánh mấy trăm hiệp đều vô nghĩa vậy. Bạch Phượng Hoàng lộ ra mấy phần suy nhược kia bất quá cũng chỉ là một tình tiết để làm nổi bật năng lực tự hủy trọng sinh, giờ phút này mở kén trở lại, thánh nguyên thánh linh bạch sí thần huy mới là nó chân thực dáng vẻ.

Này còn làm sao muốn đánh?

Pháp tắc đều đồng lõa cho phép dạng này nghịch luân hồi tồn tại, này là công khai chơi xấu a!

Du

Rõ ràng cũng không phải là thân thể giống như sinh vật sống bình thường, Bạch Phượng Hoàng phảng phất toàn thân đều tại nóng bỏng hỗn độn chi khí thiêu đốt, đây là quang mang mãnh liệt đến một loại cực hạn, đồng thời cũng mang cho người ta một loại uy phong lẫm liệt cảm giác!!

Từ trên cao Bạch Phượng Hoàng bay nghiêng xuống theo quỹ đạo biến ảo, lập tức chung quanh loẹt roẹt dấy lên vô số mảnh tinh linh phượng vũ tùy ý phiêu linh, từng mảnh từng mảnh màu trắng phiến lông nguyên tố trên thân nó giống như bạch thiểm vũ động một dạng, cuối cùng vô thanh vô tức bất ngờ thuấn di hàng trăm km, tạo thành một cỗ Zeus Lôi thần phạt đánh vỡ thiên khung, trực tiếp nhắm đến người Long Thượng.

Long Thượng kinh hãi biến sắc, không chút nghi ngờ giẫm hải bỏ chạy, ngay cả nó cũng không quá nguyện ý đi tiếp nhận cái này cường độ sấm sét trực tiếp công kích.

Dù sao, Bạch Phượng Hoàng cũng là công kích uy lực ở cấp bậc đỉnh vị Quân Vương, nếu không phải Long Thượng có kinh nghiệm chiến đấu đầy rẫy, có vô địch Long Vương huyết mạch bên trong thể phách lệch trời, càng là vượt trội cấp bậc đối phương, trước khi bị đối phương đánh trọng thương hoàn toàn đủ sức đem đối phương cho phế.

Giảng cứu tỉ mỉ, đỉnh vị quân vương như Thanh Long muốn hoàn toàn đánh bại Long Thượng cũng phải mất vài trăm hiệp tối thiểu, không có khả năng một phát ăn liền, nhất kích miểu sát. Nhưng ở chiều hướng ngược lại, Long Thượng chính là tùy tiện một cái đại long thuật sát chiêu đều có tính chất hủy diệt đối với Bạch Phượng Hoàng. Nếu không thì Bạch Phượng Hoàng cũng không cần phải dẫn lửa dẫn hỗn độn khí loa trọng sinh làm gì.

Ầm một tiếng, nhìn thấy một cột sáng thiểm lôi đâm thẳng xuống Đại Tây Dương, đem toàn bộ đại dương bề mặt đều đóng thành mạng nhện lưới điện, ở giữa vị trí trung tâm va chạm càng là xung kích một cột nước cao hàng vạn mét tung tóe lên trên.

Long Thượng có kinh nghiệm cảnh giác nguy hiểm, bay tránh né rất nhanh. Mặc dù có bị xung kích một chút phần đuôi, nhưng vẫn tạm chấp nhận được.

Để nó ngoài ý muốn chính là, rõ ràng hư không thiểm điện này vừa đánh xuống nước phải nên kết thúc mới đúng. Thế mà bạch đình lôi liên đi xuống mặt nước lại nhao nhao như mạng truyền internet lan tràn vậy, đều sẽ biến ảo khôn lường, có năng lực cách không thuấn di, có năng lực đảo lộn trật tự, khuếch tán ra khắp nơi càng nhiều pháo hoa tia chớp, dội ngược từ vạn dặm mênh mông đại dương dí lên truy đuổi Long Thượng tiếp.

Thùy thiên thiểm điện phương hướng đánh xuống mặt biển phía Tây, lại bất thình lình nở rộ bạch lôi ở hòn đảo phía Đông, đầy núi tia chớp lít nhít như hoa hồng trắng, hoa hồng rộng mở nở ra, thả ra chằng chịt thiểm điện hoa gai, thiểm điện hoa vũ gai ở trong không khí qua lại, nhảy lên, lộn nhào, cuối cùng toàn bộ úp về phía Long Thượng, đồng thời giam giữ nó vào Lôi Giới cho cào xé.

Tê tê tê tê tê tê tê ~~~~~~~~~~~!

Lôi Giới bên trong, hư vô thiểm cùng hư vô hỏa ầm ầm hoan hỉ khuếch tán, phủ kín khu vực Long Thượng lại, hỗn huyết Long Thượng đang muốn chuyển động thánh luân, đột nhiên phát hiện thế giới xung quanh không biết lúc nào hoàn toàn bị hỗn độn quay cuồng, chỉ có hỏa cùng điện lôi màu trắng ma mị đến cực điểm kia nuốt chửng lấy.

Hải dương lại biến mất, trời đêm biến mất, Long Thượng cố phun ra Long Viêm để đào tẩu, lại một lần nữa rơi vào trong vòng lặp tuyệt đối cấm giới của Bạch Phượng Hoàng, lại như ở ngoài một tầng luyện ngục lại là một tầng luyện ngục to lớn hơn, căn bản không có thoát khỏi!

Long Thượng không biết được, Bạch Phượng Hoàng bản chất là do Mạc Phàm dung hợp các đạo pháp tắc sáng tạo ra, lại được vị diện thừa nhận, pháp tắc ban cho trời sinh thiên phú, nó bốn thuộc tính dung hợp, vẫn là được thừa hưởng, trình độ dung hợp 5 đạo không gian, hỗn độn, huyền âm, hỏa, lôi không thua kém Mạc Phàm.

Dần dần lớp vỏ gai trên người bị tia lửa điện phân hủy, Long Thượng đã bắt đầu sâu sắc nghiêm nghị, nó cảm nhận được Thiểm Lôi cùng Thánh Viêm dung hợp vô cùng kinh khủng, thần dị, đáng sợ, biến ảo, thật giống dung hợp nguyên bản không thuộc về vật chất hỏa nguyên tố hay lôi nguyên tố đơn giản như vậy, bao quát Long Thuật của Long Thượng có thể triệu hoán Tổ Long thần quang đến che chở, dĩ nhiên cũng đang bị hư vô bạch thiểm cùng bạch viêm này không ngừng từng bước xâm chiếm!

Mỗi một lần kiên định đánh đến chết để trọng sinh, Bạch Phượng Hoàng sau đó đều nỗ lực cải thiện sửa đổi, nhanh chóng sáng tạo ra lối đánh mới, chiến thuật mới, tự mình học tập, tự hoàn thiện ưu việt chính mình.

Quá kinh khủng!

Long Thượng từ vượt trội hoàn toàn ở hai lần giết đầu, bây giờ đã cảm giác khó khăn chậm rãi ập đến, nó thừa nhận chính mình chưa từng gặp loại yêu nghiệt năng lực này, nếu không phải là cảnh giới vượt trội quá nhiều, sợ là căn bản không chống đỡ được tập kích như vậy.

Không còn cách khác, phải dùng thêm một lần đại giới.

Tại Lôi Giới tra tấn bên trong, Long Thượng dưới cổ, đột nhiên phồng lên, có thể nhìn thấy một đoàn cực kỳ khủng bố long viêm tại khu vực kia ngưng tụ lại, có thể nhìn xuyên thấu qua cơ thể nó, thấy được xích hồng gân rồng nổi lên đến rõ ràng, thậm chí trông thấy tim rồng chi diễm ở nơi đó lên men, ở nơi đó mạnh mẽ, ở nơi đó thuế biến!

Toàn bộ phần cổ đã to ra đến cực điểm, Song Đấu Châu Xích Long hai đầu rồng trong nháy mắt hóa thành hai cái Viễn Cổ núi lửa miệng lớn, ngay sau đó là tuyệt diệt chi viêm bộc phát thời khắc, phun trào đi ra, phá hủy kết giới.

Ầm ầm ầm ầm!!!

Song Viêm dài vạn mét, một chùm hỏa diễm bắn thẳng xuyên phá kết giới ở giữa, giống như là khốn trụ một cái Thái Dương, giống như là muốn đem Thái Dương trực tiếp bắn đi ra.

Bạch Phượng Hoàng nhìn thấy Long Thượng còn tại chơi lớn như vậy, không những không giận mà còn lấy làm vui mừng, nó là kiên hồn, kiên cường chiến dã đến cùng chính là ý nghĩa ra đời của nó. Đối phương càng mạnh, nó mới lại càng mạnh hơn được.

Nói không chừng nếu Mạc Phàm giao cho nó nhiệm vụ đốt cháy thiên khung, hủy diệt Mặt Trời, nó cũng sẽ rất vui lòng còn thở là còn cố gắng tiêu diệt thiêu hủy.

Rống một tiếng, Bạch Phượng Hoàng oanh ra bạch viêm chung yên phượng pháp, sau lưng Phượng Hoàng có một cái vòng tròn giống như là vòng thánh, tại vòng thánh bên trong, lập tức ngưng tụ vô số tia hỗn độn thánh hỏa.

Trong thế giới hắc ám một đoàn lửa trại màu trắng nho nhỏ, trong chớp mắt thiêu đốt hừng hực, từ một ngọn lửa nho nhỏ dần dần hóa thành một viên hành tinh hỏa diễm to lớn, tại trong bầu trời màu đen vô tận khủng bố bạch yểm chi hỏa thiêu đốt.

Oanh

Trong chớp mắt, bạch diễm hành tinh tụ súc, hóa thành một chùm hừng hực diễm quang, sau đó đột nhiên đánh tan ra bốn phương tám hướng, có thể nhìn thấy một vòng sóng năng lượng chấn động đến cực điểm khuếch tán đến thế giới hắc ám vô hạn xa xôi.

Hai đạo hủy diệt của Phượng cùng Long đụng vào nhau triệt để nổ tung, ngọn lửa lại một lần nữa bao phủ, thì ra vừa mới lao ra hỏa diễm cũng là bởi vì như thế. Hai bọn chúng ngay từ đầu liền đối oanh một lần.

Luận công kích, đương nhiên khỏi phải nói cũng biết bên nào thua.

Long Thượng bị bạch hỏa trùng kích nhấn xuống tận đáy biển ngàn mét, va chạm vô số mạch núi, mặc dù không tính là trọng thương nặng, nhưng đau đớn cùng thống khổ là khẳng định có.

Bất quá, Long Thượng rất biết đóng kịch. Kì thật nó đã phát giác được hơi thở suy yếu đết tột cùng của đối phương, nếu bây giờ nhảy lên chiến tiếp, đối phương nhất định là mất mạng với nó, không thể lại trọng sinh. Mặc dù vậy, nó không làm, thà cứ giả vờ như mình thua lại tốt, hết nghĩa vụ.

Kinh nghiệm sống vạn năm nói cho Long Thượng biết, không nên đắc tội cái người kia!

Xìu

Quả nhiên không ngoài dự đoán của Long Thượng, Bạch Phượng Hoàng tiêu hao ngoài định mức, cả cơ thể teo lại hóa thành một đầu tiểu én tinh linh rớt xuống biển, hai cánh như là say rượu, xìu xuống ủ rũ không thể nhấc lên.

Phụp một tiếng, nơi phương xa xôi, đứng ngay tại thành thị bên trong, bên cạnh tòa Empire State, có một người mở ra ánh mắt ngân chi đồng tử từ xa nhìn chăm chú trận chiến này, hắn chớp mắt một cái, lập tức bàng bạc quang mang cách không na di én trắng tinh linh từ biển khơi kéo về bên người.

“A nha, bạch bạch, ngươi làm được rất tốt, so với long xanh thúc thúc, ngươi làm tốt hơn rất nhiều”.

Mạc Phàm không tiếc lời khen ngợi kiên hồn của mình.

Thời đại thay đổi, Long đồ cổ rồi, nuôi Phượng bây giờ mới là chân ái!

.................................