Chương 989: Ma Thụ Thánh Quân

Chương 989: Ma Thụ Thánh Quân

............

“Hướng Đông Nam, hướng Đông Nam có một cỗ sinh mệnh lớn, khả năng là Thập Uyên Chúa Tể địa bàn”. Mạc Phàm nói.

Tại Amazon bên trong rừng mưa nhiệt đới, một cái toàn thân màu trắng Băng Lang nhàn nhã hành tẩu đang băng đèo lội suối, vượt qua bao nhiêu cái đế quốc yêu ma nhiệt đới, có hai cái nam nữ toàn thân mặc trang phục chuyên dụng đi rừng, phòng ngừa bị bầy muỗi độc trăm năm, ngàn năm cắn đốt, bọn hắn thường xuyên cướp đoạt tài nguyên, đem từng cái đế quốc chi chủ đè ra đánh cho khóc thét.

Thập Uyên Chúa Tể Ma Thụ Thánh Quân nguyên bản đã sớm biết Mạc Phàm giáng lâm đi tìm nó, cho nên nó một mực trốn ở trong cấm khu, lợi dụng địa hình mê cung phức tạp thiên phương dạ đàm để che giấu chính mình, không có muốn gặp Mạc Phàm.

Cái này mê cung thực vật, xác thực lợi hại. Cho dù là bay trên bầu trời Thanh Long, vẫn là Mạc Phàm, Asha Corea những dạng này cao thủ thăm dò khí tức, bọn hắn cũng đều bị lạc trong mê vụ rừng nhiệt đới, quét ngang thì cứ việc quét ngang, quét ngang một mạch vài bộ lạc, vài đế quốc xong đi ra thì không thành vấn đề, nhưng tiếp tục tìm kiếm lối vào giống như không được.

Thập Uyên Chúa Tể bên trong, tất nhiên không ai dễ bị ăn hiếp, không ai sợ hãi trước ai cả. Nói liên minh thì còn có thể suy nghĩ lại đàm phán, nói nuốt chửng, nói thu phục, thực sự để mà nói, nằm mơ giữa ban ngày!!!

Muốn kéo quân xâm lược địa bàn một phương khác Thập Uyên Chúa Tể, tuyệt đối không có đơn giản, nhất là địa bàn đặc biệt nhất vị diện. Thế giới ma thụ sinh mệnh, lấy được lá phổi vị diện thần quyền, được vị diện che chở, muốn tìm giết nó, khẳng định là độ khó cực lớn, thậm chí... có thể nói là bất khả thi.

Hơn 10 ngày trôi qua, Mạc Phàm và Asha Corea vẫn một mực bị nán lại ở quanh quẩn 1,4 tỷ mẫu rừng rậm, hơn 4000 km thủy đàm uốn lượn, hơn 2 triệu km vuông lưu vực sông Amazon, bọn hắn đánh trọng thương 6 cái Đế Vương, làm suy yếu 4 cái đế quốc, nhưng cuối cùng đều không thể tìm kiếm được tới địa phương của vị kia Thập Uyên Chúa Tể.

Amazon rừng mưa nhiệt đới cũng không phải toàn bộ diện tích bề mặt đều là hắc sắc cấm vực cấm vào, chỉ có càng đi vào sâu bên trong đi, tới gần Mộc Triều Đế Quốc thì mới là màu đen tử thần cấm khu.

Hơn nữa Mộc Triều Đế Quốc cũng không chỉ là nhân loại pháp sư cấm khu màu đen, thực sự mà nói, ngay cả yêu ma, ngay cả một chút Thập Uyên Chúa Tể khác cũng vậy.

Dưới Đế Vương sinh vật đương nhiên không cách nào xâm phạm vào Mộc Triều Đế Quốc phiến khu vực này, liền xem như cấm chú pháp sư, Đại Đế cấp bậc sinh vật ở đây cũng là nên cẩn thận từng li từng tí, như đi trên cầu treo tử thần, không cẩn thận liền sẽ bị thực vật yêu ma vây quanh, rút cạn sinh mệnh.

Có vị diện che chở, cứ việc Ma Thụ Thánh Quân không tính là cường đại trong hàng ngũ Thập Uyên Chúa Tể, nhưng muốn xông vào nó địa bàn, nó ngược lại có thể mượn sinh mệnh toàn bộ tỉ tỉ thiên ti vạn lũ sinh linh lãnh địa rừng mưa nhiệt đới sức mạnh, lấy sức mạnh này làm chỗ dựa sự sống, câu kéo đem đối phương cho đánh lùi.

Lucifer từng dùng một hệ triệu hoán quét ngang Amazon. Ân, hắn quét ngang từ mặt đông sang mặt tây Nam Mỹ một đường, tư thế bất khả chiến bại.

Bất quá, tìm không ra Mộc Triều Đế Quốc chi chủ, thế là đi về.

Ngày xưa, một đời kiêu hùng trọng sinh, Chaos phải mất 10 năm đi lạc trong Amazon để tìm được con đường tiến vào Mộc Triều Đế Quốc, gặp qua Ma Thụ Thánh Quân một lần. Bất quá, Mạc Phàm chỉ biết là gặp qua, đằng sau chuyện gì phát sinh, Chaos cũng không tiện ghi chép lại.

Giống như Mạc Phàm hôm nay vậy, Ma Thụ Thánh Quân biết, nhờ vào toàn bộ diện tích, rừng mưa thế giới, mộc thế giới thần quyền ủng hộ của hơn 7 triệu dặm phương viên bề mặt diện tích, nó đương nhiên có khả năng tránh né bất kì một địch nhân cường đại nào. Không tới Đế Hoàng cấp bậc thần thức, tuyệt đối không có khả năng tìm ra nó, cũng vạn vạn không thể tiêu hủy toàn bộ yêu chướng Amazon, vô pháp diệt được hết thảy thảm thực vật sinh linh nơi này.

Mạc Phàm cho dù có toàn thịnh, có dùng tất cả thủ đoạn, dốc hết tiềm năng, cũng không thể tìm cách đánh bại được toàn bộ Amazon rừng mưa nhiệt đới. Mà không đánh bại được toàn bộ, vậy cũng là không thể đem Ma Thụ Thánh Quân lộ mặt ra ngoài.

Trên lý thuyết là như vậy.

Nhưng thực tế, này chính là cuộc thi kiên nhẫn.

Ai nhẫn lâu hơn, người đó chiến thắng.

Mạc Phàm so với Lucifer hay Thập Uyên Chúa Tể liền khác biệt. Lucifer chỉ muốn đoạt một kiện đồ vật, hắn đoạt xong, giống như những người khác như vậy, chỉ là đi thẳng một đường, ai đánh mình, mình đánh lại, né tránh khiêu khích giao đấu.

Còn Mạc Phàm con hàng này mắc bệnh dại, Asha Corea đi cùng hắn thì muốn mượn cơ hội mài kiếm, gắp đá bỏ xuống giếng. Hai người tàn sát tốt, tàn sát xong, để bạch ngân sinh trưởng chiếm đoạt tài nguyên, hấp thụ dinh dưỡng.

Hắn có bạch ngân.

Bạch ngân Lonna đang bành trướng, nhẫn tâm hút ngược sinh mệnh lực của mấy cái đế quốc ngoài rìa.

Mặc dù tại Mộc Triều Đế Quốc, bạch ngân không thể thẩm thấu được, nhưng Ma Thụ Thánh Quân không muốn liên minh đồng minh các đế quốc của mình ở ngoài bị người ta săn bắt, như vậy đối với nó không có chỗ tốt.

Ngày thứ 14, Ma Thụ Thánh Quân đã đến cực hạn kiên nhẫn trốn chui trốn lũi, cũng đến lúc phải mò ra ngoài, không thể để liên minh đồng minh của mình thiệt hại nặng thêm nữa...

Rầm rầm rầm, ầm ầm~~~!!!

Từng đợt tiếng oanh minh giống như thiên băng địa liệt một dạng, mặt đất dữ dội lay động, liền Mạc Phàm đều có thể cảm giác rõ ràng đến kịch liệt chấn cảm, đáng sợ hơn là, hắn phải ra lệnh cho lão lang lùi lại phía sau, chung quanh sơn lâm địa mạch không ngừng nứt ra, vô số cây cối sụp đổ.

Song song thời điểm đó.

Vô số tiếng bể tan tành âm thanh từ không trung truyền đến, mặc dù không gian xuất hiện từng vết nứt, trên bầu trời Thái Dương bắt đầu phá toái, tựa như bị đồ vật gì đánh nát đồng dạng.

Két ~~~~~~~~ âm thanh bạo hưởng, từng khối pha lê một dạng cảnh giới mảnh vụn rơi xuống.

Cũng không phải không gian bị phá nát, mà là ở đây tồn tại một cái bảo hộ kết giới, giống Không gian ảo kết giới một dạng, chỉ là cái này bảo hộ kết giới không phải dùng để phòng ngự công kích, mà là chế tạo ra một cái trong suốt kết giới.

Từ bên ngoài nhìn sang là một mảnh rừng rậm không có gì cả.

Nhưng sau bốn năm hồi tiếng phanh phanh loảng xoảng, từng khối giống như là thấu kính bảo hộ kết giới mảnh vụn rơi xuống phá toái, lộ ra cái này không muốn người biết thế giới Mộc Thụ nguyên thủy bộ dáng.

Mộc Triều Đế Quốc hiện nguyên hình!!!

Ngay lúc này một cỗ mênh mông bàng bạc, vô cùng vô tận sinh mệnh khí tức đem toàn bộ trăm dặm phương viên đều bao phủ.

Amazon hắc sắc cấm khu Mộc Triều Đế Quốc chẳng những không có như trong tưởng tượng khô lâu như lĩnh, hài cốt như rừng. Không có trong họa cảnh ghi chép đầu tóc yêu ma dệt thành miếng nhựa, da người thịt nát vụn làm bùn đất, sinh vật bị trùm bao bố, đóng khố, rút gân quấn ở trên cây, núi thây biển máu, tanh hôi khó ngửi tình huống như vậy... không có, không không có.

Ngược lại tương phản chính là, Mộc Triều Đế Quốc dãy núi chập trùng, cây cối xanh um tùm, toàn bộ khu vực tràn đầy sinh cơ. Mặt đất mọc đầy từng bụi cỏ nhỏ, hằng hà cây cối cao lớn lên.

Nhưng Mạc Phàm và Asha Corea cảm giác được, bản thân uy hiếp có thể nhìn thấy liền không thể xưng là uy hiếp, thường thường chỗ như vậy mới là tối mê hoặc người, cho dù là một gốc cỏ nhỏ, tại hắc sắc cấm khu bên trong có thể đều phải so với quân chủ càng đạt được công kích trí mạng.

Bất quá những thứ này đều cùng Mạc Phàm không quan hệ, hắn kéo quân tới, việc trước nhất là mở cổng lối vào, vào được rồi, phía sau dễ nói chuyện.

Mạc Phàm chỗ đến, cây cối giống như là có sinh mệnh, tự động hướng về hai bên lớn lên, lộ ra một con đường.

Đột nhiên, toàn bộ bầu trời vậy mà bắt đầu tối lại, bóng tối che chắn, nhưng đó cũng không phải có mây đen che khuất Thái Dương, mà là bóng thụ che khuất.

Ma Thụ Thánh Quân là một cái thế giới đại thụ khổng lồ không gì sánh được.

Đại địa băng liệt là bởi vì có từng cái nhánh cây rễ cây đột ngột từ mặt đất mọc lên, lúc này, một phiến hàng vạn dặm phương viên rừng rậm giữa núi giống như là một gốc có thể chịu tải thế giới đại thụ, đột ngột từ mặt đất mọc lên, sừng sững ở trong Amazon rừng mưa nhiệt đới, mới lúc nãy vốn là từng cái sơn mạch địa mạch, vậy mà chui ra ngoài giống như sơn mạch một dạng cực lớn nhánh cây, giống như dòng sông một dạng rộng lớn rễ cây.

Thử nghĩ một cái, tưởng tượng đây là một cái thành thị khu căn cứ nhân loại, chung quanh vượt ngang ngàn km sơn mạch dòng sông phía dưới, vậy mà cất giấu từng cái nhánh cây rễ cây xanh mướt, ngay sau đó, bất thình lình xuất hiện một gốc đại thụ đột ngột từ mặt đất mọc lên, tình cảnh như vậy là cỡ nào rung động???

Lớn, rất lớn, cực kỳ cực kỳ lớn!!!

Ma Thụ Thánh Quân cao chí ít tới tận hơn 4000 mét, kích thước kích cỡ đại thụ khổng lồ vượt cả Huyền Vũ. Dạng này một gốc chân chính che khuất bầu trời cực lớn cổ thụ, từ không trung nhìn lại, chính là hư hỏng nhận thức người.

Mạc Phàm nhìn chăm chú Ma Thụ Thánh Quân lúc, hắn đồng dạng rất rất kinh ngạc.

Tình báo thế giới bị cái gì thế???

Thánh Thành cái lũ mù này có phải là không tìm ra người ta rồi viết bậy viết bạ cái gì đó bảng xếp hạng!?

Như thế này mà xếp là thực lực đứng thứ tám Thập Uyên Chúa Tể Ma Thụ Thánh Quân?

Mẹ nó, bét bảng!!!

Không, cái gì bét bảng, liền bét bảng cũng không xứng đáng, cái này Ma Thụ Thánh Quân nhưng là chuẩn Đại Đế?

Lão lang xông lên cắn chết nó đều được!!!

Bất quá, nghĩ là nghĩ như vậy.

Nhưng rất nhanh, Mạc Phàm cảm giác có điều gì đó không đúng.

Mộc Triều Đế Quốc mỗi một góc cành cây làm sao đều phát ra sinh mệnh đơn thể a, từ nô bộc, chiến tướng, quân chủ đầy đủ, thậm chí, một chút gốc thụ cành lớn đều có Đế Vương quả thụ dưỡng thần, toàn bộ quốc triều giống như chỉ có nhận lệnh duy nhất một mệnh thể ý chí, cũng là vua của tất cả sinh linh thực vật nơi đây, đó là Ma Thụ Thánh Quân.

Nếu mỗi cành cây, mỗi gốc rễ, mỗi gốc cỏ dại trên người nó đều kinh khủng như vậy, này tổng hợp lại, giết Ma Thụ Thánh Quân, chính là độ khó tương đương với giết một cái thiên triều đế quốc ức vạn sinh linh?

Chẳng lẽ Ma Thụ Thánh Quân đều có tầm cỡ Đế Hoàng sinh mệnh?

Mặc dù Mạc Phàm cũng không biết được Đế Hoàng rốt cuộc có bao nhiêu mạnh, nhưng hắn cảm thấy không sai biệt lắm. Bên kia Tuyệt Hải Hoàng Điệp chưa chắc đã có thể đánh bại được Ma Thụ Thánh Quân!!

Nói trắng ra, trừ khi Đế Hoàng tới ra tay, bằng không, không thể đánh bại được Ma Thụ Thánh Quân!

Trong vẻn vẹn mấy giây, Mạc Phàm bị lật đổ nhận thức hết lần này đến lần khác không dưới 3 lần.

“Ma Thụ Thánh Quân, lưu ý kĩ hai từ ‘Thánh Quân’ nó một vị, chính là ức vạn sinh linh dung tụ ý chí, giết hoài cũng không giết hết, chỉ có thể đánh hòa, không thể đánh thắng, đây là đặc ân của thế giới đại thụ, vị diện che chở”. Asha Corea truyền âm nói với Mạc Phàm.

Nói phòng thủ Ma Thụ Thánh Quân cứng thì cũng không đúng, nó chẳng qua là quá nhiều mệnh, thật giống như mỗi một gốc cây đều là sinh mệnh, công kích yếu một điểm, chậm chạp một điểm, nhưng mà... ân, như định nghĩa tới nói, giết hoài không hết, bất tử bất diệt!!!

“Ngươi trâu như vậy, vì sao muốn tránh né lẩn trốn ta?” Mạc Phàm gãi đầu, tư duy không kịp tình tiết hỏi.

Thần thụ trên cao, một điểm vàng ánh sáng lóe lên.

Không có âm thanh truyền lại, chỉ có một cái quả vàng đột nhiên rơi xuống trước mặt Mạc Phàm.

Mạc Phàm chụp lại trong tay.

Hắn cũng không biết cái gì, chỉ có thể mở ra quả thụ.

Bên trong quả thụ, vậy mà xuất hiện một mẫu giấy, thậm chí viết theo tiếng Trung của Mạc Phàm.

“Nói thẳng vấn đề đi, ta nhìn ra được, ngươi đến đây có mục đích”.

...................