Chương 991: Bao nhiêu phần trăm?

Chương 991: Bao nhiêu phần trăm?

..............

Đột nhiên, một cái khô đét móng vuốt dây leo bắt được Mạc Phàm ống quần, ngay sau đó là hàng chục vạn cọng cỏ dại, dây leo khác quấn quanh.

Oanh một tiếng, một đầu thần không biết quỷ không hay khí tức Đế Vương toàn thân từ cây Tiết Dê Pareira mà thành cổ quái thụ nhân phá đất mà lên, cái kia cự thụ dáng dấp tay giống như là nhổ củ cải từ mặt đất rút lên, vững vàng bắt được Asha Corea cái eo.

Asha Corea đương nhiên không sợ, nàng thân ảnh linh hoạt, độn ảnh hóa thành một sợi bóng đen giẫm lên chân không lả lướt biến mất ngay tức khắc.

Chung quanh mình lúc này, Asha Corea bày ra hơn 200 thanh vong linh cổ kiếm, không gian bàng bạc lóe sáng kiếm khí, nàng điều động lĩnh vực bên dưới, đem mộc triều đế quốc phụ cận các yêu tinh thảm thực vật đều cho oanh oanh tiếng nổ, chém xuống thành vụn.

Ở xa xa, vô số chấm nhỏ tụ tập thành màu đen đám mây trên bầu trời bộ tộc Độc Văn Anopheles (muỗi) bay tới, Mộc Xà Vương Ferdelance, đế quốc Đạn Yêu Nghĩ (kiến) đồng dạng theo thanh âm từng sợi cỏ dại lan truyền mà kéo tới viện trợ cho Ma Thụ Thánh Quân.

Yêu thú tới đầy đủ, sau đó, hệ sinh thái cây cối chung quanh chủ trên cành cây đột nhiên xuất hiện khuôn mặt tươi cười, từng trương giống như là phim kinh dị trở mặt vẻ mặt càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng nhiều sát khí, trên cành cây cũng hiện ra khác biệt thụ văn vẻ mặt đám tang tới, càng nhiều tà ma thực vật dị chủng bắt đầu vây quanh Mạc Phàm cùng Asha Corea.

Cỏ dại không nói, những thực vật này yếu nhất cũng là thống lĩnh cấp, bắt được Mạc Phàm cây khô dây leo thụ nhân càng là đạt đến Đại Quân chủ.

Phốc! Phốc!! Bùm!!!

Năm sáu quả Sandbox --- một loại quả gai phát nổ ở Amazon rơi xuống giữa không trung, sau đó oanh thiên phát nổ, lực công kích có thể không kém chút nào đại cấm chú oanh tạc.

Mạc Phàm từ mới bắt đầu tránh né không muốn công kích, nhưng cảm giác ám mạch đã báo động về sau, hắn liền mượn Hồng Ma Hữu Kiếm huyền vực, đem huyền vực khởi động để bảo vệ bản thân.

Nhìn thấy một hàng thần kiếm kiếm uy chắn trước mặt Asha Corea và Mạc Phàm, đồng thời chắn lại bom gai công kích.

Dưới mặt đất, hàng loạt đầu mộc vật bén nhọn đâm lên từ mặt đất, chúng tụ tập lại với nhau, nhìn qua chính là vô thượng gai độc thụ đế Vong Đồng Sandbox, này chính là tất sát chi vương của Amazon rừng già nhiệt đới.

Nội trong nháy mắt, chiến lực bất cân xứng hai bên đã lộ rõ cách biệt. Hơn nữa có càng ngày càng nhiều yêu ma hướng về bên này gần lại gần hai người bọn hắn.

Hiện tại tất cả sủng thú đều đang suy giảm lực chiến, từ Hải yêu thiên tai đến bây giờ không cách nào có thể nhanh chóng thu hồi lại được, bắt buộc phải để nghỉ ngơi, bao quát Hồng Ma Hữu Kiếm cái kia, Mạc Phàm sử dụng Hồng Ma Hữu Kiếm huyền vực đã là bỏ ra không ít đại giới.

Mạc Phàm thở dài một hơi, cũng không phải hắn sợ hãi Mộc Triều Đế Quốc, nếu như Mạc Phàm thực sự muốn rời đi, khẳng định như vậy có thể thuận lợi đạt một bước chém một đường bay ra ngoài.

Chẳng qua là, hắn biết Ma Thụ Thánh Quân đang nổi giận, nên hắn cũng không tốt nói thêm gì, không tấn công, chỉ liên tục lùi về sau cùng Asha Corea phòng thủ tránh né, đồng dạng một phương khác, cân nhắc xử lý tốt giống người trưởng thành chín chắn suy nghĩ một điểm, nghĩ xem có hay không câu nói nào đó thốt ra sẽ giải quyết được tình hình.

Muốn địch nhân giao dịch, trước tiên phải bình tĩnh nhẫn nhịn cho đối phương nguôi giận.

Chỉ thấy giữa không trung, từng hàng lá khô xào xạc bay lên, bị gió cuốn cuộn thành một hàng chữ vô cùng thần kì.

Hàng chữ hiện rõ trước mặt Mạc Phàm và Asha Corea, viết rằng: “Ngỗ nghịch, Mạc Phàm, ngươi so với Cổ Nguyệt Tru Đế càng là ngỗ nghịch, ngươi muốn hủy diệt thế giới ma pháp, ngươi muốn tất cả chết chung một chỗ, này chính là đại ngỗ nghịch”.

Từng hàng từng chữ lá khô viết, có thể đại biểu được cảm xúc bực bội của Ma Thụ Thánh Quân là cao đến cỡ nào.

Mạc Phàm ôm eo Asha Corea liên tục tránh lùi lại, lợi dụng Huyền Vực bảo vệ mà phóng lên đứng ở trên không trung hàng ngàn mét, lần đầu tiên thấy được Ma Thụ Thánh Quân một cái Mộc Đoạn Yêu Nhãn.

Đó là một con mắt trên đỉnh chóp của mẫu thụ, con mắt không có con ngươi, chỉ là giống như một viên ngọc màu nâu ánh sáng, chằm chằm nhìn lấy Mạc Phàm, Asha Corea hai người.

Mạc Phàm không có làm gì cả, hắn đưa tay về phía trước bóp một cái, đem Nguyền Rủa lời thề huyết ước làm thành văn ngữ.

“Tin tưởng ta, ta lấy huyết ước chính mình làm vốn liếng, lấy tất cả thuộc về ta sủng thú vốn liếng, ngươi có thể hủy bất cứ lúc nào ngươi muốn, chỉ cần ngươi và ta có nửa điểm để cho sinh mệnh hạch tâm của thế giới bị nguy hiểm, để cho vị diện mộc thụ ảnh hưởng nghiêm trọng, ta chắc chắn cùng tất cả sủng thú sẽ một lòng một dạ quy thuận ngươi, tùy ý ngươi xử lý. Sai phạm, trời đất bất dung, thần hồn vỡ nát, vạn kiếp bất phục, máu của ta, sẽ là dinh dưỡng cho sinh mệnh hạch tâm”. Mạc Phàm hiếm có lùi bước như vậy, cho dù đứng ở trước mặt nóc nhà, hắn cũng không có như thế này chịu lỗ vốn.

Nguyền rủa hiệu lực lời thề ở thế giới ma pháp là có vị diện chứng giám, dù cho ở hắc ám vị diện, triệu hoán vị diện, vân vân... cũng sẽ là như vậy.

Sa sa sa~~~

Tất cả thực vật giống như là tránh lùi xuống, toàn bộ hoặc là độn thổ, hoặc là tháo quân rời đi, tại Ma Thụ Thánh Quân hạ lệnh xuống, ở đây chiến đấu liền không còn bao nhiêu ý nghĩa.

Mặc kệ Mạc Phàm bây giờ có hay không nóc nhà thực lực, là nhân loại, Tà Thần hay là Hải yêu, Thập Uyên Chúa Tể yêu ma, vong linh, hay thậm chí là cấp bậc Đế Hoàng dựa vào cái gì thủ đoạn, biện pháp nào cũng được, những thứ này đều không trọng yếu.

Không thu được thần vị để hoàn thành thành tựu Thần Vương phía sau, hết thảy đều là bên dưới pháp tắc vị diện, lời thề tuyệt đối là đệ nhất hiệu lực!!!

Tuy nhiên, nói thế cũng không phải bất cứ ai thề thốt liền tính là một dạng hoàn mỹ giao dịch.

Còn phải xem mặt mũi, bản lĩnh, năng lực có hay không thực hiện nổi cái đã. Đại gia muốn giao dịch, quan trọng vế thứ nhất phải có xác suất bao nhiêu phần trăm thực hiện thành công hay không, chứ không mấy ai quan tâm sự trả giá. Người chết, đối với đại gia mà nói, vô nghĩa.

Nhưng Mạc Phàm cái này lời thề trái lại là có giá trị. Hắn toàn bộ lực lượng, tính cả thủ đoạn, Ma Thụ Thánh Quân dựa vào sinh mệnh hạch tâm có thể khẳng định, tại thế giới ma pháp bên trong, Mạc Phàm chỉ xếp sau tam nóc nhà, Hải Thần Tuyệt Hải Hoàng Điệp và Vạn Yêu Thần Tọa.

Lá ở trên trời một lần nữa sắp xếp lại, viết thành một câu: “Kể cả như vậy, ngươi cho rằng ngươi có bao nhiêu phần trăm chiến thắng được Cổ Nguyệt Đế?”

Asha Corea một bên cũng tò mò nhìn chăm chú Mạc Phàm.

Nàng cũng chưa hỏi hắn câu này, nàng tương đối hiếu kỳ muốn biết.

Mạc Phàm hơi khớp trầm mặc một chốc.

Chốc lát sau, hắn nhớ tới lúc kia thái độ của Bee đối với Cổ Nguyệt Đế, thế là cười cười mở miệng nói ra:

“Ngươi không giúp, vậy thì chính là 0%”.

“Ngươi giúp ta rồi, 1% đi”.

.........

Ma Thụ Thánh Quân hài lòng.

1%...

Người nói được lời này mà vẫn muốn đi làm, vậy chính là cực kỳ có phách độ người.

Mạc Phàm giống như Bee vậy, cùng là một loại...

Nó cuối cùng gật đầu, thành giao với Mạc Phàm. Hẹn 4 tháng tiếp theo tạo thành một sự kiện!

..............................