Chương 995: Nguyện lực

Chương 995: Nguyện lực

..........

Thần Nữ Phong Bộ Tháp nằm ở Thần Ấn Sơn.

Đến Ấn Sơn.

Tâm tình Mạc Phàm không khỏi kích động lên.

Khôi phục toàn bộ ma năng, hồn lực, thể trạng, tinh thần lực trong vài giờ a...

Nếu để hắn tự chính mình minh tu mà nói, chậm thì vài năm, nhanh nhất cũng một năm, song tu cùng Tuyết Tuyết có thể rút ngắn xuống nửa năm, nhưng vẫn là rất dài...

Đúng là phóng nhãn toàn bộ thế giới này, cũng chỉ có Parthenon Thần Miếu vĩ đại Thần Nữ mới nói được câu đó, liền xem như bộ đôi trời sinh một cặp Yến Quy, Vành Khuyên ở Đông Dương kia, chúng cũng chỉ có thể đem ma năng lưu trữ cho lắp đầy trở lại, không có khả năng tác động lên các khía cạnh khác.

Diệp Tâm Hạ là Thần Nữ đã có hoàn chỉnh dung hòa linh hồn với Bạch Linh Thánh Đế Athena, phương diện này nàng là vô địch, xem như Văn Thái đến cũng không có khả năng so với nàng lợi hại.

Chậc chậc...

Vừa nhắc tới bố vợ Văn Thái, Mạc Phàm trong khoang miệng liền có một trận đắng chát chua ngoa.

Suy nghĩ lúc trước lời nói kia của lão, hết Tâm Hạ rồi đến Asha Corea, nếu chuyện hắn và Asha Corea bị Hải Long truyền đi làm trầm trọng thêm, từ đưa nàng dạo chơi rừng xanh, biến thành đêm tối lãng mạn tay nắm sao trời cưỡi bàn trăng, cho dù Văn Thái lần trước giống như nửa thưởng nửa phạt không có tính chất răn đe lắm, nhưng vẫn là khó tha được Mạc Phàm phong hoa lãng tử. Người ta tâm đắc thành tựu có mỗi hai đứa con gái, hắn một tay tả hữu hoành khiêu, một cước đạp hai thuyền thuyết pháp, đem Văn Thái nữ nhi toàn bộ cho lừa đi!

Không, không đúng, chính yếu vẫn là, Văn Thái còn nhìn thấy hắn mộng du tưởng nhớ Vĩ Linh Hoàng, còn có, kết hôn, có con cùng đại lão bà Mục Ninh Tuyết.

Này thế giới ma pháp tuyệt đỉnh tứ đại giai nhân, hắn đồng thời không đánh thì thôi, đã đánh chính là giẫm bốn thuyền, cứ việc Vĩ Linh Hoàng có gì đó không thích hợp lắm, nhưng lời đồn nào quan tâm nhiều như vậy, lan truyền lan truyền, Mạc Phàm đột nhiên cảm thấy rùng mình.

Tuyết Tuyết là một cánh cửa đáng sợ, đúng!

Nhưng không phải cửa cuối cùng, còn có Văn Thái a. Văn Thái mạnh hơn Mạc Phàm nhiều lắm, phảng phất trình độ có thể nắm đầu Thanh Long đập một trận cho quên mất chính mình đã từng là cấp tạo hóa chân long không thành vấn đề, dạng này so ra... tự nhiên đáng sợ không kém Tuyết Tuyết a.

Không được, chính mình hiện tại phải điên cuồng mạnh lên mới được, sau đó tìm cơ hội bịt miệng Hải Long, từ từ tìm cách lấy lòng bố vợ!!!

Ngồi trong đại trận phục hồi ở giữa.

Diệp Tâm Hạ một mực nhìn lấy Mạc Phàm tinh thần có chút lung lạc nghĩ đâu đâu, không khỏi thấp giọng truyền âm: “Mạc Phàm ca ca, bắt đầu thôi”.

Mạc Phàm bị lời nói du dương của Tâm Hạ để cho bừng tỉnh, ngay lập tức chỉnh đốn lại bộ dáng.

“Được, ta tới”.

Diệp Tâm Hạ hai tay trước ngực nắm lại, miệng nhỏ lẩm bẩm một câu cổ chú nào đó, nàng ăn mặc trang nhã thành thục đứng ở trên đài bục cao 2 mét trước mặt Mạc Phàm. Mạc Phàm ngồi xếp bằng trong trận pháp, nhắm mắt tiến vào thế giới minh tu, mà Diệp Tâm Hạ lúc này vì hắn sử dụng đến Lời Thỉnh Cầu của Thần Nữ!

Hy Lạp tổng cộng 11 triệu dân chúng, tính cả dân tị nạn sau Hải Yêu chiến tranh, vậy cũng lên tới 20 triệu người. Theo chỉ đạo của Hải Long, Wallis cùng Artemis, toàn bộ tị nạn dân tụ tập ở biển Aegean bắt đầu làm lễ, tất cả mọi người đều chắp tay trước ngực, từng chút một nguyện lực trôi về hướng Parthenon thần miếu Thần Nữ Sơn.

Ông vang một tiếng lên, lúc này, toàn bộ biển Aegean tựa như là kéo ra Thiên Giới chi môn một dạng, thánh quang nguyện lực tràn ngập bầu trời trôi nổi, toàn bộ biển Aegean tị nạn doanh hiện lên từng chút một nguyện lực, cái này nguyện lực nhẹ nhàng vẩy xuống, đi ngang qua khắp các thành trì khác như Volos, Patras, Thessaloniki, Larissa, Heraklion, đồng thời thu thập thêm một phần thánh quang nguyện lực của người dân nơi đây hòa thành một chỗ, nhìn thấy đầy khắp đất nước Hy Lạp là như vậy quang minh, là như vậy thần thánh.

Người bị lấy đi nguyện lực, cơ thể sẽ có nhất định một sự giải phóng tinh lực nhẹ, không thể lại tiếp tục hiến tới mà cơ thể sẽ hơi mệt, cần thời gian nghỉ ngơi.

Đây là tập hợp toàn bộ Hy Lạp tất cả mọi người mong đợi, cái này so với Thánh Thành thu thập nguyện lực càng thêm ôn nhu và chân thành, bởi vì nó là vốn xuất phát từ tín ngưỡng về sự an ủi, sự an nhiên, sự xoa dịu. Thần Nữ chỉ có vì dân chúng hảo tâm cứu đỡ một tay, ban phước cho chúng sinh, còn Thiên Sứ thiên về chiến đấu, chiến đấu cùng bảo vệ, cũng có sát phạt. Từ mặt này tới nói, Hy Lạp tất cả mọi người đều là trăm phần trăm vô điều kiện nguyên nhân vì Parthenon thần miếu kính dâng hết thảy, lại là trong bản tâm lòng thành tinh khiết nhất.

Khi dạng này nguyện lực toàn bộ tuôn hướng Parthenon thần miếu Thần Nữ sơn, không biết bao nhiêu bạch ma pháp sư vì đó tim đập thình thịch, nghĩ thầm ngâm mình ở trong cái này nguyện lực.

Nguyện lực chính là bạch ma pháp ma năng, nếu có một nhóm mấy tên siêu giai pháp sư tắm trong ôn nhu bàng bạc nguyện lực này, tự nhiên bọn hắn có thể ngay lập tức trong nháy mắt trở thành ngụy cấm chú.

Bee là nhờ vào một chiêu này mở ra đại hào phóng đại Thánh Thành, hơn nữa, hắn không đơn thuần là dùng tín ngưỡng ở Hy Lạp, không phải nhỏ lẻ ở bất cứ quốc gia châu Âu nào khác, bọn hắn thu thập, dĩ nhiên là trên toàn thế giới tất cả quốc gia, phần lớn nhân khẩu diện rộng, chí ít con số có thể lên tới hàng tỉ dân.

So với tất cả tài nguyên nào đó để chậm rãi đi hấp thu, tín ngưỡng nguyện lực tuyệt đối nhanh hơn nhiều lắm. Thánh Thành hồn thiên sứ có thể thông qua tín ngưỡng tiếp nhận bạch quang tẩy lễ, dưới cực ngắn thời gian bành trướng, đồng thời rất nhiều pháp sư cấm chú có thể bồi dưỡng tinh thần lực càng cao hơn.

Trên thực tế, Đồ Đằng tín ngưỡng cũng đến từ dạng này, Tứ Đại Thánh Đồ Đằng không chỉ là lấy trộm vị diện chi lực, đem chúc phúc Đồ Đằng huyết mạch giấu ở trong pháp tắc để lưu truyền hậu đại, nhận được kích hoạt ấn ký... Nhiêu đây đã là rất nhiều, đã là đặc quyền tối cao đến vị diện pháp tắc, nhưng không đủ.

Thanh Long muốn đột phá Đế Hoàng, tìm mảnh vỡ vị diện rất khó, quá khó là đằng khác, rất không dễ dàng. Cho nên, Thanh Long tạo con đường của riêng mình, đó chính là tín ngưỡng chi lực, tất cả tín ngưỡng của toàn thế giới dành cho mỗi một đầu Đồ Đằng, Thanh Long đều sẽ thu được một phần.

10 năm lặng lẽ hấp thu không đủ thì 100 năm, 100 năm không đủ thì 1000 năm, 2000 năm, tin rằng cũng sẽ có một ngày đầy đủ để cho nó đột phá, trở thành vị Đế Hoàng đầu tiên. Thanh Long từ khi nhìn thấy mối nguy hại từ Hải Yêu, nó liền đã nghĩ đến hợp tác nhân loại để thu hút tín ngưỡng cái chiêu thức này. Nó muốn đột phá Đế Hoàng, chỉ có Đế Hoàng mới có khả năng lật bàn lại đông như vậy Hải Yêu, cũng là để Thanh Long giữ vững ngôi vị đệ nhất chúa tể ở ma pháp vị diện.

Đáng tiếc, nó thất bại.

Mà tính toán của Thanh Long tựa hồ như cũng sai, sai nhiều lắm, thiếu hụt cũng rất nhiều. Trên thực tế, tín ngưỡng nguyện lực theo thời gian dài cũng sẽ phát sinh ngoài định mức hao hụt, bị rò rỉ. Hơn nữa, sự nổi lên Thánh Thành, Parthenon Thần Miếu ở giữa đã cạnh tranh hút đi rất nhiều tín ngưỡng của Đồ Đằng.

Bằng chứng là 4000 năm sau, tín ngưỡng cho Đồ Đằng thú rải rác khắp nơi bị Mạc Phàm toàn bộ thu sạch, bao quát chiếm hết phần năng lượng cướp đoạt từ huyết mạch của Tứ Đại Thánh Thú, phần năng lượng chúc phúc Đồ Đằng được đóng gói khắp nơi rải rác treo ở toàn thế giới... tất cả cũng chỉ đủ để Bạch Phượng Hoàng từ không có gì, từ sinh vật không khí tức, tạo ra từ pháp tắc chưởng khống trở thành một cái trung vị Quân Vương sinh vật. Có chăng đáng kể nhất, công kích ma pháp của nó ở cảnh giới đỉnh vị.

Giả sử Thanh Long nếu tự mình hấp thu hết chỗ này, kết quả cao nhất cũng chỉ là vượt qua vô địch Quân Vương, vượt qua Minh Nhạn một chút, hoàn toàn không có khả năng nhìn thấy Đế Hoàng chân trời, nửa bước cũng không.

Ong ong ong~~~~~~~~~~~!

Khi cái này quang minh tường hòa nguyện lực xuất hiện phủ đầy tán dương sơn, mặc kệ là Mạc Phàm vẫn là bên trong linh hồn của hắn Tô Lộc cùng Lục Niên, Vũ Ngang, bọn hắn là sắc mặt đại biến vì đó kinh ngạc, cái này nguyện lực quả nhiên là cả nước trên dưới một lòng.

Mặc dù Hi Lạp chỉ có 11 triệu nhân khẩu, nhưng mà tất cả lại là chân chính một lòng đoàn kết. Gần chục triệu người tị nạn đồng dạng phi thường tin tưởng Thần Nữ, sẵn sàng trao đi phần nguyện lực thành tín nhất của mình.

“Mạc Phàm ca ca, chuẩn bị tiếp nhận". Diệp Tâm Hạ cảm nhận được lực lượng đang đổ xuống Thần Nữ Sơn, lập tức nghiêm túc nói với Mạc Phàm.

Thần hồn Athena phảng phất ở sau lưng Diệp Tâm Hạ, nàng triệu hoán ra Thần Nữ quyền trượng, cũng xưng là Giáo Hoàng quyền trượng, ngày xưa nguyên bản là một trong hai kiện bảo vật chí tôn của Bạch Linh Thánh Đế Athena mang đến ma pháp vị diện. Kiện thứ nhất là Thần Mộc Tỉnh, kiện thứ hai là Thần Nữ quyền trượng, không nghi ngờ chính là thần khí, càng cùng một cấp bậc với Thánh Miệt Quyền Trượng của Michael.

Bởi vì qua tay Điện Mẫu Pamirs bảo quản, cho nên kiện này cũng coi là Giáo Hoàng quyền trượng. Phía trên đỉnh đầu có một cái cái thánh cầu tỏa ra bàng bạc bạch quang, chung quanh không ngừng hấp thu tín ngưỡng chi lực cải tạo.

Tín ngưỡng chi lực không thể cứ như thế mà ném thẳng đến Mạc Phàm, dạng này ngược lại không có hiệu quả, thậm chí có thể để hắn hắc ám bản nguyên thể nội nhận phản phệ trùng kích. Diệp Tâm Hạ dùng Thần Trượng quyền năng chuyển đổi, đem từng chút nguyện lực khống chế, chuyển đổi thành ma năng chúc phúc, sau đó mới có thể chính nàng dựa vào cấm chú Chúc Phúc, dựa vào Thần Nữ Chúc Phúc tiến hành đi vào thế giới tinh thần của Mạc Phàm bơm đẩy, miễn cho nó có thể lan tràn xung kích thể nội hắc ám.

..............................