Chương 1052: Bản đồ Siêu Duy

Chương 1052: Bản đồ Siêu Duy

.............

Người Tây Hành có đồng dao tiếng ca, đi khắp ruộng bậc thang trang viên nông trại đều sẽ thường xuyên có một loại du hí thả cừu phóng hạ đồ đao lập địa thành phật.

Dắt theo một đầu đã thuần hóa Ngọc Diệm Kỳ Lân dạo bước trên cánh đồng, nhai nuốt lấy một cây thật dài thảo mộc, nơi này thuần phác cùng yên tĩnh để Mạc Phàm sát khí bị thanh trừ hơn trước rất nhiều.

Mà khi dạo bước, hắn thỉnh thoảng sẽ có chút đột nhiên ký ức ùa về, hình dung ra chính mình từng trải qua mấy đời người vậy, thật giống như đã từng cũng tại một chỗ như vậy xuất sinh, thậm chí không chỉ một lần xuất sinh, trong lòng còn chảy xuôi cái này rung động sâu sắc huyết mạch.

Chỉ bất quá, Mạc Phàm biết nơi này cũng không hoàn toàn là chính mình đã từng nhận biết Bác Thành ngọn núi sau trường, cũng không phải Côn Lôn Thánh Sơn cái tư vị để người ta hoài niệm kia.

Hắn hiện tại là năm thứ 5 ở Siêu Duy thế giới, đây là một cái tương đương mênh mông thần trục thế giới.

Đầu tiên tỉnh dậy ở ranh giới giáp Bắc Phương cùng Đông Châu đại lục, sau đó trải qua một đoạn cố sự nhỏ cùng gia đình Lâm Trung, sau đó chính mình hành tẩu đến bến cảng kinh lịch, vô tình bị cuốn vào một trận chiến ở bến cảng. Hắn đánh cho bốn năm cái tông môn kém chút tuyệt hậu, rốt cuộc bị Hàn Hải Điện điện chủ ra tay trấn áp đánh bại, bị ném lên Hải Châu, Hải Vực Ma Địa Tù Đảo.

Một đoạn truyền kỳ nức danh muôn thuở sau đó, Mạc Phàm trở thành Tù Đảo Thánh Vương, lấy Hàn Hải Điện uy nghiêm đề bạt Mạc Thẩm Tước Gia, về lại bến cảng Khang Vực mở đại tái đồ sát Đông Châu Dương thị.

Hải Châu, Đông Châu tạm khép lại. Mạc Phàm tiếp theo muốn đi đến Tây Châu, Tây Hành Cổ Vực.

Tây Châu có năm vực, Cổ Vực, Duy Vực, La Vực, Thiên Vực, Nông Vực.

Đông Châu có tứ vực, Khang Vực, Tinh Vực, Túc Vực, Dương Vực.

Hải Châu có hai vực, Hải Vực cùng Hàn Vực. Hàn Hải Điện chính là thống trị giả thế lực duy nhất, là chúa tể của toàn bộ Hàn Vực cùng Hải Châu.

Mỗi một vực có khoảng năm đến sáu tòa thành, liền dựa vào địa hình cùng đặc thù tài khí đến phân chia, thường thường đại khái so ra, Mạc Phàm ước tính diện tích mỗi một vực còn rộng lớn hơn cả toàn bộ một khối Châu Á trong trí nhớ của mình.

Siêu Duy Vị Diện tổng cộng có Lục Châu nối liền cùng vô ngần lãnh hải bao quanh.

Mặc dù chưa từng đi qua, nhưng Mạc Phàm có bản đồ phác thảo của Hàn Hải Điện, hắn biết được sơ bộ bối cảnh thế giới này.

Phải biết, nhớ lúc lần đầu tiên nhìn thấy bản đồ hoàn chỉnh Siêu Duy Vị Diện, Mạc Phàm cặp mắt kia trợn thật lớn, cái cằm có lẽ rất lâu không có khép lại.

Toàn bộ các Thần Châu giống như là nằm trên thân thể của một vị Mẫu Nghi thế giới, xưng là Thần Mẫu Gaia.

Gân của nàng chính là sông ngòi, thân thể da thịt nàng chính là đất đai, trải qua ức vạn năm bắt đầu tiếp thu sương gió phì nhiêu lên, đất đá bị phong vũ thổi về các điểm tụ, tụ tập thành hệ thống núi. Huyết nhục nàng đổ ra ngoài, chính là biển cả vô biên.

Bức tranh bản đồ được Hàn Hải Điện phác thảo đặt ở trung tâm điện, Mạc Phàm nhìn một lần liền ấn tượng không quên cho đến tận bây giờ.

Rốt cuộc, phải là cấp bậc nào mới có thể một người hóa thành một tòa thế giới vị diện chứ?!

Thậm chí còn là cấp cao vị diện, so với thế giới ma pháp rộng gấp trăm lần, biên độ tài nguyên cũng vượt trội không ít.

Này là thần thoại Đế Hoàng cấp?

Tại ký ức của Mạc Phàm nhìn xem, Đế Hoàng giống như cũng không có như vậy khổng lồ đáng sợ a.

Tóc của thần mẫu Gaia buông dài xuống Nam Châu, thành ra Nam Châu chỉ có duy nhất một vực lăn tăn gọi là Hạo Vực, thiên hạ đệ nhất thế lực Nhật Minh Giáo đồng dạng đóng quân tại nơi đây. Có thể nói, hết thảy địa hình ở Hạo Vực trải dài là một mảnh trùng điệp núi gai nhọn hoặc nhô lên bầu trời, nó tượng trưng cho tóc của Thần Mẫu Gaia.

Đầu của nàng chính là Nam Châu đại lục.

Bên dưới ngăn cách bởi phần cổ thần gai góc cách trở khó đi. Sở dĩ nói ngăn cách, lý do rất đơn giản, pháp tắc tạo ra ván cờ thế cuộc để áp chế các chủng tộc, Trung Châu thần hành toàn bộ thuộc về Quỷ Vực, Ma Vực, Yêu Vực, Thú Vực nơi này tuyệt đối ngăn trở bài xích nhân loại xâm thực vào.

Mà còn lại duy nhất Bắc Phương Bắc Châu không hề chia vực, nó đơn giản trực thuộc quyền quản hạt của triều đình Thanh Vũ Đế Quốc.

Nhân loại nắm quyền bốn châu vây quanh Trung Châu rộng lớn nhất ở giữa, nhưng giữa các Châu muốn giao lưu, vậy cũng phải đi đường vòng, chẳng ai muốn nhấc lên nguy hiểm đâm thẳng qua Trung Châu.

Bất quá, lý thuyết trên chừa Mạc Phàm ra.

Mạc Phàm cưỡi Ngọc Diệm Kỳ Lân di chuyển từ Đông Châu đi thẳng một đường qua Trung Châu, mặc dù hắn không có gặp ai cũng đánh, rất biết cách tiết chế bản thân đến cực hạn, nhưng hết lần này đến lần khác cũng không tránh khỏi bị đối phương bày biện sát ý, chỉ có thể miễn cưỡng bật chế độ đồ sát đáp trả lại.

Còn may, đến cấp độ này, Mạc Phàm cũng thừa biết rằng những cấp bậc đại năng như Đế Hoàng thực thể sẽ không có vừa rảnh rỗi vừa buồn chán tới mức ngồi không xem kiến bò liền trực tiếp vung tay đập chết con kiến, bọn hắn đại diện thiên đạo ý chỉ, phong cách hành xử thường thường cũng sẽ trở nên thành thục một điểm a.

Giả dụ như muốn đánh đuổi con kiến, thiết nghĩ quá lắm liền kêu đàn côn trùng ra vo ve giày vò một trận là được.

Huống chi, Mạc Phàm đại khái không mang theo nguy hiểm tâm tư, hắn chỉ là một con kiến băng xuyên qua một đường, còn không tạo nghiệp đến mức giống như thù giết người yêu người thân không thể không diệt.

Mặt khác, Mạc Phàm cẩn thận vừa hành tẩu vừa để bạch ngân Lonna an bài bố trí cấm chế dự phòng, bất cứ lúc nào cũng có thể trực tiếp phóng thích bạch ngân lĩnh vực cùng dây leo cách trở, mở ra một con đường khứ hồi chạy nhanh đến thành thị gần nhất trên bản đồ ngay lập tức, nếu thực sự kinh động đến đối tượng mạnh hơn mình, bỏ chạy về nhân loại địa bàn vẫn là có thể.

Lúc ở Tù Đảo, kì thật Lục Niên và Vũ Ngang đã tỉnh giấc. Đáng tiếc, bọn hắn ngoại trừ năng lực và nhận chủ nhân ra, cái khác ký ức cũng bị đánh gãy rất nhiều, hầu như không có trợ giúp ký ức gì cho Mạc Phàm.

Mạc Phàm chỉ có thể để cả hai ở lại Hải Vực tự mình kinh lịch bồi dưỡng. Hi vọng Vũ Ngang một phen này có thể lĩnh hội hoàn thành đột phá thần hồn!

Về phần Lục Niên, vì cái gì ở Hải Vực xuất hiện một tòa Tù Đảo Hải Miếu của Tà Thần giáng lâm đâu?

Không cần phải giải thích cũng có thể biết được là do Lục Niên thức tỉnh. Lục Niên thức tỉnh, Cửu U Tà Nhãn trở lại, Mạc Phàm mới có thể đem Nguyệt Thực chiếu rọi xuống Tù Đảo, đem phiến Tà Miếu đóng dấu lên vùng ma địa này. Mặt khác, trong giai đoạn sau khi rời đi khỏi Tù Đảo, Mạc Phàm tạm thời không sử dụng Lục Niên như Thần Nhãn mang theo bên mình, hắn biết hắn hiện tại tình trạng không phải quá minh bạch thế giới này, càng nhiều chỗ có lợi tự nhiên sẽ đi kèm không thể kiểm soát được tiềm ẩn thách thúc.

Dưới tình huống chưa quan sát rõ được bối cảnh, Mạc Phàm không chắc chắn Thần Nhãn cùng lực lượng không biết có thể ảnh hưởng bản thân hay không, vạn nhất gặp phải một đám cường giả nào đó có thật nhiều tâm tư không lành mạnh, vậy thì hắn nguy to rồi.

Tốt nhất vẫn nên đặt Lục Niên ở Hải Vực tiếp tục tu luyện.

Dù sao thì Tù Đảo Hải Miếu cũng đang trong giai đoạn đầu tiên ươm mầm, có Thần Nhãn soi sáng tinh hồng thì mọi thứ sẽ càng vào guồng tốt hơn, có thể đem ma giới sát khí trấn áp, cũng đồng thời có thể tự bồi dưỡng Thần Nhãn, đem việc giết chóc lẫn nhau của sinh linh yêu ma nơi đây chậm rãi tiếp thu thôn phệ, này cũng là phương pháp tăng trưởng mãnh liệt cho Thần Nhãn.

Lonna và Lãnh Liệp Vương thức tỉnh sau đó, có vẻ như Mạc Phàm hóa Ngân Dị Ác Ma ở Khang Vực đã kích thích hai thần hồn này chậm rãi tỉnh dậy, sau khi rời đi Khang Vực khoảng 1 tháng, cả hai đã hoàn toàn mở mắt giao tiếp được với Mạc Phàm.

Lại nói, bốn năm ở Tù Đảo Thánh Vương Mạc Phàm thu nạp vô số hồn phách tinh phách du hồn, bởi vì quên ký ức, nên hắn cũng không biết thế nào, trực tiếp lấy toàn bộ lực lượng đem nạp vào cơ thể mình, vốn cho rằng chính mình thân thể Đế Vương sẽ được thừa hưởng tiếp thu. Nào ngờ kết quả ném lên tám tòa hồn cách trên người.

Lonna và Lãnh Liệp Vương tỉnh giấc, thực lực so với trước đây càng bạo tăng. Tại song trọng phụ thể lẫn nhau có thể khống chế được cả một chút mới thăng cấp đỉnh vị Quân Vương trình độ.

Lãnh Liệp Vương cũng có mờ nhạt ký ức nói cái gì đó về ma pháp nhân loại cho Mạc Phàm nghe qua. Mặc dù hắn không nhớ rõ chi tiết lắm, nhưng tin rằng cái này cũng có thể suy xét làm một loại manh mối.

Mạc Phàm nghe nghe, hiển nhiên là có nhất định rung động ký ức, thật giống như chính mình đã từng là một vị đứng ở đỉnh kim tự tháp rất mạnh rất mạnh ma pháp sư vậy.

Chỉ đáng tiếc, rung động không chưa đủ, hắn vừa rung động thời điểm, đầu đau như búa bổ, không cách nào nghĩ đến cái hệ thống ma pháp kia được, tựa hồ cảm giác thiên đạo pháp tắc đang cố áp chế chính mình hoàn nguyên.

............................