Chương 1056: Vạn Long Uyên Khung

Chương 1056: Vạn Long Uyên Khung

...........

Trước đó là Hỏa Long vì bảo vệ Tiểu Kỳ Lan mà một mạng đổi một mạng hi sinh, phía sau là Lôi Ti vì hoàn thành nhiệm vụ mà tử trận.

Apase hiện tại đau xót không gì sánh được, tâm can nàng chưa từng có lớn như thế vụn vỡ xuống.

Nhưng đau đớn về đau đớn, chiến trường không có thời gian cho tiếc thương trách hận, chẳng ai đợi nàng mai táng khóc lóc xong xuôi, tuyệt nhiên sẽ không vì Lôi Ti và Hỏa Long tử trận mà đình chỉ.

Phương thiên Vạn Long Uyên Khung bên trên.

Gào gừ!!!! Ầm ầm!!

Đại địa chấn chiến, một đầu thanh sắc cự long phá đất mà lên, vững vàng tiếp nhận đại thiên sứ Michael cùng quang chi tử Aliénor, toàn trường 2 vạn mét Thanh Long xông vào trên tầng mây, bay về phía Nhị Tiên Chúc Long cho hung hăng phá trảo đẩy lùi.

Một đạo thanh quang lấp lóe, thanh sắc quang mang che phủ Chúc Long pháo đài tiên quang, bầu trời lập tức mây đen dày đặc, sấm sét vang dội, một cỗ cực độ đè nén khí thế trấn áp toàn bộ mặt Chúc Tổ long tộc.

“Huyền Vũ, cảm phiền ngươi đến gánh sạt lở núi, bằng không kinh động đến cái khác Tổ Long bộ tộc, chúng ta chết là cái chắc”. Michael thất sắc kinh hãi, hô lớn nhắc nhở Huyền Vũ.

Rầm rầm~!

Đột nhiên, một đạo bóng đen to lớn phá hải mà ra, đó là một đạo cự trảo, đó là một đầu to lớn vô cùng hải thú chi trảo. Thú trảo vạch phá một đường hắc quang chụp về phía cắm rễ hư không Mộc Đằng Liễu Long.

Mộc Đằng Liễu Long là một tòa khổng lồ Long hệ thực vật, nó trước đó nhận trọng thương chí mạng từ Aliénor, một thân suy nhược cực điểm, vì quá sợ hãi nên vội vàng thu hồi chính mình dây leo chống trụ thân thể, mượn nhờ thiên quan tâm hoa trên đỉnh đầu phát ra không gian năng lực, sớm chuẩn bị kỹ càng không gian truyền tống, cùng mang theo lão bà trọng thương trong chớp mắt tiêu thất, tiềm phục tại bên trong hư không.

Ầm ầm!!

Toàn bộ vô cùng vô tận ma hải đột nhiên giống như là có đồ vật gì từ đáy biển đứng lên, Ma Hải bất thình lình nổ tung ra một tòa đảo, một đầu so Hải Nam lục địa càng thêm cực lớn từ đáy biển dâng lên.

Hu hu hu uuuu ~~~~!

Ào ầm ĩ bên tai, cái kia điển tích Huyền Quy giống như đại lục một dạng phía trồi lên mặt nước, nước tách ra bát phương tứ hướng không ngừng dạt ra ngoài không khác gì đập nước bị cuộn vỡ vậy. Phía sau đuôi Huyền Quy là một đầu khổng lồ vong linh Huyền Xà to lớn hơn màu đen thùy thiên mà đứng, tổng thể thành một khối thống nhất vô địch phòng ngự chống lại đảo trời Chúc Cốc đang rớt xuống.

Toàn thân màu đen khí tràng màu tím, đầu tựa tê giác, mai rùa đuôi rắn, tứ chi ma tượng, cùng trong truyền thuyết Huyền Vũ giống nhau như đúc.

200 năm ở Triệu Hoán Vị Diện trôi qua, Vong linh Huyền Vũ thực lực không phải là khi còn sống như vậy Đại Đế cảnh nữa, mà bây giờ nhìn thấy Huyền Vũ xuất hiện trong nháy mắt, liền Mộc Đằng Liễu Long cũng không khỏi tâm chìm xuống đáy cốc.

Hạ Vị Quân Vương Huyền Vũ, Đại Khâu Giáp Quy thần thánh phòng ngự thậm chí có thể tuyệt đối khinh thường đẳng cấp Thượng Vị Quân Vương.

Làm Tứ Đại Thánh Đồ Đằng một thời đại huy hoàng vô địch hàng chục vạn năm trước kia, huyết mạch của Huyền Vũ dĩ nhiên không hề so với Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần yếu được. Nếu không phải thẳng đến 4000 năm trước sự kiện Hải Yêu bị hung thú giết chết, có lẽ Huyền Vũ cũng đã sớm đi vào Quân Vương cảnh.

Mà bây giờ ở chỗ này, nó đã là Quân Vương, một thân mình chống lại cả một đảo long cốc trên trời rớt xuống.

Huyền Vũ chống đảo sập.

Thanh Minh Long, Michael, Aliénor liên thủ chống lại Nhị Tiên Chúc Long.

Long Thượng hộ cảnh bảo vệ mọi người.

Mà đám Bạch Hổ, Apase thì tranh thủ đi phá hủy cấm chế, chiếm đoạt kho báu tài nguyên, phát sinh kinh khủng chiến đấu trên khắp bầu trời.

Mỗi một thời khắc trôi qua đều là cửu tử nhất sinh, đám người Apase, Michael đang phải chống chịu một lúc bốn tộc Tổ Long trong long cốc đàn áp, trong đó nổi bật nhất liền là Chúc Long và Liễu Long.

Ai có thể nghĩ tới được Vạn Long Cốc bên ngoài đã ngoại trừ đầu kia mạnh nhất chi chủ Địa Hạch Long cũng chỉ là trình độ Trung Vị Quân Vương mà thôi, nhưng khi bước vào Đệ Nhị Long Môn, mở ra thần bí giếng cổ, xâm nhập vào thái cổ động vực thế giới, phát hiện ra Quân Vương đều trở thành chó gác cổng.

Nắm giữ Bách Khoa Vi Điển Thánh Thư về Triệu Hoán Vị Diện, Nhật Ánh từng phổ cập kiến thức cho Thánh Thành, cho Michael càng có cái hình dung chính xác hơn về Vạn Long Uyên Khung.

Trăm vạn năm trước sau khi Long Thần chết, bởi vì long tộc bị mất đi lãnh tụ chúa tể mà hóa điên, chém giết bừa bãi, bảy thế triều mạnh nhất Triệu Hoán Vị Diện phải cùng nhau liên thủ trấn áp Vạn Long Cốc, đánh vỡ ra Vạn Long Cốc mảnh vỡ, một mảnh vỡ rơi ra ngoài va chạm vào loạn lưu rồi rớt xuống ma pháp vị diện. Long Thượng Song Đấu Châu Xích Long cùng không ít long tộc chính là bị đánh bay ra theo phương thức này cùng một phần mảnh vỡ. Mà chỗ vết nứt còn lại ở Vạn Long Cốc, dĩ nhiên biến thành Đệ Nhị Long Môn như bây giờ.

Cảm thấy Đệ Nhị Long Môn chưa đủ an toàn, bảy thế triều Chúa Tể hội họp quyết định cùng với Tổ Long long tộc, đưa ra cho bọn chúng một cơ hội cuối cùng sống sót.

Đó là dùng Long Thần thi thể khung xương tạo ra long giếng thế giới, đem lãnh thổ cũ của Long Thần cùng bộ hạ Tổ Long tất cả tiến vào Long Thần không gian mà sống, tránh cho lại lần nữa điên loạn nhấc lên thủy triều sóng gió.

Long giếng Vạn Long Uyên Khung từ đó chính là lãnh địa mới của Tổ Long, thật giống như một cái tân vị diện cách trở hoàn toàn thế giới bên ngoài.

Đệ Nhị Long Môn chỉ là mảnh không gian cất giấu Vạn Long Cốc, còn Long giếng đệ tam thứ nguyên là mảnh không gian bên trong Đệ Nhị Long Môn, huyền bí chất chồng.

Giảng theo học thuyết này, long giếng có thể xưng làm Vị Diện Long Môn, Vạn Long Uyên Khung. ‘Uyên Khung’ chính là khung xương thân xác của Long Thần, to lớn ngoài sức tưởng tượng của mọi người.

Vạn Long Uyên Khung là một tháp tầng thế giới, là một cái hố thiên văn thế giới phương chiều dọc thẳng đứng, càng xuống sâu, sẽ càng bước qua thêm một tầng long môn cửa ải.

Mà mỗi một tầng cửa ải, như cũ rộng vô ngần, lớn vô thiên, hùng vĩ hoành tráng không gì sánh được, thậm chí chỉ riêng mỗi một tầng long môn đã rộng lớn hơn thế giới ma pháp phải gấp 50 lần tối thiểu.

Cứ nhìn cái cách vạn dặm Thanh Long lơ lửng trên bầu trời như thế nào cảm thấy chật chội ở thế giới ma pháp, nhưng ở bên trong Vạn Long Uyên Khung liền thoải mái ung dung bay lượn như diều hâu vậy, huống chi, đây chỉ mới là vẻn vẹn nằm trong duy nhất một tầng long môn thôi đấy.

Tổng cộng khoang giếng có 8 tầng như vậy, cũng đại diện cho toàn bộ bộ khung thi thể của Long Thần, hai chữ 'khủng bố' thậm chí còn không có tư cách để đánh giá.

Đám người Apase cùng Thanh Long hiện tại đã đánh đến tầng thứ 3, thu được không ít cổ lão thần bí lực lượng.

Mọi người chiến đấu không muốn để đảo Chúc Cốc sập xuống, bởi vì sợ rằng lực hủy diệt vụ nổ sẽ phá hỏng không gian long môn tầng 3, kinh động đến tầng thứ tư bên dưới, bọn hắn sẽ không thể kịp thời hô hấp nghỉ ngơi.

Đương nhiên, sở dĩ vạn long uyên khung phân tầng cũng không phải bởi vì để cho người ta lịch luyện đi đánh bí cảnh lên level a. Trên thực tế, long giếng phân tầng chính là mục đích chia địa bàn, long tộc có mức độ chiến ý chiến đấu rất cao, việc không còn Long Thần lãnh tụ, bọn chúng càng có tâm linh dễ bị dẫn nổ kích động giống như khùng điên vậy, không tới tai nạn diệt tộc thì bọn chúng không ai coi ai ra gì cả.

Cho nên phải phân tầng, tầng càng dưới đáy tháp sẽ càng dồi dào nguyên khí Long Thần cùng tài nguyên đáng kể --- nói đơn giản, càng mạnh.

Từ những ý nghĩa nào đó đến phân tích, Michael tạm thời có thể khẳng định rằng, không tính lực lượng của mấy vị thiên đạo Đế Hoàng can thiệp vào thì chẳng nơi nào trong Triệu Hoán Vị Diện này đáng sợ bằng Vạn Long Uyên Khung cả.

Nói không chừng một chút Đế Hoàng cũng không dám nguyện ý một mình xông vào Vạn Long Uyên Khung, địa phương nhan nhản hủy diệt cấm chế, không khí nặng nề bởi vì Chân Long uy áp, mà Quân Vương hơi thở đồng dạng xếp chồng không 60, 70 thì cũng tối thiểu 50 cái, đại khái đã có thể chiếm nhiều hơn một phần ba số lượng Quân Vương trong toàn bộ Triệu Hoán Vị Diện gộp lại.

Về Quân Vương bên dưới thì càng không cần phải nói rồi, gọi là một cái chợ rau cải Đế Vương đi. Đây chính là sự kinh khủng của lãnh địa Cựu Thần, của chí tôn Đế Hoàng, của Đệ Nhất Chúa Tể Long Thần.

Không phải Đế Hoàng nào cũng có thể lấy sức một mình một người đơn đả độc đấu chiến thắng chỗ này khổng lồ thế lực được, coi như là mang theo bộ hạ đến cũng khó chắc chắn đạt được mục đích.

Chí ít, sát vách Đế Hoàng, cảnh giới 9/10 so với Đế Hoàng như Tuyệt Hải Hoàng Điệp là không có lá gan đi vào rồi đấy.

.......................