Chương 1058: Giao cho bí tịch

Chương 1058: Giao cho bí tịch

...........

Cùng lúc đó ở Siêu Duy Vị Diện.

Trác Sơn bên trên, mây mù lượn lờ, giống như tiên cảnh, từng tòa điện đường san sát tại bên trên, mờ mịt mà tràn đầy uy nghiêm, làm cho lòng người sinh kính sợ, không dám sinh ra mạo phạm chi ý.

Nguyệt Thanh Y ôm tiểu vũ thố (thỏ) đi dạo vòng quanh Triệu Sắc Tông đi một vòng lớn, cuối cùng đi đến tông môn bên ngoài chính điện trên quảng trường.

“Tông môn thật là đủ lớn, ta đi tám giờ, thế mà lại không đi được một phần, chỉ sợ có mỗi tam đại thế lực tổ chức cùng triều đình mới rộng lớn hơn được địa phương này... Xét về quy mô tông môn và học viện quốc gia, chẳng gì so được với Triệu Sắc Tông”. Nguyệt Thanh Y cảm khái vạn phần.

Ở Siêu Duy Vị Diện, đồng dạng có vô số tông môn quốc gia sừng sững, trong đó Tây Châu lệch nam một vùng cường thịnh nhất tông môn, thuộc về Duy Vực bộ phận thánh địa Quỷ Cốc Tông.

Nàng bởi vì Nguyệt gia một chút duyên cớ, đã từng đi vào qua Quỷ Cốc Tông tham quan. Nàng có thể xác định, Triệu Sắc Tông so với Quỷ Cốc Tông liền không kém mảy may, thậm chí tại tông môn công trình kiến trúc khí thế bên trên, muốn hơn xa tại Quỷ Cốc Tông.

Mua bán kinh doanh càng không cần phải nói

Duy nhất yếu đi, chính là Triệu Sắc Tông quá hiu quạnh, quạnh quẽ đến một loại cực hạn, thật giống như toàn bộ tông môn, căn bản mấy người tu luyện đồng dạng, chỉ có trồng thảo dược buôn bán.

A, tốt a, hoàn toàn chính xác không có ai, như thế nàng sẽ càng có cơ hội gần Triệu tông chủ hơn một chút.

“Không biết bây giờ Diệp tỷ đã được truyền đạo xong chưa”. Nguyệt Thanh Y tự hỏi trong lòng.

Truyền pháp điện.

Đại điện quảng trường.

Diệp Mộng A đứng tại nơi này, ngước đầu nhìn lên lên trước mặt toà này lộ ra cổ lão trang nghiêm đèn pha lê, nội tâm đơn thường ôn hòa không một gợn sóng.

Nàng tại phảng phất trước mặt mình vị này sư tôn, đơn thuần chỉ là vì công việc, ngoài ra chẳng có ý tứ nào muốn thực tu hành.

“Diệp nhi, đã ngươi đã nhập vi sư môn hạ, vậy vi sư cũng không nói nhiều cái gì có hay không có, ngươi thiên phú rất mạnh, thế gian thiên kiêu đứng đầu, thực lực xuất chúng khó ai bì kịp, điểm này vi sư biết, nhưng vi sư truyền thụ cho ngươi đồ vật, rất có thể là vượt quá ngươi thường thức bên ngoài, điểm này, vi sư hi vọng ngươi có chuẩn bị tâm lý”. Triệu Mãn Duyên đạo mạo thành thục nhất đại tông sư dáng điệu, nói như tiên nhân.

Trên thực tế, hắn đây là cũng không có cách nào khác.

Tên đồ đệ xinh đẹp này mạnh hơn mình, chính mình phải nghiêm túc chuẩn bị lấy dự phòng phương châm, sợ rằng không qua mặt được tuệ nhãn của nàng, bị cái này thần đồng kiếm thuật nhìn thấu được hắn lắc lư liền sẽ dứt khoát bỏ chạy xuống núi.

Không, bỏ chạy xuống núi còn tốt, lại tỉ thí một trận công bằng, hắn mẹ nó đầu lâu khó giữ...

Nhưng Diệp Mộng A cũng không có bất kỳ cái gì ngạc nhiên, thậm chí ngược lại có một loại đương nhiên thần sắc.

Con đường phía trước đã tuyệt, trước hết phải ngóng nghe sư tôn nói cái gì. Dù sao là nàng đã 100% khẳng định, sư tôn cùng nàng đến cùng một thế giới.

Nếu là sư tôn truyền thụ cho nàng phổ thông duy tâm chi pháp, đó mới là kỳ quái đâu.

“Sư tôn, đệ tử minh bạch". Diệp Mộng A gật đầu, tấm kia tràn ngập Thánh sắc tây phương lai đông phương gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra đồng tử chăm chú.

Nàng biết, chính mình nên chậm rãi tiếp nhận Triệu Sắc Tông trước rồi mới điều tra kĩ lưỡng, xác định an toàn về sau thì hẳn hành động, miễn cho cái này sư tôn chính là cùng nàng cừu nhân cũ, hoặc cái gì đó quan hệ không tốt đẹp.

Phải, nên là âm thầm, không nên tiết lộ thân phận, không nên bứt dây động rừng.

“Ừm, minh bạch liền tốt, vậy vi sư hỏi trước ngươi một vấn đề, Diệp nhi, ngươi có biết, cái gì là duy tâm thức tỉnh song song hai đạo quả sao?”  Triệu Mãn Duyên bắt đầu hắn thường ngày đọc sách văn nho, nói chuyện bẻ ngược câu chữ.

Muốn tới trước cái mở đầu đạo mạo, sau đó hảo hảo lắc lư một phen.

Dựa theo bình thường đa cấp buôn thuốc phiện viết bối cảnh.

Cái này đệ tử hoặc là nói không biết, hoặc là nói lung tung một vài thứ, hắn trực tiếp toàn bộ nói sai liền xong việc.

Minh là sử thi cấp, sử thi cấp luôn đúng, chính là đơn giản như vậy.

Một bên khác, trong điện Diệp Mộng A nghe vậy, lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên, không có trả lời Triệu Mãn Duyên vấn đề, mà là hỏi ngược lại.

“Giống như là ngài muốn nói thức tỉnh duy tâm tấn công tinh thần cùng thức tỉnh duy tâm đem kiếm pháp chuyển vào thế giới tinh thần?”

Triệu Mãn Duyên sửng sốt một chút.

Hắn không lường trước được, người đệ tử này đối với chuyện này không làm ra bất ngờ, phản ứng kinh hãi gì hay sao?

Hắn đang là đề cập thức tỉnh cùng 1 lúc hai duy tâm đạo quả. Trong Siêu Duy thế giới hơn 100 năm nay, Triệu Mãn Duyên là chưa từng thấy qua thức tỉnh song duy tâm a.

Mà lại, cái gì cái gì còn kiếm trong tâm đạo quả nghe vô lý cùng cực, thế mà người đệ tử này bình thản như vậy nói chuyện?

Nhìn qua cái này lãnh ngạo bên trong mang theo một tia thông thái nữ đồ đệ gợi cảm, Triệu Mãn Duyên bắt đầu cảm thấy đau đầu.

Không trả lời, hắn làm sao tiếp tục lắc lư?

“Diệp nhi, ngươi quả nhiên rất thông minh, lại còn bình tĩnh đến phát hoảng, làm vi sư cũng không thể tiết chế được giật mình”. Triệu Mãn Duyên há hốc mồm, không biết nên nói cái gì.

“Sư tôn, cái này cũng không thể trách đệ tử, đệ tử đích thật là có một chút bối cảnh quá khứ, là... hiểu được song trường phái thuật ngữ”. Diệp Mộng A khẽ cười nói.

Lời nói của nàng khẽ nhá đèn đánh vào trọng tâm vấn đề.

Đúng vậy, là ‘bối cảnh quá khứ’ chỉ cần sư tôn bắt được tín hiệu, sẽ càng có nhiều thứ để hai người thăm dò lẫn nhau quá khứ hơn.

Diệp Mộng A không quá trông chờ sư tôn có thể dạy được cho mình cái gì, vẻn vẹn là kiếm pháp cùng phòng ngự bản lĩnh khác biệt, quá lắm cũng chỉ là cung cấp tài nguyên liền hết.

Bất quá, Triệu Mãn Duyên để nàng thất vọng rồi.

Hắn thực sự chả có để ý tới cái gì thế giới ma pháp nhận đồng hương tín hiệu, hắn trong đầu, chỉ nghĩ tới làm sao ăn thịt... không, là dạy phế cái này đệ tử, nuốt nàng vận khí.

“Cũng không phải vi sư bảo ngươi thức tỉnh hai đạo quả. Duy tâm đạo quả vốn là chỉ có một, nhưng một mà tách ra làm hai, hai cái dung hợp về một. Duy tâm vốn là tâm linh mở rộng của linh hồn, đến cảnh giới lĩnh hội nhất định, ngươi kiếm hay tâm đều có thể coi là giống nhau một đạo quả. Không cần dùng kiếm mà lại dùng kiếm, dùng kiếm tâm đánh vỡ đạo tâm, đệ tử, ngươi nhưng hiểu được?” Triệu Mãn Duyên nói nói như là lẫm đông thu xuân cây đại thủ, lời thâm thúy dạt dào ẩn nghĩa.

Đơi một lúc không thấy Diệp Mộng A biểu hiện cái gì, Triệu Mãn Duyên mới yên lòng buông lỏng.

Thế này mới đúng chứ, ta lắc đến như vậy, ngươi còn hiểu được ta liền dùng đầu đi xuống đất!

Cái khác hắn khả năng không quá đi, nhưng là hái sao trời bằng miệng phương diện này, Triệu Mãn Duyên hắn là chuyên nghiệp!

“Được rồi, đã ngươi cái gì cũng đều không hiểu, vậy vi sư liền một chút xíu cùng ngươi nói, đầu tiên, chúng ta tới nói một chút, này duy tâm kiếm tâm...” Triệu Mãn Duyên vốn định lần nữa khúc dạo đầu lắc lư.

Nhưng hắn nói cũng còn chưa nói xong.

Diệp Mộng A bỗng nhiên mở miệng, đánh gãy: “Sư tôn, đệ tử đã hiểu”.

Lời này vừa nói ra, Triệu Mãn Duyên kém chút té xuống ghế.

Nữ đồ đệ xinh đẹp này rốt cuộc là có chuyện gì thế?

Ngươi đã hiểu? Vì cái gì?

Ta còn chưa nói ngươi đã hiểu!?

Ngươi hiểu được, nhưng ta chưa hiểu a!!!

Diệp Mộng A ngươi làm sao lại như vậy không cho ta bớt lo, học trò liền không an phận để hắn hảo hảo lắc lư.

Cảm giác được sư tôn bắt đầu hơi lúng túng, Diệp Mộng A cũng chỉ đành tiếp nhận oan ức.

Chính nàng xác thực hiểu được, nàng là thế giới ma pháp pháp sư, bản thân có tâm linh hệ cấm chú cường đại, lại là trời sinh kiếm linh.

Từ lúc 15 tuổi thức tỉnh ma pháp bắt đầu, nàng liền kiên định, ma pháp con đường này là dùng để bổ trợ cho kiếm cảnh, cho nên tuyệt không nhìn cái gì pháp môn khác, bảo trì tâm cảnh của mình hoàn mỹ kiếm khiết.

Qua đến Siêu Duy Vị Diện, Diệp Mộng A lĩnh hội duy tâm đạo quả Kiếm Nhãn, thậm chí có thể ban nhãn lực khai trí cho kiếm, mấy lời Triệu Mãn Duyên nói cứ việc Diệp Mộng A còn chưa làm được đến, nhưng nhìn nhận góc độ vấn đề, vẫn là có đạo lý thiên cơ bị nhìn trúng.

Hết cách, Triệu Mãn Duyên là thật lo sơ cái này đệ tử này lật tẩy.

Đây chính là thiên tài tuyệt thế phẩm chất a. Vạn nhất hắn lắc lư tầm bậy tầm bạ, vốn là muốn cho gõ thành phế vật, đến lúc đó ngược lại hiểu sai thành tài, cái này ai tính tiền?

Khí vận phản phệ, còn không phải hắn tới trả tiền!

Không thể trêu vào, đối chất thiên tài, vẫn là vứt cho nàng bí tịch quyển sách đi, sách nói đến thành thục, hẳn sẽ càng lợi hại, không dối lòng.

Nghĩ đến cái này, Triệu Mãn Duyên chỉ có thể hít sâu một hơi, chậm rãi mở miệng: “Thôi thôi, Diệp nhi, ngươi cái này tính tình không đứng đắn, cần phải sửa đổi một chút. Ngươi cái gì cũng hiểu, trực tiếp bỏ qua bước đầu, vi sư cũng không muốn quấy rầy ngươi tâm cảnh”.

.......................