Chương 1062: Thị nữ

Chương 1062: Thị nữ

.............

Trừ những cái râu ria liên quan đến tuấn dật cùng một thân thể hào quang thần thụy tường thú gây thiện cảm dễ gần ra.

Ngọc Diệm Kỳ Lân mặt khác sở hữu độ dẻo dai cùng sức bền vượt xa những sinh vật Đế Vương đồng đẳng, bên trên tốc độ lại càng là ưu thế tuyệt đối, thiên phú nén hơi thở ẩn tàng khí tức cực mạnh, lôi hệ thuộc tính lại càng ưu việt. Trong hàng ngũ chính thống Đế Vương chính là tồn tại hoàn mỹ.

Đáng tiếc, lôi hệ của Tử Lộc không thể phát động công kích, chỉ tụ tập thành tia chớp quanh thân dùng để chạy. Hơn nữa, Tử Lộc phòng ngự rõ ràng có điểm thiếu sót, nếu như lực phòng ngự có thể giống như lão lang, Tử Lộc mới đúng là hoàn mỹ nhất.

Vì thế Mạc Phàm cảm thấy cần phải mua một cái hồn giáp thiên loại gia tăng lực phòng ngự cho Tử Lộc. Thế nhưng, hồn giáp trước giờ chính là xa xỉ phẩm giá trị rất cao. Cho dù Mạc Phàm cầm số tiền tương đối không nhỏ này cũng chưa chắc đủ xài.

Dựa theo Mạc Phàm đoán chừng, hồn giáp phòng ngự Vương cấp thuộc tính lôi giá trị hẳn là không dưới 30 vạn lượng kim tệ, bây giờ chính mình có 33 vạn lượng kim tệ toàn bộ lương tháng, hi vọng có thể mua nổi.

Mạc Phàm do dự ở trụ sở giao dịch thật lâu, cuối cùng vẫn quyết định đi cạnh tranh thử xem sao. Nếu như có thể dùng 33 vạn mua được thì Mạc Phàm cũng sẽ cắn răng thu vào tay. Dù sao loại hồn trang này quả thật đáng giá. Tử Lộc trâu lên một chút, hắn sẽ bỏ chạy an toàn một chút.

Đáng tiếc, khi vừa đến nơi hắn liền vỡ mộng.

“Phải niêm yết thấp nhất là 100 vạn kim tệ mới được mua đồ bên trong sàn giao dịch Vương cấp sao?” Khi Mạc Phàm đọc được bảng giá ban đầu, tâm tình hắn lập tức chìm xuống đáy cốc, giá niêm yết thấp nhất 100 vạn thì giá tiền chân thật khẳng định cao hơn ngàn vạn rồi. Trên người hắn không có nhiều tiền như vậy.

Thậm chí, lúc ở ngoài phòng Vương giả, có người khác còn bị chặn lại nếu không có đủ 100 vạn lượng kim tệ trong người, Mạc Phàm sở dĩ có thể đi vào liền do thân phận của hắn quá cao quý.

Mạc Phàm suy nghĩ, chẳng lẽ bây giờ lại bán luôn bội thạch phù hiệu Hàn Hải Thẩm Tước, cái này tung ra ngoài thị trường, khẳng định giá trị rất cao.

Nhân sinh thiếu thốn, bán thân không được có thể bán phận.

“Mạc Thẩm Tước, ngài vừa mới vào tại sao lại trở ra?” Nhân viên phòng vương giả hỏi.

Mạc Phàm bước chân nặng nề kèm theo khuôn mặt kịch sĩ xấu hổ, quay đầu lại cười khổ nói: “Không có, ta chợt nhận ra ta bỏ quên đồ, vài ngày nữa ta quay lại”.

Trong đầu hắn đột nhiên nhớ tới mình còn một phương thức khác kiếm tiền.

Khách sạn Nguyệt Gia Cát.

Mạc Phàm thay đổi một kiện thoải mái y phục giống như là kimono võ sĩ đạo, đơn giản khoác một tấm vải đen quấn lại thân thể, thắt đai lưng đạm bạch ngọc thạch Hàn Hải Thẩm Tước, cũng không có mặc áo bảo hộ bên trong, lộ ra trước ngực da bó cơ ngực săn chắc.

Hắn trên cổ vẫn còn y nguyên đeo sợi dây chuyền dệt từ lông lão lang, trên dây chuyền treo một viên đá tinh thể lam khiết Jeremjevite, này chính là tụ hồn bồn chứa linh ước Thanh Long, Huyền Vũ và Bạch Dương Tà Kiếm. Bây giờ Thanh Long và Huyền Vũ không có ở đây, dù sao phiến đá Jeremjevite này cũng có thể cấp đến không gian sống cho sinh vật, tựa như Đồ Đằng Châu một dạng, Mạc Phàm tạm thời làm nơi ở cho Tử Lộc.

Hắn vừa mới tại khách sạn nhà hàng qua loa ăn sáng xong xuôi, đang uống tách trà ấm đột nhiên có một vị nữ tử mang nhan sa chạy từ bên ngoài vào, hành lễ tại Mạc Phàm trước mặt.

Mạc Phàm thấy nàng, nhãn tình sáng lên hỏi: “Bán bao nhiêu tiền hết thảy?”

Nữ tử tên là Hoàng My Nhàn Nhàn, thuộc về Thẩm Tước cung, là thiếp thân thị nữ kiêm người bảo vệ thường xuyên như hình với bóng với Mạc Phàm.

Chuyện cách đây gần một năm, Mạc Phàm tại Hàn Hải Điện leo thang danh vọng, khiêu chiến đánh chết Hình Bộ Cung cung chủ, lấy được toàn bộ gia nô đối phương, mà nữ tử Nhàn Nhàn này lại là một trong những nô lệ từng bị phóng Hình Bộ Cung chà đạp, bị đủ loại tra tấn khâu vá trên cơ thể để tạo nên một cái nữ yêu quái vật.

Nàng đeo nhan sa lý do rất đơn giản, khuôn mặt nàng, cơ thể nàng đều là chi chít vết khâu vá lắp ráp cơ quan thuật, Nhàn Nhàn nhận ân tình của Mạc Phàm, gia đình người thân đều được chiếu cố, nên đối với hắn càng có tạc dạ trung thành tuyệt đối.

Mạc Phàm cũng không quá tin tưởng Hàn Hải Điện bộ phận, một số chuyện, hắn cần nhất là người trung thành như Nhàn Nhàn.

“Chủ thượng, ta bán hết nội tạng Sơn Hầu Vương cùng một vài trăm đầu Chủ cấp, bốn đầu Vương cấp, một đầu Đế cấp, và những khoáng mạch bảo tàng thu được ở Dương thị, tại trong năm tòa thành ở Cổ Vực rao bán rốt cuộc bán được hết thảy 5 kim nguyên bảo”.

Mạc Phàm hít sâu một hơi: “Nhiều như vậy?”

5 kim nguyên bảo, tương đương 5000 vạn kim tệ. Khó trách nàng cầm tiền muốn đi ra ngoài lâu như vậy mới trở về.

Cùng hắn trước đó lĩnh lương chức vụ thường kỳ có hơn 33 vạn kim tệ ở Nam Thành xem ra, Hàn Hải Thẩm Tước lương tháng vẫn là không bằng đi làm ăn kinh doanh nha.

Phải biết, 33 vạn kim tệ lương định kỳ của Hàn Hải Thẩm Tước thôi cũng cao hơn cả thành chủ tòa thành cấp 12 trung ương rồi. Này 5 kim nguyên bảo đặt lên bàn cân, mẹ nó gom luôn cả năm lương của Điện Chủ Hàn Hải Điện cũng không bằng.

Nhàn Nhàn cung kính nói: “Chủ thượng, chủ yếu là Đế cấp, Vương cấp đồ dị cốt tương đối đáng tiền”.

Vương cấp chính là Vương cấp, thế giới nào thì Đế Vương cũng là giá trị liên thành. Muốn giết chết nó tại bộ lạc của nó sẽ phi thường cực khổ. Hơn nữa, thi thể nhân loại Đế Vương liền không có giá bằng một góc của yêu ma Đế Vương, chí ít, yêu ma Đế Vương sẽ nặn ra dị cốt thiên loại chỗ tốt, còn nhân loại Đế Vương ngoại trừ tinh phách cùng không gian vật chứa ra, cũng không thể thu được gì thêm trên người.

Mạc Phàm giết chủ yếu là yêu ma, tại Đông Châu vô tình săn giết được một đầu Đại Đế, tại Đông Châu, Tây Châu giết được bốn đầu Vương cấp tổng cộng. Hơn nữa, ở đại tái Đông Châu Khang Vực nửa năm trước, hắn diệt Dương gia, tiện thể thu đoạt vô số ma cụ pháp môn, bảo vật, chỗ này cũng toàn diện cho đem bán.

Bây giờ có tổng cộng hơn 5033 vạn kim tệ, mặc dù hắn đối với hệ thống tỉ giá vật phẩm cùng tiền tệ ở Siêu Duy thế giới này cũng không phải quá rành rọt, nhưng hắn biết chắc chắn 5033 vạn kim tệ đây tuyệt đối là một khoản tiền khổng lồ, có sức mua là cực mạnh, điểm này không thể minh bạch hơn được.

Ban đầu Mạc Phàm chỉ đoán ước chừng Nhàn Nhàn mang về được gần 500 vạn lượng đã là rất cao rồi. Cho nên hắn mới dự định mua một vài món đồ cường hóa liền thôi, nhưng cuối cùng dự tính tăng đột biến ngoài định mức, này để hắn một cái chớp liền trở thành đại phú hào quý tộc, càng thêm kinh hỉ nhiều lắm.

“Chúng ta lúc nào đi sàn giao dịch?” Mạc Phàm hỏi.

Nhàn Nhàn lễ phép trả lời: “Tiếp qua ba ngày, Cổ Thành sẽ có một trận buổi đấu giá lớn. Mỗi ba tháng mới cử hành một lần, là cấp bậc cao nhất đấu giá. Chủ thượng, đến lúc đó chúng ta đi, ngài muốn cái gì loại hình đồ vật sớm nghĩ kỹ, đến lúc đó chúng ta bắn tên có đích”.

“Được rồi, ngươi đến trụ sở Hàn Hải Điện ở Cổ Thành thông báo ta đã tới cho bọn hắn biết, hội họp cũng là sau bảy ngày, chúng ta thời gian thong thả”. Mạc Phàm nói với thiếp nữ thị vệ.

“Tuân mệnh chủ thượng”. Nhàn Nhàn cúi đầu hành lễ rồi sau đó chậm rãi lùi ra sau rời đi.

Thẳng đến nhìn xém bóng lưng nàng rời đi, Mạc Phàm trong lòng còn không khỏi có chút vì hơn 5000 vạn kim tệ mà rung động.

Lúc ở Hải Châu, Hàn Hải Điện viện vật phẩm bên trong cố nhiên có rất nhiều đồ tốt, nhưng hắn lúc đó không biết nên mua cái gì dùng cái gì, hơn nữa, luôn luôn có người nhìn chằm chằm chính mình thao tác, tại không đánh rắn động cỏ điều kiện tiên quyết, là cái gì cũng không thể mang đi, mượn dùng tu luyện đồ vật đều muốn mười phần cẩn thận, tránh cho chỉ thấy lợi trước mắt.

Mà bây giờ Tây Châu Cổ Thành này nghe nói càng là trung tâm giao dịch đấu giá toàn bộ Thần Châu đi, đồ phẩm tốt của Hàn Hải Điện sợ rằng cũng sẽ bị đem tới đây đấu giá.

Mạc Phàm có 5033 vạn kim tệ, đây chính là thật sự to lớn tài phú a! Số tiền kia đặt ở Đông Châu đều có thể mua lại vài ba tòa thành cấp 10, hiện tại đều nện ở hắn trên việc tu luyện, đối với hắn trợ giúp có thể nghĩ.

Dùng tiền đập vào tu luyện cảm giác, ngẫm lại đều rất không tệ. Mạc Phàm nhã hứng xoa xoa dây chuyền Jeremjevite, nói thầm với Tử Lộc rằng nó thật có phúc.

Đối lại là trước kia ngươi ca ca, tỷ tỷ, bọn hắn thời đại đó cùng ta nghèo kiết xác, bị bỏ đói bị suy dinh dưỡng liền trở nên thường trực.

Còn Tử Lộc thì tốt rồi, có lương Hàn Hải Thẩm Tước, đồ ăn rõ toàn sơn hào hải vị bổ dưỡng, đi lịch luyện thường xuyên sẽ xuất hiện thịt yêu thú nướng, yêu thú canh xương hầm loại hình.

Nói giỡn, mang danh Thần Thụy Tường Thú, mang danh thiện lương thánh mẫu Tuần Lộc, nhưng nói không với ăn chay, bắt Mạc Phàm săn giết rồi chế biến hầu hạ nó, ăn xong thì tỏ vẻ hối hận liền niệm thanh tịnh cầu siêu độ.

Hảo cho một cái Tường Thú tâm Bồ Tát nhưng dạ dày quỷ đói.

Lần nữa đến viện giao dịch.

.....................................