Chương 1065: Quỷ bí giả

Chương 1065: Quỷ bí giả

...................

Mạc Phàm mặc dù không quá thích ứng được chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn lưu ý đến chủ quán cùng tiểu nhị vội vàng dọn dẹp lẩn trốn động tác, xác định hai người bọn họ đã đóng màn trốn đến ở bên trong gác bếp về sau, thế là chỉ đành cười khổ một cái.

Khốn hoặc hỏi dò: “Các ngươi lần nữa tán thành không nhìn nhầm người đúng chứ?”

“Im miệng, nghe ngươi hỏi nhảm hoang ngôn đủ rồi, từ đâu chạy tới mà không hiểu đạo lý thân phận như vậy hả? Cả gan thừa cơ cướp đoạt đồ của Nguyệt gia chúng ta dành tặng cho nữ tôn điện chủ Hàn Hải Điện, lần này để ta dạy ngươi chữ quy củ viết như thế nào”. Nguyệt Tư Thiều Quang lạnh lùng nói.

Cướp đoạt đồ?

Vừa nghe nhắc tới nữ tôn điện chủ, Mạc Phàm liền hồi quy nhớ lại một chút sự tình diễn ra trong đấu giá vật phẩm cách đó hơn nửa giờ, dường như lúc đó cũng có một cái gian phòng thần bí được cách điệu che màn đặc biệt, rất bất đồng với hạng quý tộc phổ thông thông thường đến đấu giá.

Mặc dù có chút ít điểm kì quặc khi nhiều người đột nhiên không ra giá, nhưng Mạc Phàm bởi vì không mấy quan tâm, mà hắn cũng không nghĩ nhiều vậy, nên cũng bỏ mặc không cần lưu ý, chính mình làm việc của mình. Bây giờ nghĩ kĩ lại, vừa nghe đến danh tự Hàn Hải Điện nữ tôn điện chủ, Mạc Phàm lập tức phản ứng hiểu ra.

Thì ra không phải vì mình vận khí tốt mua được Lôi Khung Lưu Ly Hồn Trang, mà là do sự hiện diện của điện chủ trong buổi đấu giá, những tên gian thương này muốn nịnh nọt a...

Mạc Phàm gật gật cái đầu một bộ sao cũng được, hắn chậm rãi hạ đũa xuống, để bát mì xê dịch qua một bên, tránh cho chốc lát nữa bụi bẩn máu tanh bay vào.

Ra là vậy.

Hiểu được ! ! !

Nịnh nọt bất thành, giờ quay lại cắn.

Đám người Nguyệt Tư Thiều Quang đồng dạng không có chích chòe ba hoa thêm lời nào nữa, trực tiếp niệm chú Duy Tâm đạo quả, ngay sau đó lập tức lóe lên quang mang đủ loại sắc thái, người thì mọc ra trên cơ thể lít nhít gai độc màu đen, giống như ma đinh vậy, người thì có thiết cương hộ thể, cơ thể biến chất sắt thép tựa La Hán đồng nhân, kẻ thì mọc thêm tay, một cái khác không kém một chút siêu nhân vừa chích huyết thanh vào.

Tất cả bọn hắn đều là Quỷ Bí giả.

Kì thật nhìn kĩ những người này, Mạc Phàm cảm thấy bọn hắn mang mấy phần dáng dấp của đám đột biến gen trở thành dị nhân, là cái thể loại kia truyện tranh màu ở thế giới khoa học.

Ở Siêu Duy vị diện, trường phái này gọi là Quỷ Bí Giả, cũng là đông đảo nhất, chiếm phần lớn bộ phận.

Quỷ Bí phái nghiên cứu về quỷ thuật, ma tu, thể tu, luyện thể, yêu biến, tụ khí đan điền, đem hình thù bộ dáng phác họa ở trong tưởng tượng rồi thông qua Duy Tâm nặn ra quả dục dị linh hồn, từ dị linh hồn bắt đầu tụ khí đan điền trong cơ thể, chuyển hóa nó trở thành tương ứng biến chất lên bản thân.

Một chút đặc thù công pháp luyện thể của Nguyệt gia sau khi niệm chú thi triển lực lượng duy tâm, thân thể gánh tại lực lượng Quỷ Bí càng kinh khủng, khí tức quân chủ trong nháy mắt cũng có thể thoát ly, chạm đến nửa bước Á Đế Vương, thậm chí thuế biến thành Á Đế Vương cảnh. Đương nhiên, hiệu quả vẻn vẹn nằm trong thời gian ngắn thôi, không phải vĩnh viễn.

Về cơ bản, ở Siêu Duy Vị Diện có hết thảy năm trường phái Duy Tâm đạo quả: Quỷ Bí giả, Thương Kim giả, Phù Thủy, Thú Hồn sư, Nông Thực sư.

Mạc phàm tại sinh hoạt có hơn 5 năm thời gian tại đây, hắn gặp qua hết các dạng trường phái, cũng đối với các trường phái và hệ thống tu luyện có nhất định am hiểu.

Nếu không phải trời sinh tuệ căn nằm yên cũng thức tỉnh Siêu Duy đạo quả thì nhân loại hầu hết muốn dựa theo các mật tịch, điển pháp của các tổ chức thế lực, của tông môn hoặc của gia tộc để tu hành. Thật giống như đi đến học tập phổ thông cùng giáo khoa kiến thức vậy, đến khi tốt nghiệp, có thể thử nghiệm chọn ngành phù hợp với mình, thẳng đến đầy đủ vốn liếng có cơ hội lĩnh hội ra đạo quả Siêu Duy thuộc về mình.

Theo dòng sự kiện thức tệ từng diễn ra mà nói, Thương Kim giả cùng Phù Thủy mới để lại cho Mạc Phàm ấn tượng nhiều nhất. Thương Kim giả Duy Tâm nặn ma cụ thần binh chiến đấu, tỷ như cái kia Lương Thiếu Soái của triều đình Thanh Vũ thậm chí có thể lĩnh hội Thần Binh Các đạo quả, chiến đấu đa dạng, thực lực khủng bố không gì sánh được.

Còn về phân Quỷ Bí giả phái... xì, Mạc Phàm thở dài.

Cho đến tận bây giờ hầu như những người theo trường phái này hắn gặp, toàn bộ là bao cát cho tập đánh, không có một điểm đáng kể.

Dẫn đầu đám người, Nguyệt Tư Thiều Quang chậm rãi đi hướng Mạc Phàm, thời khắc này hắn mang theo khí tràng khủng bố, chung quanh cây cối, đường hẻm, bảng hiệu, xe ngựa, công trình kiến trúc giống như là đang trải qua một trận bị người ta tàn phá cho tháo dỡ.

Có thể thấy được, Nguyệt Tư Thiều Quang sử dụng một loại không gian bí thuật thể tu, tại đan điền cơ thể sinh ra nội kình khí quyết liên tục sôi trào trong người, toàn thân bùng nổ ba động năng lượng không gian, nhấc tay nhấc chân sẽ gây ra địa chấn sụp đổ, sạt lở hàng loạt.

Bàn ăn quán xá, bát mì của Mạc Phàm vẫn tại nguyên vẹn, lý do là hắn đang dùng khí tức che chắn lại, tiếc nuối bảo vệ miếng ăn của mình.

Mạc Phàm vẫn tại ngồi đó bình tĩnh nhìn xem bộ mặt thật của đám người này xé rách xuống.

Bất quá, cũng may mắn bọn hắn có như vậy mấy phần giả nhân giả nghĩa, cho Mạc Phàm có đầy đủ cơ hội quyên góp khí vận, để hắn bây giờ ngồi ở chỗ này thản nhiên đối mặt vốn liếng.

Không phải như thế xử lý một đám cóc ghẻ liền cần đến một cái ác ma giáng lâm, thực sự có chút giết gà dùng đao mổ trâu, huống hồ cũng sẽ làm cho sinh linh đồ thán, nhà nhà sợ hãi.

“Ta kỳ thật có chút hiếu kỳ, hạng người tầm mắt hạn hẹp giống như ngươi là thế nào leo lên được Đế Vương cấp cảnh, thực sự là xúc phạm trình độ Đế Vương”. Mạc Phàm nói ra.

Hắn nói đến đây lời nói, trên cổ viên đá Jeremejevite lập tức phát sáng ra đồ ấn đồ đằng, một cỗ thánh thiện tường thụy bỗng nhiên từ trong đồ ấn trút xuống đi ra, giống như là trong đình miếu chùa chiềng Quốc Thú trào lên nhiệt khí nhào về phía cái kia đám người dị nhân vậy.

Hí hí i i i ~~~~~~~~~~~~~!

Một đạo thiểm điện màu xanh thẳm thâm thúy như giữa lòng đại dương chớp giật đột nhiên bày biện đi ra ở phía trước mặt, từ trong tầm mắt nện xuống ầm ầm khiến cả đám người Nguyệt gia giật mình kinh hãi.

Bọn hắn phát giác được thứ gì không thích hợp, vội vội vàng vàng lui về phía sau.

Nhưng bọn hắn động tác vẫn là chậm rất nhiều, thân thể của bọn hắn chạm đến Thâm Lôi, thoáng chốc nóng phỏng cảm giác cùng tổn thương do điện giật đồng thời truyền đến, để hầu hết trong số đám người nguyên cả cánh tay đều biến thành một loại cổ quái ánh mắt, da thịt càng là nát mở!

Nguyệt Tư Thiều Quang bị cái này lao nhanh sấm sét trực diện công kích cho cuốn đi, hắn phát ra tiếng rên rỉ, quanh thân bị một tầng thật dày không gian hồn giáp cho bao trùm. Sau một lúc lâu, khi lôi điện tản đi, hắn mới hoàn toàn thích ứng loại này thiêu đốt cùng tổn thương tê giật do Thâm Lôi song trọng tra tấn!

Tia chớp xanh rốt cuộc ngưng đọng lại thành một cái hoành chỉnh thân ảnh, lộ ra lờ mờ bộ dáng vũ thế ngạo kiều đang đứng ở bên trong, tuấn dật như tuần thiên Chư Thần hạ phàm.

Ngọc Diệm Kỳ Lân!?

Trang bị thêm vào Lôi Khung Lưu Ly Hồn Trang, Ngọc Diệm Kỳ Lân phảng phất cũng không có quá nhiều thay đổi.

Thay đổi lớn nhất, chẳng qua chính là thân thể màu tím của nó giống như khoác thêm một tầng hào quang mờ mờ ảo ảo Thâm Hải Lưu Lôi. Hào quang hơi trong suốt, sở dĩ có thể nhìn thấy được, đó là bởi vì nó tích trữ vô số dòng điện xanh xẹt qua xẹt qua lại, giống như tụ điện tạo thành giáp vậy.

................