Chương 1074: Cực đại phá giá

Chương 1074: Cực đại phá giá

.................

Nguyệt San Nhi trước khi tới liền đã nói với Mạc Phàm, trên buổi đấu giá lớn sử dụng tiêu chuẩn tiền tệ chính là lấy đề bảng kim nguyên bảo để cân nhắc. Căn cứ khác biệt vật đấu giá, trong tràng sử dụng ra giá khắc độ cột sáng đơn vị cũng sẽ có khác nhau, người tham gia chỉ cần viết xuống vào giấy trong phòng, bên trong tự nhiên sẽ có bố trí ma cụ truyền âm về trụ sở thiết lập.

Lúc này cột sáng dâng lên hư ảo chú ý bên trên, ma pháp quang hệ giữa trời hiện ra sí quang đại hào 4 Kim Nguyên Bảo, tương đương 4000 vạn, giống như là màn hình khổng lồ chất lượng cao vậy.

Cơ hồ là mỗi một mét trên có mười cái khắc độ, mỗi một cái khắc độ liền đại biểu cho một góc nhìn khác nhau, sí hỏa sí diễm bừng bừng đốt cháy gây chú ý, không ai không thấy cả.

Những phòng đấu giá chung quanh thác nước bên dưới nhìn thấy phòng 405 nổi lên quang hỏa treo giá, tất cả mọi người trong thâm tâm đều có một loại bị trấn trụ cảm giác.

“Lỗi hệ thống hả? Vừa mới bắt đầu đã hét giá 4 kim nguyên bảo?” Phòng 333 thanh âm mở miệng mắng.

“Tên đó có biết chơi đấu giá không vậy?” Phòng 374 đặc biệt tỏ ra tức giận

“Không nói đến cái khác, kia kiện thần khí chỉ là phẩm Vương cấp, Vương cấp dao động 1 kim nguyên bảo đã là thượng loại bên trong, coi như thuộc tính thần thánh lắm cũng chỉ 1500 vạn kim tệ thẳng đến 2 kim nguyên bảo ngạch dưới. Đây là trực tiếp phá giá gấp 2.5 đến 4 lần ?” Phòng 65 có người nhận xét

“Điên rồi sao? Ngươi quản cái này gọi là khai màn đấu giá? Gian thương lộ liễu”. Phòng 217 lập tức nhìn ra thủ thuật.

“Phải, rõ ràng là gian thương”.

Những phòng khác người tham dự đều là các quý tộc, các thế lực lớn có tầm nhìn cùng kinh nghiệm đấu giá rất cao, dĩ nhiên đồng dạng cảm thấy nhiều điều bất bình cùng một chút ngờ vực cái này phòng 405 có phải hay không tự bơm giá để bán đồ.

Dù sao loại thủ thuật này cũng không có cái gì quá mới mẻ, tương đối là chiêu cũ xào lại, tiểu nhân kích giá tự nâng giá trị chính bản thân đồ vật.

Lúc này, trong phòng 405, cả Lạc điện chủ và Lê thiếu chủ đều nhìn chằm chằm Mạc Phàm với ánh mắt quái lạ, phảng phất hiếu kì thì hiếu kì, nhưng thực sự không minh bạch nổi vì sao hắn làm vậy.

“Mạc Thẩm Tước... ngươi đừng nói với ta, kia Kim Côn là đúng của ngươi?” Lê Nam Phước hơi hoang mang, bán tín bán nghi dò hỏi.

Mạc Phàm cười cười, nhưng khuôn mặt tương đối trầm ổn nhìn tới trung tâm thác đài Nguyệt gia lão.

“Lê thiếu chủ, ngài có tin vào một cái gọi là buôn bán cơ hội làm ăn hay không?”

“? ? ?” Lê Nam Phước không hiểu được ẩn ý, cũng chần chừ chưa vội trả lời.

“Ngài nhìn xem”.

Ngay lúc này, chủ trì Nguyệt Thiên Thanh bắt đầu thuyết giảng: “Vạn sự khởi đầu nan, đây là kiện thần khí của ngày thứ nhất vật đấu giá, đồ tốt hay xấu các ngươi tự định đoạt. Ta chỉ chú giải xuất xứ, Thiết Bảng Kim Côn là thần khí từ thượng cổ thời đại chiếu tới, thuộc tính hỏa quang, tiền thân là từ một bộ hài cốt, đến từ Tinh Đẩu Địa Hầu hài cốt, là vật phẩm nằm trong Thần Binh Các của thiên triều Thanh Vũ Đế Quốc”.

Nói xong câu đó, Nguyệt Thiên Thanh cầm gậy gõ xuống cái bàn trước mặt một lần, cất cao giọng hô: “Phòng 405 ra giá 4 kim nguyên bảo, 4 kim nguyên bảo lần thứ nhất”.

Tinh quang trên Thiết Bảng Kim Côn phát ra, đúng là nhìn kỹ có thể phát hiện trên tay côn có còn khắc ấn ký hiệu của Thanh Vũ Đế Quốc.

Thế giới này đỉnh cấp Thương Kim giả những người dùng thần trang thần khí chiến đấu đều có bắt nguồn từ triều đình Thanh Vũ Đế Quốc, hoặc đều muốn tới tiên đô chi thành để gia nhập vào.

Thần Binh Các như tên gọi là một tòa thứ nguyên trường hà thời gian tập hợp vô số thần khí thần trang của toàn bộ Thanh Vũ Đế Quốc công tượng luyện kim sư chế tác xuyên suốt lịch sử.

Cái này Thần Binh Các, thần bí nhất ở chỗ, nó không có hiện vật, không ai có thể lui tới, mỗi một kiện vật phẩm từng xuất hiện trong quá khứ liền để lại ở quá khứ, thường thường mà nói, sau đó nếu không có truyền thừa, sẽ bị pháp tắc kéo đến trong Thần Binh Các, để dòng chảy thời gian ôn dưỡng.

Người nào không lĩnh hội được đạo quả tương ứng, không nặn được thần khí đi ra, thì nó sẽ vĩnh viễn nằm ở lại đó thất truyền. Đây chính là một loại thiên đạo pháp tắc của Hoàng Đế Thần Quốc Hạ Băng lĩnh hội ra, khiến triều đình suốt ngàn vạn năm nay đều đứng ở vị thế độc tôn Bắc Châu, luôn luôn ở hạng mục những đầu tàu nhân loại.

Phòng số 81, một vị phú hào khảo cổ đồ vật đến từ Đông Châu sau khi suy xét một phen, lập tức bừng tỉnh đại ngộ nói: “Không sai, không sai, đây chính là Thần Binh Các vật phẩm giá trị, nếu ta nhớ không nhầm, lục viện tam cung đệ nhất ảnh mật vệ Lương Thiếu Soái đã từng sử dụng qua vật phẩm này”.

Toàn trường bắt đầu không giấu nổi từng tia suy nghĩ bổ não đi ra ngoài.

Vật phẩm có lẽ không quá cao về chất lượng, nhưng là đồ của Thần Binh Các, từ lý nào đó đến nói, đây chính là một loại có cùng thiên triều quan hệ, có giá trị danh vọng buôn bán.

“Ta ngược lại rất hiếu kỳ, người ngồi ở phòng 405 kia, hắn ngồi ở dãy phòng cao nhất trên đỉnh tọa, vậy thì một là người của triều đình, hai là người của Hàn Hải Điện, ba là Điền gia, bốn là Quỷ Cốc Tông. Nhưng hắn giống như vừa nhìn đã nhận ra đây là đồ của triều đình Thanh Vũ Đế Quốc, khả năng triều đình xác suất lớn hơn một chút đi". Ngồi trong phòng 400, một vị mặc áo bào màu đỏ đến từ Nhật Minh Giáo bắt đầu phân tích.

Hàng phòng 400 trở lên, có thể gọi là VIP trong VIP, đều là thế lực đỉnh cấp hoặc hiển hách nhất nhân vật ngồi bên trong, cái này liền không cần phải bàn cãi.

“Là Hàn Hải Điện, từ lúc mới tới đây, ta đã thấy Hàn Hải Điện thiếu chủ Lê Nam Phước đi vào, còn có nữ tôn Lạc Nhạn cũng xuất hiện qua”. Một vị khác Nhật Minh Giáo mở miệng nói.

“Vậy thì thú vị rồi đây, Hàn Hải Điện muốn nhấc lên cùng triều đình có ân tình, vẫn là trực tiếp đoạt đồ từ triều đình, chúng ta cũng nên tham gia vui vẻ”. Nam tử nói.

Nhìn thấy bàn tay hắn viết 4300 vạn kim tệ vào giấy bạc, sau đó đem giấy bạc ném xuống dưới quảng trường, rơi vào phòng trụ sở xem tỉ giá đấu của Nguyệt gia.

Song song đó, Nguyệt Thiên Thanh gõ gậy lần hai, mở miệng nói: “4 Kim Nguyên Bảo lần thứ hai”.

“A, a, có đấu giá, có thêm giá mới!"



Hư ảo cột sáng mới vừa xuất hiện, rất nhanh, trên quang trụ khắc độ liền bắt đầu cấp tốc kéo lên cao đứng lên. Hỏa quang bừng cháy bắt đầu đổi lại con số, cơ hồ là trong nháy mắt đã biến thành 4300 vạn kim tệ.

“Phòng 400 đấu giá 4300 vạn kim tệ”.

Pong~! “4300 vạn kim tệ lần thứ nhất”.

Mạc Phàm cười gằn, nháy mắt với thiếu chủ Lê Nam Phước một cái.

“Thiếu chủ, đây gọi là mua bán quan hệ”.

Hắn tiếp tục viết xuống thêm một lần rồi phóng tờ giấy bạc nhảy số.

Chủ tọa Nguyệt Thiên Thanh cập nhật giá tiền, một khắc liền hô lên : “Phòng 405 cạnh tranh giá 4500 vạn kim tệ”

Pong~! “4500 vạn kim tệ lần thứ nhất”.

Màn quang chưa kịp lóe sáng, người của Nhật Minh Giáo dĩ nhiên không có khái niệm chùn bước Hàn Hải Điện, bắt đầu cạnh tranh bồi giá.

“Phòng 400, 4700 vạn kim tệ”.

Pong~! “4700 vạn kim tệ lần thứ nhất”.

Ngồi ở phòng 403 là thế lực của triều đình Thanh Vũ Đế Quốc. Bốn vị Tư Đồ, Thái Úy, Đại học sĩ, Thượng Thư phòng các đang ngồi bên trong nhìn xem một màn này, khuôn mặt sớm đen như đất.

Bọn hắn như thế nào không biết vũ khí kia đến từ Thần Binh Các của đại triều, làm sao không biết món vũ khí này của Lương Thiếu Soái đâu, thật sự là có cảm giác giống như đồ quý trong nhà bị người ta đem ra đấu giá ném qua ném lại trước mặt mình vậy. Bọn hắn nếu như lại để bị làm nhục, vậy thì diện mạo thiên triều còn muốn nằm ở chỗ nào?

Hoàng Đế không trách phạt, thì Lương Thiếu Soái cũng sẽ khiển trách a, không bằng nhân cơ hội này đem đồ trở về cho Lương Thiếu Soái thì tốt.

Pong~! “Phòng 403 đấu giá 5 Kim Nguyên Bảo, 5 Kim Nguyên Bảo lần thứ nhất”.

Ở bên dưới các tầng thấp hơn trong từng đôi mắt đều lộ ra cực hạn kinh sợ.

Cũng không phải bọn hắn thật sợ đồ thấp bị đánh giá cao, mà bọn hắn nhìn các bậc đỉnh cấp thế lực cạnh tranh giá, trong lòng có một sự khiếp sợ không dám chen chân nhảy vào.

Mạc Phàm cũng đã dừng bút viết.

Đồng dạng bên kia, Nhật Minh Giáo chỉ muốn đua với Hàn Hải Điện, không có ý định cạnh tranh với triều đình.

Bọn hắn đủ thông minh để nhìn ra được, 5 kim nguyên bảo cái kia đấu giá, 90% chính là triều đình nhịn không nổi phải mua mang về.

Nếu đích thân vật chủ đã lên tiếng, vậy thì các thế lực cũng không muốn tị nạnh nhau.

Pong~! “5 kim nguyên bảo lần thứ hai”.

Đúng lúc này, ngồi ở phòng thứ 100 vị kia tông môn non trẻ.

Một vị tóc vàng thoát tục đạo mạo như là tiên nhân ngồi gác chân ở trong phòng, vừa xem một tràng cảnh đấu giá khốc liệt giữa các thế lực lớn, phảng phất trong lòng có một loại thiểu năng lũ con nít cảm giác.

“Nha, là Lương Thiếu Soái dụng cụ kiếm cơm đây sao. Lần trước người của hắn còn làm khó dễ ta, không cấp lệnh bài mở quan, ngăn cản tông môn chúng ta vận lương từ Trác Sơn sang Đông Châu. Lần này tặng cho hắn món quà này, để xem thử hắn còn có hay không thành ý giao dịch”.

Người cũng phải cần sắc mặt, ta không tin ngươi không nhận đại lễ này.

“Có giá mới, có giá mới!"

“Phòng 100 đặt lệnh 8 kim nguyên bảo”.

Pong~! “8 kim nguyên bảo lần thứ nhất”.

Phòng 403, triều đình Thanh Vũ Đế Quốc bốn phẩm đại quan ngây dại.

Phòng 400, Nhật Minh Giáo cảm thấy phi thường thú vị.

Phòng 405, Lạc Nhạn, Lê Nam Phước mất niềm tin vào cuộc sống.

Mạc Phàm cảm giác nước mắt đầm đìa sắp tuôn ra, thực sự muốn đội ơn ông bà.

Pong~! “8 kim nguyên bảo lần thứ hai”.

Pong~! “8 kim nguyên bảo lần thứ ba”.

“8 kim nguyên bảo chốt giá sau cùng, vật phẩm Thiết Bảng Kim Côn thuộc về phòng số 100 quan khách”.

Tuyệt đối là toàn trường bị làm cho trấn trụ.

Cực đại phá giá ! !

Thế giới này điên hết rồi ! ! !

.................