Chương 1076: Trả về chính chủ ?

Chương 1076: Trả về chính chủ ?

..................

Quy mô đại hội năm nay đặc thù càng mở rộng danh mục đồ vật đấu giá, hơn nữa càng có Nam Châu lãnh thổ cùng Đông Châu phiến mạch gia nhập, nhiều kiện đồ vật càng so với năm ngoái lợi hại.

Nháy mắt hơn 14 ngày, hơn 70 trên 100 kiện vật phẩm trong những ngày đấu giá đều tìm được chủ sở hữu mới, lần lượt những kiện cực kỳ trân quý càng thúc lên cạnh tranh cao trào không chỉ là móc rỗng hầu bao người đấu giá, cũng là để người đấu giá tinh thần xuất hiện trình độ nhất định mỏi mệt.

Bất quá, cho dù là đã tiêu hết tiền, đốt cháy túi không ít đại thế gia, tông môn, quý tộc người đấu giá ngồi ở đây, bọn hắn ngược lại cũng sẽ không chọn rời đi, bình thường tới nói đều sẽ tham gia toàn bộ buổi cạnh tranh mới đi. Dù sao, đây chính là hàng năm mới có một lần thịnh hội, người đấu giá bỏ ra nhiều như vậy bảo kim mới có thể đi vào đến, coi như không có tiền, đi xem thôi vẫn là có thể, mở mang tầm mắt.

Một cỗ xe đấu giá dài rất dài bị chậm rãi đẩy lên sàn thác nước đấu giá hội. Khi cái này xe đấu giá tiến vào đại quảng trường lớn trong nháy mắt, tất cả mọi người rõ ràng cảm giác được, toàn bộ bầu không khí ngập trời hỗn tạp khí tức vậy mà đều tùy thời mờ đi mấy phần bởi cái này kiện vật phẩm bên trong.

Món đồ đấu giá này, là do mười bốn tên gia nô dáng người khôi vĩ lực lưỡng Nguyệt gia nặng nề kéo xe mang tới, một cái cự đại trên bình đài, để đó một cái thật lớn dài dòng vật thể, phía trên che vải đỏ, không nhìn thấy bên trong. Nhưng từ kích thước cùng bá khí nhìn lại, món vật phẩm này khẳng định là một kiệt hùng chấn siêu thần khí.

Mười hai tên gia nô lực lượng cường đại chủ cấp giơ lên thanh thần khí đều có vẻ hơi cố hết sức, bọn hắn thật vất vả đi vào sân bãi chính giữa, mới chậm rãi đem nó đặt ở trên mặt đất.

“Kiện thứ tư áp hòm được đưa lên là một kiện uy vũ bá đạo trường khí”. Chủ tọa Nguyệt Thiên Thanh bắt đầu diễn giải.

Vừa nói, hắn vừa bỏ tay lột mảnh vải màu đỏ che phủ ra, lộ ra sáng loáng thiên thu thanh sắc long khí.



Đây là một thanh Trường Đao, thân đao dài tới bốn mét, nặng 1 vạn 800 cân, hiển nhiên không phải ai cũng có thể cầm nổi lên sử dụng, xem như Vương cấp cầm thì cầm nhưng cũng không có cách nhuần nhuyễn đem múa. Thân trường đao lóng lánh trang hoàng, hiện ra là màu diệp lục thanh mang, yên đao độ rộng khoảng chừng nửa mét, mài nhẵn nhụi bén nhọn phần lưỡi, long văn bao phủ đốt lên sí quang mãnh liệt, quả thực là tựa như máy chém thí Quân đồng dạng.

Khi thanh trường đao này được đưa lên tới thời điểm, đừng nói những người đấu giá, liền xem như Nguyệt Thiên Thanh phụ trách chủ tọa đấu giá trong mắt đều toát ra mãnh liệt tham muốn giữ lấy.

Đáng tiếc, nghĩ tới hình ảnh của Mạc Phàm, hắn liền không có cái can đảm đó.

“Như các ngươi nhìn thấy, đệ nhất Trường Đao này có cái vang dội danh tự, gọi là Thanh Long Yển Nguyệt Đao, Đồ Long Thí Quân, tại cự đao của nó phía dưới, đã vẫn lạc mười một tên Quân cấp cường giả xuyên suốt lịch sử, trong đó còn bao gồm một vị Ma Đế ở Trung Chung. Vì những cố sự kinh động lòng người như vậy, như thế nào dùng tiền tài có thể cân nhắc. Đây tuyệt đối là một kiện Siêu Thần khí của đại hội đấu giá lần này a!”

Nguyệt Thiên Thanh nói đến hoành tráng hoa lệ, mục đích không gì ngoài hét giá.

Pong~! “Khởi điểm 40 kim nguyên bảo, bắt đầu đấu giá”.

Mạc Phàm ngồi ở phòng đấu giá bên cạnh Nhàn Nhàn đã trở lại, còn có điện chủ Lạc Nhạn, thiếu chủ Lê Nam Phước. Hắn nhịn không được co quắp cái môi một cái.

Lần trước hắn hỏi thanh đao này nếu phóng ra ngoài thị trường thì giá thành bao nhiêu, lão bản Nguyệt Thiên Thanh nói ước tính tầm 27 cho đến 30 kim nguyên bảo thuộc về Thượng phẩm Quân cấp chí bảo.

Mạc Phàm vốn còn đinh ninh sẽ viết giấy tự mình mồi giá lên 35 kim nguyên bảo để kéo con bê, nào ngờ lão già mất nết này trực tiếp thổi lên 40 vạn kim tệ.

Quá mẹ nó phê con bê ! ! !

“Lão già, ngươi đỉnh a”. Mạc Phàm vẻ mặt làm ra bộ suy tư sợ bị người ta nhìn thấy, nhưng trong nội tâm khen lấy khen để Nguyệt Thiên Thanh.

Tốt rồi, lần này cũng chả cần tự mình bơm giá, Thanh Long Yển Nguyệt Đao đối với người nào cũng đều là hữu dụng, có tác dụng lớn, nhưng bất quá 40 vạn kim tệ cũng rất đắt, giờ phút này có thể hay không còn đủ tiền mua được chính là một chuyện khác. Coi như bán toàn bộ Dương thị cái kia ở Đông Châu, cộng thêm mấy chục cái nhỏ lẻ tông môn liền kề, chỉ sợ cũng mua không nổi cái này thượng phẩm Siêu Thần Khí.

Trong lúc Mạc Phàm còn đang nôn nao chờ xem ai là người khơi màn.

“43 kim nguyên bảo”. Đột nhiên một cái thanh âm trầm thấp cơ hồ là trong nháy mắt liền để toàn bộ sân đấu giá lớn tùy thời yên tĩnh trở lại.

Nghe được cái này cũng không tính là quá lớn thanh âm, đối với tất cả người đấu giá tới nói lại cơ hồ đều có một loại gần như ngũ lôi oanh đỉnh cảm giác. Uy áp ngập trời làm thiên địa cùng rung động theo. Thanh âm đến từ chỗ cao nhất!

Phòng 401, ẩn thế tông môn Quỷ Cốc Tông, nội viện nhị sư huynh Chúc Di Sơn là người đầu tiên ra giá.

Vị trí phòng 400 cho đến 405 có 6 phòng, toàn bộ đều là đại diện cho các thế lực tọa trấn trên đỉnh của thế giới này.

“44 kim nguyên bảo”. Một cái có chút thanh âm băng lãnh từ khác một bên gian phòng trên đỉnh thác truyền đến.

Là phòng 402, Điền gia điền nông Đường Bá Hổ phóng giá.

Mạc Phàm, Lạc Nhạn sớm đã khóa chặt ánh mắt vào gian phòng này, Đường Bá Hổ cái kia đại nhân vật chính là hắn nhiệm vụ phải đi hành thích.

Cùng lúc đó ở phòng 403 của triều đình Thanh Vũ Đế Quốc.

“45 kim nguyên bảo, các ngươi biết thứ này thuộc về nơi nào, chúng ta đối với thứ này nhất định phải được, nếu lại tranh liền tổn thương hòa khí”. Thanh âm Thượng Thư trong triều ra giá đằng sau, cũng theo đó nói ra với các thế lực khác.

“48 kim nguyên bảo ! ! !”

“Ta tu luyện trường đao chi pháp, một kiện này ta muốn về. Nắm chặt thời gian đi. Trực tiếp ra ngươi có khả năng tiếp nhận giá tiền cao nhất. Nếu như các ngươi còn đủ tiền ra giá cả vượt qua ta phạm vi có thể chịu đựng được, ta liền không tranh với các ngươi”.

Thanh âm băng lãnh này chính là người ban đầu cũng không có tương nhượng ý tứ đến từ Quỷ Cốc Tông nhị sư huynh Chúc Di Sơn, Quỷ Cốc Tông vốn là ẩn thế tông môn ở Tây Châu, bọn hắn đã có thể chen chân vào hàng ngũ thế lực lớn dù nhân số ít, dĩ nhiên đến nói, bọn hắn có riêng cho mình phạm trù lợi hại, tuyệt sẽ không sợ triều đình.

Góp vui thì góp vui cho đến cùng.

“Phòng 405, Hàn Hải Điện ngã giá 50 vạn kim tệ”. Thiếu chủ Lê Nam Phước khoái chí nói ra.

Mạc Phàm lông mày khẽ giật giật, hơi hoài nghi nhìn Lê Nam Phước.

Chỉ thấy Lê Nam Phước cười gian ác một cái, mở miệng nói: “Yên tâm, ta là không có tiền, ta chỉ góp vui nâng giá, không tin Nhật Minh Giáo bên kia không muốn nhảy vào”.

“Ngươi đây là ăn không được phá cho người khác lao theo táng gia bại sản?” Mạc Phàm cười khổ nói ra.

Dĩ nhiên lời này muốn trúng tim đến Lê thiếu chủ, bản mặt hắn cười hì hì xấu hổ khó tả.

Mà cũng đúng như mọi người dự đoán, ít lâu sau, Nhật Minh Giáo ngồi trong phòng 400 đẩy lên giá trị: “53 kim nguyên bảo”.

Giá khởi đầu 40 kim nguyên bảo, lúc này đã dốc lên đến 53 con số trên trời, chỉ sợ cũng chỉ có những thế lực lớn nhất tồn tại cùng những cái kia đương thời đại hoàng giả đồng cảnh mới có thể cầm được ra loại cấp bậc này tiền tài.

Phía dưới những người đấu giá vô luận đến cỡ nào đỏ mắt, làm đệ nhất mấy cái thế lực thời điểm xuất hiện, bọn hắn liền đã minh bạch, món đồ đấu giá này cùng bọn hắn không có quan hệ gì.

Tiền bạc là đu không tới, danh vọng không bì kịp, phía sau mâu thuẫn tranh chấp càng không có lá gan đi đảm.

Vì kiện Thanh Long Yển Nguyệt Đao, bọn hắn những Hoàng Giả thế lực cao nhất dĩ nhiên muốn tự mình ra mặt tranh chấp, đây không nghi ngờ là thuận theo quy củ, không có mấy ai dám can thiệp.

Ân, có thể là mọi người đánh giá thiếu một phương thế lực mới nổi ---- Triệu Sắc Tông, tông chủ Triệu Mãn Duyên.

Pong~! “Phòng 100 ra giá 53 kim nguyên bảo cùng 500 vạn kim tệ”.

Những thế lực trên cao sắc mặt đều nhanh đen.

“53 kim nguyên bảo cùng 500 vạn kim tệ?” Thiếu chủ Lê Nam Phước gãi đầu một cái, ánh mắt quái dị nhìn xuống xa tít tắp gian phòng 100 ở miệng tháp.

Còn có thể chơi như vậy sao?

“Tên này chín phần mười là khiêu khích chọc tức các thế lực, bởi vì 5 thế lực lớn đều đã ra mặt, chúng ta tạo thành thế riêng, nếu lấy hắn một phương ủng hộ, vậy cũng không ai đối với hắn gây sự, miễn cho có thể lực khác mượn cớ để thêu hoa dệt gấm”. Mạc Phàm hiển nhiên nhìn ra được.

Triệu Sắc Tông, Triệu Mãn Duyên, quả nhiên, từ lý niệm đến nói cho ta biết, bình sinh họ Triệu chính là phát triển hơi méo mó, thường niên muốn bị đánh.

.....................