Chương 1081: Đấu giá ngày cuối cùng

Chương 1081: Đấu giá ngày cuối cùng

............

Quảng trường không thôi chấn động, những cái kia Nhật Minh Giáo, triều đình Thanh Vũ, Điền gia, Quỷ Cốc Tông người đều là từng khuôn mặt xám xịt không thể tin nổi.

Ngồi ở trên đài cao, Quỷ Cốc Tông Chúc Di Sơn mặt mũi tràn đầy không thể tin, trong đôi mắt thậm chí mang theo vài phần buồn bực hổ thẹn giùm. Mấy năm trước, ngay cả đại sư huynh của hắn thực lực phi thường khủng bố đến tham gia đại hội đều không thể thuần phục được thanh thần ma chi kiếm này, kết quả hôm nay thần kiếm tự động nguyện ý đi theo cái này mới nổi Hàn Hải Thẩm Tước.

Từ góc độ nào nhìn đi chăng nữa, Chúc Di Sơn đều không cảm thấy Mạc Phàm so với chính mình mạnh, càng không có cửa đặt chung mâm cùng đại sư huynh.

Mà Nhật Minh Giáo có một vị nhật miện tả hữu sứ cùng vài vị hộ giáo pháp vương bên trong đồng dạng là thương kim giả tu luyện kiếm đạo, bọn hắn nhưng cũng từng thử nghiệm đi thu phục thần kiếm, nhưng cái kết bất thành.

Khi những đấu giá người phản ứng tới thời điểm, Mạc Phàm đã thu hồi Vạn Niên Ma Kiếm cho bỏ vào mặt không gian vực của dây chuyền Jeremerevite.

“Hắn tại cùng cái kia man hoang không bao giờ khuất phục thần kiếm cho thu phục rồi sao??" Lúc này, một trong những gian phòng đấu giá, có người phát ra một tiếng nghi hoặc.

Ngay sau đó, mọi người tại kinh ngạc cùng khiếp sợ bên trong đã không có bao nhiêu ngôn từ đã diễn tả.

Phất phơ một hành vi hoang mang không hiểu quái gì, lại phi thường khó có thể tin!

“Trời ạ, truyền kỳ bạo ngược vô địch ngoan cường thần ma chi kiếm cuối cùng vậy mà bị thuần hóa dễ như thế, ta thậm chí còn không thấy hắn dùng vũ lực”.

Không đúng, thật mẹ nó giống như là thần ma chi kiếm lựa chọn vị Hàn Hải Thẩm Tước này.

Tượng đài đấu giá hội mấy chục năm qua, Khoáng Cổ Vĩnh Dạ Ma Kiếm bị thu phục tốc độ thực sự quá chóng mặt, nhanh đến trình độ làm cho nhiều người tin rằng nó vốn dĩ đúng như Mạc Thẩm Thiếu nói, đồ của chủ nhân trả về cho chủ nhân.

Đây hết thảy tới quá mức đột nhiên, chưa đầy 15 phút giao tiếp lẫn nhau sự tình, đến mực chủ tọa Nguyệt Thanh Y đều chưa kịp hình dung nên nói tiếp theo đây là cái gì.

Nàng là người đứng gần nhất theo dõi Mạc Phàm, Nguyệt Thanh Y chỉ biết kinh ngạc bưng bít lấy miệng nhỏ, cùng một bên đồng dạng tộc trưởng Nguyệt Thiên Thanh ánh mắt cũng rơi ở trên thân Mạc Phàm, một khắc đều chưa từng lắc lư!

Liền ngay cả cái kia khó chơi nhất thần kiếm cũng chịu làm nô dịch cho tên đó, Nguyệt Thiên Thanh trước đó vậy mà dám đi gây sự với vị chí cao vô thượng Mạc Thẩm Thiếu này, lão nghĩ nghĩ hồi tưởng lại, tự nhiên lấy tay vả vào mặt mình một cái cho chừa.

“Tiếp tục dọn dẹp chuẩn bị buổi đấu giá đi chứ, ta thanh toán tiền đã xong, cũng liền mang đồ về chỗ đây”. Mạc Phàm nói với Nguyệt Thanh Y.

“Oa ừm, vâng...” Nguyệt Thanh Y trong lúc bất chợt có chút luống cuống.

Thành thật mà nói, nàng tại nhìn chằm chằm Mạc Phàm thời điểm, mặc dù không có Triệu Mãn Duyên như thế thâm tâm phát sinh thân cận mãnh liệt, nhưng là Mạc Phàm một chút dáng người cùng thần thái, vẫn có mấy điểm quen thuộc đi.

Nguyệt Thanh Y dời tầm mắt, không biết làm sao nhìn về phía bên cạnh tộc trưởng Nguyệt Thiên Thanh.

Nguyệt Thiên Thanh mặt ngoài bình tĩnh trấn định, nhưng nội tâm đồng dạng chưa hết kinh hãi.

Thẳng đến Mạc Phàm khí tức hoàn toàn biến mất, lão mới xem như nhẹ nhàng thở ra, lão rõ ràng là khẩn trương nhất một cái. Nguyệt Thiên Thanh là thật lo lắng Mạc Phàm bởi vì lấy được bảo bối tốt nên hưng phấn quá đà, đột nhiên đãng trí đi vào trước mặt mình nện kiếm vào đầu chính mình thử sát thương, ngữ cảnh đó mà xảy ra thì lúng túng cho lão quá, ông bà tổ tiên phù hộ không nổi.

“Căn dặn mọi người ổn định lại, chúng ta cho nghỉ vài giờ, sau đó tiến hành đấu giá hai vật phẩm cuối cùng”. Một lúc sau Nguyệt Thiên Thanh mở miệng nói.

Nguyệt Thanh Y gật đầu, cũng không dám tiếp tục chậm trễ trì hoãn.

Toàn trường trọn vẹn an tĩnh mấy phút đồng hồ đằng sau, nàng mới cao giọng lên tiếng: “Chúc mừng Hàn Hải Thẩm Tước thu hoạch được Khoáng Cổ Vĩnh Dạ Ma Kiếm. Như vậy, chúng ta tiếp xuống tiếp tục phía dưới cạnh tranh, nhưng vì để cho chúng ta chuẩn bị thật tốt mời lên cái tiếp theo chí bảo, cảm phiền mọi người nghỉ khoảng vài giờ đồng hồ”.

...................

Mọi người nghỉ ngơi ổn định được chỗ ngồi trở lại.

Rất nhanh, nửa ngày thời gian đi qua. Mặc dù là thời gian nghỉ ngơi không có thêm thu hoạch gì, nhưng đối với Mạc Phàm tới nói là được tường tận suy nghĩ lại mở rộng tầm mắt, để hắn đối với thế giới này bảo vật lại tăng thêm không ít giải.

Không tính Tiểu Dạ, có lẽ mặt bằng chung pháp cụ, linh vật, hi hữu huyền bí đồ vật ở thế giới này liền cao hẳn hơn thế giới ma pháp tận vài cái cấp độ là ít.

Mặt khác, thông qua hội đấu giá liền có thể nhìn ra, Thanh Vũ đế quốc muốn so tất cả mọi thế lực khác giàu có, xếp sau là Nhật Minh Giáo và Hàn Hải Điện, hai vị trí này có lẽ ngang nhau đi, tiếp đó là Quỷ Cốc Tông, rồi đến thiên hạ Điền gia. Điền gia sở dĩ có tiền, căn bản là nhờ bọn hắn quá đông, nhân lực phủ rộng thiên hạ, áp đặt các loại thuế má để lấy tiền lên trên.

Lãnh Liệp Vương cùng Lonna cũng có riêng nhìn nhận để phụ trợ Mạc Phàm, bọn hắn phát hiện Nhật Minh Giáo không có giống triều đình và Hàn Hải Điện như vậy am hiểu chiến đấu, nhưng ở nuôi dưỡng phương diện nhưng lại có được trời ưu ái ưu thế, mua sắm đồ toàn bộ giống như nuôi thú như thế, khả năng miền đất Nam Châu là thánh địa của Thú Hồn Sư. Có thể tại linh vật cạnh tranh ngày tham dự bán đấu giá thiên tài địa bảo, tuyệt đại đa số đều đến từ Nhật Minh Giáo cung cấp cùng trao đổi.

Điền gia không có gì để bàn, trên phương diện đấu giá, bọn hắn không đấu kéo con bê nổi với Hàn Hải Điện, triều đình và Nhật Minh Giáo.

Về phần Quỷ Cốc Tông, Mạc Phàm tặng cho ba chữ:  “Ít nhưng chất”.

Mạc Phàm bây giờ còn tổng cộng 69 kim nguyên bảo, về phần có thể thu hoạch được cái gì, liền thật muốn nhìn vận khí. Bất quá, đối với mình vận khí, Mạc Phàm liền không hoài nghi chút nào là rất cao.

Chí ít nếu dồn hết vào một món, hơn 70% sẽ bỏ túi được mang về nhà. Bởi vì triều đình, Nhật Minh Giáo, Quỷ Cốc Tông đã tốn rất nhiều tiền mua đồ, không mấy khả năng chơi lớn tiếp được.

Còn nếu bọn hắn vẫn muốn hết mình trực tiếp chơi kiểu chọc thủng đáy, Mạc Phàm chỉ còn cách tùy loại vật phẩm mà mặt dày mượn tiền nữ tôn điện chủ vậy, điều kiện là nàng cũng không tham đồ vật đó.

Nửa ngày thời gian rất nhanh liền đi qua, giữa trận để cho Nguyệt gia chuẩn bị, mọi người nghỉ ngơi, rạng sáng tiếp tục.

Lại là một cỗ xe hoàng kim bị mười hai vị gia nô lực lưỡng lần nữa đưa đi lên, khi chiếc này xe đẩy bị đẩy lên trận thời điểm, cùng trước đó Khoáng Cổ Vĩnh Dạ Ma Kiếm ra sân lúc hoàn toàn khác biệt khí tức lập tức tuôn trào, mà lại, thánh khí nồng đậm hoàn toàn bao phủ đài thác.

Đó là một loại không gì sánh kịp nồng đậm sinh mệnh thánh tức, khi nó thời điểm xuất hiện, tựa như là có một tòa liên miên rộng lớn không gian, bên trong không gian cất giấu mãnh liệt sinh mệnh thánh tức đang phân giải thế giới đồng dạng, đến mức trong thác đài này những cái u ám khí tức cùng là sát lục khí tức bị trong nháy mắt tách ra hòa tan.

Mọi người bị phản vệ khí tức đến cực hạn, giống như bị nhốt trong một cái lu bình chướng, có hừng hực sinh mệnh khí tức điên cuồng phân giải, trong không khí nhiệt độ rõ ràng không tăng không giảm nhưng vẫn để cho cá nhân mỗi người nóng bức đến rạo rực.

“Thật ấm áp, là một loại phân giải thanh tịnh pháp bảo sao?”

Mạc Phàm trong lòng thoáng có chút chấn động, cái này không hề nghi ngờ cũng là một kiện chí bảo.

Mà lại hắn có thể cảm giác được, loại sinh mệnh năng lượng này cấp độ, tuyệt đối là vượt qua Quân cấp cảnh giới, mà lại là Thái Âm nhu cương thuộc tính, rạo rực mãnh liệt nhưng lại ôn dưỡng như nguyệt diệu, là loại chí bảo mới đúng.

Chủ tọa Nguyệt Thanh Y trịnh trọng nói: “Hôm nay là vật phẩm áp đáy hòm cạnh tranh, đến từ Nam Châu thiên tàng địa bảo. Đây là một mảnh sinh mệnh ôn dưỡng Thái Âm Bán Nhụy, là trên trời bảy chòm sao mặt trăng tinh hoa, hay gọi là Thất Tinh Nguyệt nặn ra một cái nhụy. Mặc dù phần này nhụy nguyệt còn một nửa cái còn lại nữa, nhưng giá trị liên thành có thể so với những kiện phẩm vật trước đó không thấp. Vì chúng ta lần đấu giá này, Nhật Minh Giáo giáo chủ miện hạ cố ý lấy ra một kiện thần vật đấu giá, hi vọng người hữu duyên có thể đạt được về”.

Nghe những lời này, ngồi tại phòng 404, một mực im ắng từ đầu đến giờ, nữ tử cuối cùng nở nụ cười.

Nụ cười của nàng đẹp sánh với thái âm tinh, giống như là trên trời cao một vị Minh Nguyệt thần nữ hạ phàm, nàng tại thời khắc này mới bắt đầu thực sự đấu giá, phảng phất rốt cuộc có một chút đồ để nàng động tâm.

................