Chương 1084: Huyền Tinh Hồn Châu

Chương 1084: Huyền Tinh Hồn Châu

...............

Huyền Vực, hai chữ này có sức trùng kích nội tâm cực lớn, cho dù là lấy Mạc Phàm đã từng thân là thế giới ma pháp pháp thần trong nhận thức biết, đều là có thể xếp hạng đỉnh pháp tắc từng tồn tại.

Vải đỏ xốc lên, một khối to lớn màu bạch lam ngọc châu, sáng loáng óng ánh lung linh như pha lê vậy hiện ra tại tất cả người đấu giá trong mắt. Đây là một khối phi thường hoàn chỉnh Huyền Tinh Hồn Châu, thể tích khoảng chừng gần hai mét khối lớn, bản thể hình cầu điêu khắc tinh xảo, toàn thân phát ra huyền quang mờ nhạt, lại có một loại bên trong chứa thâm thúy cảm giác.

Đương nhiên, chỉ là cảm giác mà thôi. Người ngồi bên ngoài, thậm chí là cao thủ Nhật Minh Giáo, Hàn Hải Điện, Quỷ Cốc Tông đều nhìn không ra, cũng không thể thăm dò được rốt cuộc là loại vật phẩm gì, có công dụng gì.

Chỉ duy nhất một mình Mạc Phàm trí nhớ chậm rãi gắn kết với nhau dần dần khôi phục, có thể đoán tạo lắp ráp các mảnh không liên quan vụn vặt thành một dãy tương thích có ý nghĩa.

Huyền vực là giới vực huyền không phân giải, bên trong đồng thời phát sinh hiện tượng nguyên tố bác ly cùng tái tạo vị diện lượng tử, các nguyên tố sau khi bị bóc tách hoàn toàn, trở thành nhỏ nhất một cái hạt nhân nguyên tử, sinh sống trong môi trường phân giải, không bài xích, mà khư khư khăn khít cộng sinh sống chung, bị lượng tử hóa, thủy hỏa lưỡng nghi, băng quang lưỡng nghi, lôi thổ lưỡng nghi, phong bạo tuần hoàn. Thuyết pháp ở thế giới ma pháp ghi nhận huyền vực chính là cảnh giới tối cao của nguyên tố ma pháp, không phải dung hợp, nhưng càng so với dung hợp phong phú, càng kinh khủng một điểm.

Muốn Huyền Vực xuất hiện là phi thường siêu cấp khó khăn, cần tại trong nhiệt độ cực cao không ngừng thiêu đốt và âm độ hàn băng tuyệt đối ở giữa để các hạt gia tốc đến tự bóc tách, phân giải nguyên tố, phá hư nó kết cấu, phát sinh vụ nổ nguyên tố bác ly, đem một mảnh thời không hóa thành siêu nhỏ vị diện lượng tử. Trong lúc đó càng cần lượng lớn rất lớn năng lượng rót vào để duy trì.

Lấy Mạc Phàm đối với Huyền Tinh Hồn Châu tỉ trọng hiểu rõ, tối thiểu trước mặt một khối Huyền Tinh Hồn Châu cũng muốn mấy trăm tấn nặng. Khó trách trước đó muốn bao nhiêu tên Chủ cấp nhăn nhó mặt mày cùng một chỗ đẩy xe đẩy, mới đưa nó đẩy lên quảng trường lớn chính giữa.

Còn Huyền Tinh, hẳn là một dạng đúc kết thai nghén nào đó từ Huyền Vực đi ra, Mạc Phàm ở điểm này không rõ ràng lắm, hoặc là không nhớ, hoặc là thực sự chưa từng biết để mà nhớ.

Làm Mạc Phàm không hiểu chính là, thế giới ma pháp có thất đại nguyên tố đầy đủ, nhưng ở nơi này thì không a, Siêu Duy Vị Diện không có thổ, không có băng, trên lý luận tới nói hẳn là không có huyền tinh mới đúng, rốt cuộc cái đồ chơi này vậy mà có thể tại loại này thiếu thốn ngữ cảnh tinh cầu xuất hiện, mang ý nghĩa người chế tác ra nó càng thần thánh đến mức nào, tầng cấp cao bao nhiêu?

Trong vô thức, Mạc Phàm càng phát sinh đối với vị kia Minh Nguyệt Thần Cơ khiếp sợ, hắn không còn là phán đoán nữa, mà đã chắc chắn khẳng định Minh Nguyệt Thần Cơ đến từ thế giới ma pháp.

Chỉ hi vọng là cũng giống hắn dạng này nửa tỉnh nửa mơ nửa hoài niệm. Mạc Phàm mặc dù trước đó che mặt, che khí rất nhiều, từ khi sang Siêu Duy Vị Diện cũng thoát tục khí chất rất nhiều, da ngăm hơn, khuôn mặt góc cạnh hơn, nói không chừng người ta cũng sớm quên đi chính mình.

Chính là có thể như vậy, thuyết pháp của mình không sai.

“Không được nghĩ tới nàng, không được nghĩ tới nàng, nàng không thấy mình, nàng không thấy mình”.  Mạc Phạm niệm kinh ở trong lòng.

Bất quá, Huyền Tinh xuất hiện, xác thực để cho hắn rất là kinh hỉ.

Lúc này, chủ tọa Nguyệt Thanh Y mở miệng nói tiếp: “Thứ đồ này có lẽ đã siêu việt pháp môn của chúng ta nhận biết, phỏng chế chúng ta chỉ có thể ước tính cam đoan, trong đó xác thực đã có năng lượng ba động xuất hiện. Nhưng cụ thể có thể hay không là như thế nào tồn tại, liền muốn xin mời các vị khách quý tự hành phán đoán. Bởi vì đây là thần bí không chắc chắn khâu kiểm định, cho nên bị xếp vào vật phẩm cuối cùng dị nhất đại hội đấu giá lần này. Giá khởi đầu 10 kim nguyên bảo”.

“Cạnh tranh bắt đầu!”

Mạc Phàm: “? ? ? ?”

Ta chắc là không nghe lầm đúng không?

Giá khởi đầu 10 kim nguyên bảo?

Lớn như vậy một khối Huyền Tinh, nó giá trị là dùng tiền tệ có thể cân nhắc sao?

Mặc dù Mạc Phàm cũng không cho rằng mình bây giờ liền có thể đưa nó đặc tính hoàn toàn phát huy ra, cũng không biết nên sử dụng làm sao, nhưng đây không hề nghi ngờ là một kiện tuyệt đối có thể cường hóa khủng bố cho Bạch Dương Tà Kiếm a.

Mà lúc này đây, tựa hồ là quý tộc chỗ bên trong các phòng khác có hành động.

“11 vạn kim tệ”. Ngồi trong phòng 111, một vị tông chủ tông môn ở Duy Vực nói ra.

Lần này đấu giá, các thế lực lớn cũng không có như vậy sôi nổi cạnh tranh giành quyền gắt gao ngay từ đầu, vì lẽ đó cho nên, món đồ này đối với bọn hắn tới nói cũng là một phần cơ duyên được phép tranh đoạt.

“Cha, là Minh Nguyệt Thần Nữ vật phẩm, Minh Nguyệt Thần Nữ đối với chúng ta có ơn”. Trong phòng 34, một nam hài lắc lắc tay phụ thân mình nói.

“Được, ta còn bao nhiêu tiền, đều sẽ muốn mua cái này vật phẩm”.

“11 vạn 500 ngàn kim tệ”.

Phòng 246, gia tộc Sở thị cũng lên tiếng đấu giá: “Ta thưởng thức Minh Nguyệt Thần Cơ, nàng là tín ngưỡng của chúng ta, đấu giá 12 kim nguyên bảo”.

“12 vạn 500 ngàn kim tệ”. Phòng 273 có cùng quan điểm hét giá nói ra.

Ngồi an bàn tại cánh gà hậu trường, Nguyệt Thiện Thanh tươi cười rạng rỡ. Hắn còn lo thứ đồ vật này của Minh Nguyệt Thần Cơ thậm chí sẽ không ai mua, định giá cái kia, hoàn toàn là nói phét.

Lão kì thật không bán đồ vật, mà bán tên tuổi Thần Cơ, dạng này mới có thể hái ra tiền.

Phải biết, đồ bán được giá thì Nguyệt gia cũng sẽ có tiền, vô luận đồ bán giá như thế nào, sau khi bán xong, theo quy tắc, phải chia lại 5% cho gia chủ Nguyệt gia. Lão đương nhiên sẽ không tiếc dùng mọi thủ đoạn để nâng giá trị vật phẩm.



Cái này Huyền Tinh Hồn Châu xác thực bọn hắn không cảm thấy có giá trị gì cả, chẳng qua là đẹp, tinh xảo, nhìn mười phần huyền bí, hơn nữa là Minh Nguyệt Thần chế tác ra, cho nên mới bị nội bộ định giá chính là 10 kim nguyên bảo, nếu không đều là bán theo trang sức phẩm.

Nói cái gì huyền bí năng lượng, siêu việt thời đại... hừ, ngay từ đầu Nguyệt gia đều không thể thăm dò được năng lượng gì, rõ ràng là một khối trông nó ‘thần bí’ thế thôi.

Nguyệt lão đầu còn cho rằng Thần Cơ là nổi hứng điêu khắc đại ra một tác phẩm bảo tàng, sau đó thay vì mang ra các triển lãm nghệ thuật bán đấu giá thì hiểu lầm mang vào cái này linh vật, pháp bảo toàn quốc đấu giá.



“13 kim nguyên bảo”.

“13 vạn 500 ngàn kim tệ”.

“14 kim nguyên bảo”.

“Bên kia, các ngươi đừng tranh giành ấn vật của Minh Nguyệt Thần với ta. Ngươi mua về để làm gì?” Một vị nữ nhân tức giận nói.

“Giống như ngươi, ta vì hâm mộ Minh Nguyệt Thần Cơ”. Nam nhân ngồi ở phòng 322 trả lời lại.

Tăng giá vẫn còn tiếp tục. Rất nhanh vậy mà nhảy lên tới 14 kim nguyên bảo. Từ những người tham gia góc độ đến xem, cái này đã vượt qua viên này Huyền Tinh Hồn Châu bản thân giá trị, dù sao, nó chỉ là đầu trang sức đẹp đẽ, nhưng giá thành đang bị lạm phát ở mức Quân phẩm đồ vật. Mặc dù bọn hắn phi thường ưa thích Minh Nguyệt Thần Cơ, miễn cưỡng coi là đồ vật bảo tàng mang tính chất kỷ niệm, nhưng giá trị này cũng vẫn là mười phần đắt đỏ, đã không thể tiếp nhận thêm

“15 kim nguyên bảo. Ta không tin các ngươi ai còn nhiều tiền hơn ta”. Phòng 365, một người trung niên thuộc Trần gia lên tiếng đấu giá.

Ở lâu đỉnh tháp đài, các thế lực lớn nhân liên tiếp nhìn về phía phòng 404 của Minh Nguyệt Thần Cơ, lần này bọn hắn đến đây tham gia đấu giá, từ bọn hắn góc độ đến xem, càng hy vọng là Thần Cơ bỏ ra món đồ tốt để mở rộng tầm mắt, nào ngờ đâu...

Nhật Minh Giáo vị kia hộ giáo pháp vương thở dài nói: “Haiz, thất vọng rồi”.

Bên phía triều đình cũng không khá khẩm gì hơn, vị đại học sĩ kia thậm chí còn mang chút thù vặt tư tưởng, miệng lớn tiếng hướng về phía phòng 404 mắng: “Tưởng thế nào, hóa ra Minh Nguyệt Thần Cơ cũng cần tiền, đến mức phải dùng nhân phẩm để bán đồ vật”.

Còn một câu phía sau hắn dành tặng cho nàng, nhưng không có dám nói ra cửa miệng: “Đồ gái kĩ viện ô uế”.

Tẻ ngắt, vẫn như cũ tẻ ngắt!

Hàn Hải Điện, Điền Gia, Quỷ Cốc đồng dạng có chút không thích thú gì với vật phẩm này, bọn hắn từ chối đấu giá.

Không có thế lực lớn nào viết giấy cạnh tranh.

........................