Chương 1088: Không có đường sống

Chương 1088: Không có đường sống

..............................

Thần Ngữ màu vàng lóe sáng lên đến màn cảnh cuối cùng.

Đây cũng là hình ảnh rung động nhất, hai nàng nhìn thấy Cổ Nguyệt Tru Đế từng bước bước tiến đến cạnh một vị tuyệt thế nữ nhân dựa lưng trên tảng đá, nàng một đầu tóc trắng cùng xanh mỹ lệ làm rung động lòng người, thân thể xụi lơ, không chút linh khí sống sót, nhưng nàng vẫn tại đang khóc, vẫn tại ôm chặt một nam nhân tóc xám khói.

Nam nhân không ai khác chính là Mạc Phàm, lồng ngực của hắn cuối cùng hoàn toàn bị phanh mở, cho dù có đổ bao nhiêu dược tề, dùng đến bậc nào thần thánh pháp bảo, kết quả vẫn khư khư là bộ dáng kia vô cùng thê thảm.

Chỉ thấy từng giọt lệ như ẩn chứa ký ức trên mắt người thiếu nữ chảy xuống, nhỏ tí tách vào khuôn mặt của hắn, tại không ngừng len lỏi xuống van tim.

“Kết quả vẫn là không thay đổi được vận mệnh, thay đổi được thiên cơ, không thay đổi được vận mệnh”. Mạc Phàm khuôn mặt trắng toát, con mắt hốc hác không chút sinh mệnh, từng lời từng chữ nói ra đều là tận tâm can.

“Thiên cơ không thể tiết lộ, biết trước thiên cơ, sẽ bị thiên cơ trừng phạt. Chúng ta tự vẽ một cái khác mệnh quỹ, đối phương thế nhưng vẫn là mệnh quỹ quá lớn so với chúng ta”. Nữ nhân xanh xao tiều tụy nói ra.

“Ngủ đi, chúng ta đã cố gắng hết sức...”

Mạc Phàm từ từ nhắm hai mắt, đem hồi ức thịnh thế toàn chức pháp sư quyển sách cho đóng lại.

Tất cả bọn hắn đã làm hết sức có thể, nhưng rốt cuộc vẫn không chống lại được Cổ Nguyệt Đế...

Quá mạnh ! ! !

Thẳng đến mãnh liệt như vậy mấy vị Đế Hoàng cùng nhau liên thủ, Lucifer là Bất Hủ Đế Hoàng, Vĩ Linh Hoàng là Bất Hủ Đế Hoàng, Mạc Phàm cũng vậy, nhưng kết quả không hề thay đổi được một sự thật, Cổ Nguyệt Đế dù không hề bung hết sức mình, vẫn có thể nhẹ nhàng giẫm đạp tất cả.

Thậm chí, hắn mưu mô, so với mọi người càng kinh khủng, đừng tưởng chỉ có duy nhất nhóm Mạc Phàm tìm cách mạnh lên, đừng tưởng Cổ Nguyệt Đế ngồi không không làm gì.

Trên thực tế, Diệp Tâm Hạ không nhìn thấy đám người Giang Dục, Tương Thiểu Nhứ cùng Apase trở lại.

Quá nửa có thể hình dung ra, tất cả bọn hắn đều đã bị Cổ Nguyệt Đế trù tính chết hết. Trừ Thanh Long vất vả thoát thân, tất cả đám Apase còn lại bỏ mạng ở Triệu Hoán Vị Diện, tương tự với Giang Dục ở Siêu Duy Vị Diện.

Mà cái kia, thông qua ánh mắt của Lucifer, Diệp Tâm Hạ mười phần khẳng định cha nàng là Văn Thái cùng Ngải Giang Đồ đã hi sinh ở Hắc Ám Vị Diện, nhường cho Lucifer cơ hội tránh thoát.

“Là các ngươi thua, lẽ ra, nếu ngay từ đầu các ngươi không chống lại ta liền sẽ không có tràng cảnh này”. Cổ Nguyệt Đế thở dài, thắng cũng không thấy vui trong lòng.

“Thắng sao? Thực không? Ngươi có đạt được Thần Vị hay không? Chí ít, ngươi không bao giờ đoạt được Thần Vị được nữa. Thế giới ma pháp đã bị phá hủy, vị diện song song khoa học hoàn toàn bị tách ra, ngươi thậm chí còn không thể nào tìm đến được nó thêm một lần. Không có Thần Vị, Siêu Duy Vị Diện, Triệu Hoán Vị Diện, Quang Minh Vị Diện sẽ không bao giờ thuộc về ngươi”. Lucifer cười hắc hắc, chế nhạo Cổ Nguyệt Đế.

Nhờ vào thiên cơ biết trước tương lai từ đám người Diệp Tâm Hạ trở lại, bọn hắn cuối cùng thành công tách ra hai chiều không gian vị diện, không cho Cổ Nguyệt Đế cơ hội thăng lên Thần Vị.

Cổ Nguyệt Đế tính toán cả triệu năm tỉ năm thì lại như thế nào.

Hắn tham vọng, tuyệt đối không trở thành sự thật được, đây chính là tất cả mọi người thành công!!!

“Ừm”. Cổ Nguyệt Đế lại thở dài nói.

“Bởi vậy cho nên, các ngươi chết sẽ càng rất khó coi”.

Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!

Xoẹt

Màn sáng tắt đi.

Trong miệng của Diệp Tâm Hạ run rẩy nói ra một câu cực kỳ đáng sợ: “Những gì chúng ta nhìn thấy, có phải sau đó kể cả chúng ta có đi nói ra, nói lại với bọn hắn, nhưng kết quả vẫn không thay đổi không?”

“...” Tiểu Mei trước không có trả lời nàng.

Phải suy nghĩ một hồi rất lâu rất lâu, đợi cho đến khi nước mắt nàng ngừng chảy, nàng mới thông suốt, thâm thúy nói một câu vỡ lẽ:

“Tỷ tỷ, có lẽ chúng ta giống như Athena, đã nhìn thấy thiên cơ, nhìn thấy dự ngôn của thiên đạo chỉ ra, nhưng thiên cơ này quá mạnh quá lớn, lớn đến kết cục vẫn là không thể thay đổi. Cho nên từ mặt nào đó đến nói, chúng ta giống với Athena, lấy cái chết để cứu chúng sinh, lựa chọn tất cả đều chết để cứu lấy các tầng không gian thế giới khác, không cho Cổ Nguyệt Đế con đường thăng thần vị, ngoài con đường đó ra, sẽ không có con đường nào khác”.

“Là giống với nơi này, mặc dù vị diện thất thủ, nhưng nó vẫn một mực không bị phá hủy đó sao?”  Diệp Tâm Hạ vẫn chưa thôi đau buồn hỏi.

“Ừm. Bạch Linh Vị Diện bị phá hủy, nhưng cung điện bị lửa cháy đến đâu cũng không thể phá hủy, đây là bằng chứng chứng minh, Athena rời đi khỏi thế giới này cốt là muốn giữ lại một đạo thiên cơ cho tương lai chúng ta nhìn thấy. Nếu nàng đấu tranh tới cùng, cung điện cũng sẽ bị phá hủy”.

Tiểu Mei cùng Diệp Tâm Hạ phát hiện, Bạch Đế Thánh Cung vẫn không có bị phá hủy, cái này vương tọa cung điện tài liệu chỉ sợ cũng không đơn giản, liền cấm chú đều khó mà phá huỷ. Bất quá bản thân nó cũng không phải hoàn hảo không chút tổn hại, lửa đốt hàng triệu năm không tắt, không ảnh hưởng nhiều cũng có ít, bị sập một góc, không thiếu chỗ đều có vết rách loang lổ.

Athena có thể tính toán đến một ngày này, vậy cũng chứng minh nàng so với Đế Hoàng càng đáng sợ.... À không, là Thần Mộc Tỉnh kết hợp với nàng. Về bản chất, chỉ có Athena mới có khả năng thôi diễn dự đoán Thần Mộc Tỉnh kinh khủng đến trình độ này.

Tiểu Mei cũng định nói, trường hợp này giống với trường hợp của thiên phụ Seiddark. Biết trước quy về biết trước, nhưng vĩnh viễn không tránh được cái chết.

Là trăm sông đổ về một bể, trăm ngàn mệnh quỹ đều không thoát được cái chết.

Một con kiến nhìn thấy tương lai bị một con người giẫm chết, nó có thoát được không ?

Nhưng cuối cùng nàng vẫn là không nói đến như vậy, vì nói ra, chỉ sợ đến dũng khí đi tiếp thì Diệp Tâm Hạ cũng chẳng còn.

“Vậy chúng ta bây giờ phải làm gì đâu? Không cách nào để sửa đổi?” Diệp Tâm Hạ nói.

Chỉ thấy Tiểu Mei lắc đầu.

Đây có lẽ, là đoạn kết đẹp cuối cùng rồi...

Nghiêm túc suy nghĩ một chút sẽ rõ ràng.

Vì cái gì Athena vẫn để đoạn hình chiếu này ở lại, dù biết sau này Diệp Tâm Hạ lẫn Tiểu Mei sẽ đi đến nơi này nhìn thấy nó?

Vì cái gì để Mạc Phàm đến Siêu Duy Vị Diện để tìm kiếm cơ duyên mạnh lên?

Câu trả lời nhất thanh nhị sở chỉ có một ---- sở dĩ có như vậy, bởi lẽ đây chính là cách duy nhất, một trường hợp duy nhất thiên cơ nhìn thấy bọn hắn cứu được các thế giới khác.

Tê tê tê tê tê ~~~~~~~~~~!

Hai đạo thần quang dần dần thu liễm lại, Thần Ngữ Olympus hóa thành năng lượng cổ lão, là vĩ đại chúc phúc của Đế Thánh Tộc đang ban phước xuống cho Tiểu Mei và Diệp Tâm Hạ.

Tiểu Mei là hậu duệ của Đế Thánh Tộc, là tương lai của Bạch Linh Chi Đế, nàng lúc này bị Thần Ngữ tẩy lễ, thẳng đến thức tỉnh chủng tộc Ý Chí Viễn Cổ, thực lực trăm phần trăm sẽ bạo tăng.

Trong khi đó Diệp Tâm Hạ lại chính là nắm giữ thần hồn Athena, lúc này nàng đang thu nhận lực lượng thần bí phát ra từ bức tượng điêu khắc cổ xưa, cho dù nàng không phải tinh linh, nhưng không hề nghi ngờ cũng sẽ thu hoạch được lợi ích rất lớn.

........

Ở bên ngoài.

“Hình như hơi lâu, chúng ta đến chỗ khác xem một chút?”

Saga chờ đợi một hồi, thấy Tiểu Mei im lặng thu nhận lực lượng Thần Ngữ gần hai giờ vẫn không có biến hóa rõ rệt. Mà Diệp Tâm Hạ ở bên kia cũng giống y như thế.

Lãnh Linh Linh khẽ gật đầu.

Mặc dù không hiểu Tiểu Mei và Diệp Tâm Hạ nhìn thấy thứ gì, nhưng từ động tác trên thân thể phản ứng lại, nàng có thể phán đoán được là chuyện không tốt.

Linh Linh đây là lần thứ nhất nhìn thấy Diệp Tâm Hạ loại vẻ mặt này, không khỏi nhíu mày, rốt cuộc là thứ gì để nàng khiếp sợ như vậy, mang theo nghi hoặc đi qua liếc mắt qua nhìn bàn làm việc của Athena. Thế là vội vã mở miệng nói với Saga:

“Saga tỷ, chúng ta chia nhau tìm kiếm một chút đồ vật, người đi vào thư viện nhìn một chút, có đáng giá hay không đồ vật, là Thần Nữ của một tòa tẩm cung lớn như vậy, hẳn sẽ có ẩn giấu thứ gì đi. Ta ngược lại đi qua bàn làm việc muốn điều tra một chút manh mối của Athena từ đống lộn xộn này”. Linh Linh nói ra.

“Ừm”. Saga đồng dạng không muốn chần chừ đợi hai người kia quá lâu, thế là nhanh chóng mở ra Thánh Thư tiến vào thư viện.

Bây giờ nàng đã là thiên sứ trưởng 16 cánh, cấm chú bốn hệ pháp sư, nhưng tất cả ma pháp đều tại bị đình chỉ giới hạn ở ngưỡng nhất định, không còn không gian tăng thêm. Mà lúc này cần thiết nhất là giống mọi người cũng liều mạng tăng cao thực lực, hy vọng có thể tìm được kỳ ngộ cơ duyên nào đó.

Bằng không thì đối mặt chân chính hắc ám chúa tể Cổ Nguyệt Đế buông xuống, thất bại chỉ là vấn đề thời gian thôi. Tại trong nhận thức của Saga, Cổ Nguyệt Đế vẫn luôn luôn là tâm ma, nàng đối đầu với hắn một lần, thẳng cho đến tận bây giờ cũng còn y nguyên ám ảnh.

Saga đi đến thư viện tìm kiếm đồ vật.

Trong lúc đó, Linh Linh bắt đầu lên ngồi bàn sách quan sát các loại tình huống dưới.

Nàng tại bàn vẽ lộn xộn theo dõi, đối chiếu qua các đạo cụ thiên văn, sau đó mở miệng nói nhỏ:

“Thì ra Bạch Linh Vị Diện cũng không phải là đại vị diện, nó vốn chỉ là một tiểu thiên hà nằm trong không gian của Quang Minh Vị Diện, thuộc về tầng không gian của Quang Minh Vị Diện. Nếu đối chiếu theo góc nhìn này...”

Lãnh Linh Linh ngồi ở ghế làm việc của Athena, trên bàn có một cành thánh liễu vốn là có thể cắm rễ trong không gian mặt, dù là chung quanh gian tẩm cung đều xuất hiện vô số Ngữ Văn đoạn chữ, vẫn như cũ không ảnh hưởng đến Linh Linh.

Linh Linh lật lật các trang tài liệu cùng hình của Athena để lại.

Tài liệu chủ yếu khắc chữ tượng hình khá giống với nhân loại cổ đại, Linh Linh từng học qua bộ môn này, cho nên nàng không cảm thấy khó khăn trong việc hình dung ngôn ngữ.

Chí ít, nó không đến mức phức tạp như Thần Văn ở chỗ Tiểu Mei đang đọc.

Tại tham khảo một lúc lâu sau, Linh Linh ý thức được một cái luận điểm.

“Quang Minh Vị Diện bài xích cực mạnh Hắc Ám Vị Diện, Siêu Duy Vị Diện, Triệu Hoán Vị Diện, mà còn là từ rất lâu rồi, gần như không có cách nào một vị Đế Hoàng từ các vị diện kia đến được Quang Minh Vị Diện. Điều đó có nghĩa là, kẻ đem Bạch Linh thế giới phá hủy đến cường độ này, phảng phất cũng chỉ có trong nội bộ Quang Minh Vị Diện. Bởi vì Bạch linh thế giới là một mảnh thiên hà trong chiều không gian này”.

Linh Linh đột nhiên đập bàn một cái, bừng tỉnh đại ngộ: “Mạc Phàm là đoán đúng, đối chiếu các tình huống Mạc Phàm nhìn nhận, loại trừ Cổ Nguyệt Đế ra, vậy thì kẻ đem Bạch Linh Vị Diện nhấn chìm chính là Quang Vương”.

Linh Linh cũng không có tiếp tục chú ý mấy mẫu giấy nữa, bởi vì những thứ này cũng không phải mấu chốt, mấu chốt chính là phải tra Quang Vương cái kia rốt cuộc là ai.

Nếu là bên trong thư viện, khẳng định sẽ có một chút thông tin.

Không mất bao lâu, nàng lục lọi đi ra một quyển sách thiên tường cổ tự ghi chép.

Trong sách, dĩ nhiên có phần mục lục ghi chép các Đế Hoàng đại năng.

Toàn bộ tầng không gian này, ý chí Quang Minh Vị Diện có 6 vị Đế Hoàng.

Đứng đầu là Đại Thần Bàn Cổ ---- trong chú giải của Athena chép lại ghi rõ : đã rời đi???

Đứng thứ hai, trở thành người thống trị hiện tại, Tiên Đế Odin.

Bên dưới là những vị Đế Hoàng khác gồm:

Nhiên Đăng Cổ Phật.

Ngọc Hoàng Thượng Đế.

Toàn Tri Thần Arceus.

Nữ Thần Ánh Sáng Horakhty.

Mấy giờ đồng hồ ngồi xem rất kĩ, nhưng Lãnh Linh Linh vẫn không thể biết được vị nào chính là Quang Vương.

Thẳng đến nàng phát hiện ra một dòng tin tức ở trên tạp chí thời sự cách đây hàng triệu năm.

Linh Linh tỉ mỉ nhìn một lần, không ngừng quan sát, tinh tế viết xuống giấy, cuối cùng khẳng định nói: “Theo như Athena viết, Quang Vương bị lạc ở Siêu Duy Vị Diện, vĩnh viễn không có cách trở về?”

Linh Linh nhìn thấy cái này cực lớn tin tức thời điểm, trên cơ bản là sáng tỏ cả sự kiện.

Rất nhiều chỉ dẫn khác nhau liên hệ lại, nếu như nàng không có đoán sai, vậy thì Quang Vương chính là Đại Thần Bàn Cổ, hiện tại Bàn Cổ đang lạc ở...

“Khoan đã!”

“Nguy to rồi, đám Mạc Phàm không cũng đang ở Siêu Duy Vị Diện a”. Linh Linh sửng sốt đứng bật người lên.

...................

...................

Siêu Duy Vị Diện bên trong.

Mạc Phàm đang ở ngồi minh tu, lập tức hắt xì một cái, cảm giác có ai đó vừa nhắc tới mình.

...............