Chương 1089: Bạch Dương Nhật Kiếm

Chương 1089: Bạch Dương Nhật Kiếm

.................

Siêu Duy Vị Diện

Trên xe ngựa đã rời đi khỏi Cổ Thành.

Mạc Phàm vẫn yên lặng nhắm mắt ngưng thần, ngồi minh tưởng. Một bên khác, Nhàn Nhàn ngồi ở bên cạnh nhìn chằm chằm, làm tốt một cái thân phận thiếp thân thị nữ để hộ pháp cho chủ thượng.

Lóe

Mạc Phàm trong hai con ngươi quang mang lưu chuyển, trong mơ hồ, đã có mấy phần từng tại thế giới ma pháp Pháp Thần thời điểm khí khái.

Ngân dị cùng hồng quang đan xen tràn ngập trong thùng xe, Mạc Phàm tinh thần lực khởi động để Nhàn Nhàn ngồi bên cạnh cảm giác được tâm niệm của mình không ngừng bị chấn nhiếp cùng cưỡng ép cho quỳ xuống, tựa hồ muốn tại trên đầu người ta cho thuần hóa vậy.

“Thật mạnh, Đến tột cùng là chủ thượng ngày trước còn kinh khủng đến chừng nào?” Nhàn Nhàn tận đáy lòng thầm kín hỏi một câu.

Không biết qua bao lâu, ánh sáng dần dần nội liễm, đôi mắt Mạc Phàm khôi phục oánh nhuận trạng thái, thần thức thu liễm tại tinh thần chi hải hạch tâm nhất vị trí, chỉ là hơi chuyển động ý nghĩ một chút, liền đem tự thân thần thức khí tức hoàn toàn che giấu ở trong đó.

Lúc này Nhàn Nhàn mới được yên ắng thả ra, bình thường trở về thả lỏng cơ thể.

Trên thực tế, nàng nhưng minh bạch, cũng không phải là chủ thượng cố ý khoe mẽ hay hù dọa gì nàng, chẳng qua là giống như hắn trước đây đã từng giải thích, chính hắn mất đi một phần quan trọng ký ức, ngay cả hiện tại muốn vận ý niệm tinh thần lực tiến vào minh tưởng cũng không dễ dàng như người ta, hắn cần có thời gian khởi động theo đầu đề sách giáo khoa, là thuần túy nhất cơ bản nhất cách khởi động tinh thần lực, theo thứ tự từng bước từng bước từ nhỏ đến lớn làm lại từ đầu.

Mà cái kia hiện tượng hai con mắt bật đèn pha chiếu sáng, phóng thích niệm lực chính là bước đầu tiên.

Trong tinh thần thức hải thế giới, Mạc Phàm hóa thành một đạo thần quang ý chí tể, hắn chậm rãi thăm dò vào mặt dây chuyền phiến đá Jeremerevite treo trước ngực, nghiên cứu xem Huyền Tinh Hồn Châu thần bí chỗ.

Phiến đá Jeremerevite này là của nhạc phụ Văn Thái tặng cho hắn, sau nhiều lần nhiều đời cải tạo qua, nương tựa theo đồ đằng châu cùng khế ước không gian các loại thuộc tính mô phỏng, bản thân có thể dùng làm nơi cất chứa đồ vật, thậm chí là đồ vật sống đều được.

Phải biết, ngày xưa vặn dặm Thanh Minh Long là linh ước sống bên trong phiến đá nhỏ Jeremerevite này.

Hiện tại Huyền Tinh Hồn Châu đang đặt ở trong phiến đá, Hồng Ma Hữu Kiếm ở một bên phát ra oang oang tiếng kêu đói, có dấu hiệu hết nhịn nổi.

“Chờ một chút, ngươi vội vàng làm gì?” Thần quang ý chí Mạc Phàm trấn an nó.

Wyyy

Vạn Niên Ma Kiếm cũng hiếu kỳ chạy tới xem chuyện, một tia khoáng cổ vĩnh dạ kiếm khí xoay xoay vờn quanh khu vực này, thỉnh thoảng sẽ nghe Tiểu Dạ đối với Hồng Ma Hữu Kiếm thuyết giảng đạo lý.

Nói cái gì đó phải biết nhẫn lên làm đầu, đồ của mình chính là của mình, cho dù muốn vứt đi thì nó cũng sẽ tìm về mình, đại loại như vậy, rất ra dáng người anh cả.

Mạc Phàm nghe những lời này liền cười rất hào sảng.

Đúng a, Tiểu Dạ nói rất đúng, chính là đạo lý này, ngươi cuối cùng cũng thấm nhuần tư tưởng rồi đấy!

Đồ của mình chính là đồ của mình, lão Lãnh, có thấy không, chúng ta như thế nào trước kia muốn là kẻ thù đâu!!

Đại hào tinh thần Mạc Phàm rất mạnh, phảng phất đã sớm bước vào bán Đế Hoàng niệm lực.

Thủy siêu nhiên lực tinh luyện đối với hắn cũng tự nhiên là có lợi thật lớn, chớ nhìn hắn hiện tại không có khôi phục ký ức trước đó, không tìm được về chân chính vô tận lam hải thế giới tinh thần, nhưng thần thức chỉnh thể năng lượng cũng đã khôi phục được lúc trước trạng thái, mà cái này chiết xuất đằng sau ở Tù Đảo Hải Vực thông qua ma diệt chiến đấu, hiệu quả càng hơn lúc trước.

Chờ cho bát hồn đều tỉnh giấc, Mạc Phàm đoán chừng có thể thử nghiệm so đấu tinh thần lực với một chút mới thăng cấp Kinh Thế Đế Hoàng.

Ánh mặt đại hào thần quang Mạc Phàm nhìn chằm chằm vào khối Huyền Tinh ở bên cạnh Hồng Ma Hữu Kiếm, yên lặng cảm thụ huyền vực tương đồng, tất cả nguyên tố tựa hồ cũng nhận lấy trình độ nhất định ảnh hưởng. Siêu Duy Vị Diện không có thổ nguyên tố cùng băng nguyên tố không thành vấn đề. Không gian Jeremerevite này có, bản chất bên Huyền Tinh Hồn Châu cùng Hồng Ma Hữu Kiếm đều có cất chứa.

Liền ngay cả thiên sứ thần hồn vòng xoáy của Hồng Ma Hữu Kiếm tựa hồ cũng nhận lấy Huyền Tinh Hồn Châu kỳ dị này ảnh hưởng kích thích sinh ra một chút biến hóa, hào quang thiên sứ trong nháy mắt nở rộ...

Mạc Phàm phát hiện Huyền Tinh Hồn Châu đặc điểm lớn nhất bên ngoài chính là không thể dùng ngoại lực đến tiến hành luyện chế, nó nhiệt độ nóng bỏng có thể đốt cháy hết thảy chất liệu, nếu không có nhiệt độ cực thấp băng hàn bên trong đến ôn dưỡng, rất dễ trở thành bom nổ. Muốn luyện chế nó, liền cần phải nắm giữ đăng cơ tạo cảnh Huyền Không Giới Vực trình độ, mà tốt nhất phải có thêm thần thức cường đại thì mới luyện chế nổi, mới có thể đem Huyền Tinh thứ đồ này ngưng tụ thành Hồn Châu.

Điều này nhắc nhở cho Mạc Phàm một điểm, vị kia Minh Nguyệt Thần Cơ khả năng so với tưởng tượng của hắn càng khủng bố hơn nhiều lắm.

Mấy canh giờ làm quen, Mạc Phàm dần dần kết nối được với Huyền Tinh Hồn Châu, thông qua Huyền Không Giới Vực của Hồng Ma Hữu Kiếm làm trung gian, mặc dù kết nối lẫn nhau rất chậm, nhưng cũng vẫn là đang thong thả kết nối. Thứ này đối với tri thức và ký ức của Mạc Phàm đồng dạng trợ giúp thật sự là quá lớn. Có nó để tìm hiểu thăm dò, Mạc Phàm kiến thức về Huyền Vực và một chút đạo lý nguyên tố ma pháp trên cơ bản khôi phục vượt qua bốn phần, hơn nữa còn là có vị cách biến hóa tình huống bên dưới, nhiều hàm chứa trước đó có lẽ chính mình cũng chưa từng biết qua.

Về cơ bản, Huyền Tinh Hồn Châu là chế tác từ Trầm Thiết quặng đá ở Trung Châu, bên trong tổng cộng có 6 cái tinh phách Quân Vương ôn dưỡng, chủ yếu cần phải có năng lượng của Quân Vương thì mới ôn dưỡng được sáu thành phần nguyên tố bác ly đang dao động bên trong.

“Lưu Tinh Huyền Hỏa, Nhật Tinh Huyền Quang, Thiên Tinh Huyền Lôi, Kim Tinh Huyền Thổ, Hải Tinh Huyền Băng, Ly Long Huyền Phong”.

Ngoại trừ thủy không có ra, tất cả nguyên tố chiết xuất đều là Đại Thiên Chủng họ ‘Huyền’. Mà lại, không phải đều nằm trong hành tinh Siêu Duy Thần Châu, chúng nó rõ ràng đến từ mặt khác Tinh Huy, đến từ cái khác chòm sao trong thiên hà, là từng khối Đại Địa Chi Nhụy ở nơi đó thai nghén ra Đại Thiên Chủng, nơi nào đó có thể coi là ngụy Thánh Chủng rồi.

Bằng vào Huyền Không Giới Vực nhào nặn lại một chỗ cho càng nhiều hấp thụ tinh hoa, Minh Nguyệt Thần Cơ dùng các loại pháp môn phức tạp luyện chế ra được cái này một khối Huyền Tinh Hồn Châu, Mạc Phàm nhưng minh bạch, món đồ này giá trị có thể là liên thành.

Mặc dù không so với Thái Âm Bán Nhụy cái chủng loại yêu nghiệt kia, nhưng so với một chút tiêu chuẩn thường mảnh vỡ vị diện hẳn là không kém bao nhiêu đâu, nhất là về mặt giá trị lĩnh vực nguyên tố.

“Hữu Kiếm, ăn nó đi, ta trợ giúp ngươi”.

Bây giờ tinh thần lực của Mạc Phàm đã tăng lên không ít, mà lại hiện tại thần thức vị cách cũng tiến hóa, đã có thể đối với Huyền Tinh Hồn Châu tiến hành luyện chế trợ giúp.

Hưu một tiếng, Hồng Ma Hữu Kiếm phát ra sáng lóng lánh hào quang, lột vỏ hóa thành Bạch Dương Tà Kiếm lẳng lặng lơ lửng tại Mạc Phàm trước người, bởi vì Huyền Vực phát tán nguyên nhân, lúc này trong không gian Jeremerevite gia tốc trọng trường đã thay đổi rõ rệt.

Tiểu Dạ lùi ra xa về sau, trở thành một vị khách tò mò nhìn xem Hữu đệ đệ rốt cuộc muốn rèn luyện thành cái dạng gì.

Mạc Phàm dùng tinh thần lực ôm trọn lấy Bạch Dương Tà Kiếm, yên lặng cảm thụ được biến hóa của nó.

Huyền Tinh Hồn Châu ngâm mình trong giới vực, nó có chút chấn động một cái, ngay sau đó, hừng hực nóng rực liền hướng ra phía ngoài bắn ra, lớp vỏ giống như kim cương bên ngoài đã bắt đầu bị rò rỉ, từ rò rỉ đến nhanh chóng đổ vỡ tan chảy, chính là sáu loại nguyên tố mệnh chủng triển khai ra gia tốc hạt tư thế, bắn tán loạn khắp nơi như môi trường loạn lưu vậy, bản thân càng là cực kỳ hoạt tính. Phần kia hừng hực còn thấp kiệt ngạo năng lượng ba động, thậm chí ngay cả thần thức đều có thể thiêu đốt.

Bởi vì Mạc Phàm trước đó liền dùng tinh thần lực dẫn dắt qua Bạch Dương Tà Kiếm rất nhiều lần, bản thân có độ ăn ý cùng liên kết nhất tâm hòa quyện cực kỳ mật thiết, cho nên Bạch Dương Tà Kiếm đối với hắn tinh thần lực cũng không sắp xếp như thế nào khiển trách.

Mạc Phàm trên mặt toát ra một tia mỉm cười thản nhiên, trong hai con ngươi ngân dị tà quang lấp lóe, tinh thần lực xuyên thấu qua Bạch Dương Tà Kiếm để tăng cường, trực tiếp quấn lấy Hồn Châu năng lượng tỏa ra, cho kiếm mạnh mẽ cắm vào, lĩnh vực thôn phệ lĩnh vực, mệnh chủng kết nối mệnh chủng.

..........................