Chương 1090: Hai thanh kiếm

Chương 1090: Hai thanh kiếm

................

Đúng là chỉ có tinh thần lực có thể luyện chế nó, nhưng này cũng phải nhìn tinh thần lực mạnh yếu, nhìn vào Huyền Không Giới Vực bản thân có hay không đủ mạnh, dù sao thì Huyền Tinh Hồn Châu cũng đồng dạng có thể nhóm lửa tinh thần lực, thậm chí còn có thể thông qua thiêu đốt tinh phách của sáu cái Quân Vương để hóa thành chính mình chất dinh dưỡng.

Mạc Phàm không nóng không vội, một chút thần thức giấu ở tinh thần lực bên trong, mặc cho Bạch Dương Tà Kiếm ở bên ngoài đang kháng cự muốn thôn phệ Huyền Tinh Hồn Châu, hắn bỗng nhiên rót tinh thần vào Huyền Tinh Hồn Châu nội bộ điều khiển, trong lúc nhất thời trực tiếp điều động dung hợp.

Lập tức, Bạch Dương Tà Kiếm đột nhiên chấn động, tiếp theo một cái chớp mắt liền kịch liệt run rẩy lên.

Một điểm kia ào ạt như là suối nguồn năng lượng chui vào bản thể của nó, thì tương đương với tại khống chế nó, nó sao có thể cam tâm, hừng hực sáu nguyên tố mệnh chủng theo anh cả Huyền Lôi trong nháy mắt bộc phát. Thiên Sứ hào quang thần hồn là Azazel cũng phát huy năng lượng chủ đạo, muốn đem cái này hung hăng cho chế tài.

Một màn kỳ dị xuất hiện, giới vực điệp gia tại bắn ra quá trình, sáu khỏa mệnh chủng thành công bảy sắc không ngừng lấp lóe, mỗi biến hóa một loại nhan sắc, hạt nhân nguyên tố gia tốc xoay chuyển đến cực đại, trở thành toàn bộ Thánh Chủng, riêng Lôi hệ vốn đã là thánh chủng, Hắc Ma Lôi Hoàng càng đi hướng thánh chủng cường đại hơn, Hắc Ám bị đào thải, hóa thành Thánh Hoàng Huyền Lôi.

Ngày xưa, một tia ý chí tàn niệm của thiên phụ Seiddark ném Hồng Ma Hữu Kiếm xuống Luyện Ngục bị ma hóa, hắc ám âm tàng vẩn đục, mà bây giờ Huyền Tinh Hồn Châu tinh khiết đặc sệt nguyên tố, thêm vào Thiên Sứ Thần Hồn hào quang, rốt cuộc liền đem cái này phần hắc ám bản nguyên cho cưỡng chế đào thải đi ngoài.

Huyền Vực mở rộng, muốn điên cuồng hướng vào phía hắc ám bản nguyên khối đen kia cho thiêu đốt, ý đồ đem hắc ám hủy diệt.

Nhưng Tiểu Dạ không cho phép, đúng lúc này, tùy ý đối phương như thế nào thiêu đốt, trong lúc Mạc Phàm thần thức lại là lù lù bất động, toàn bộ hắc ám bản nguyên đều tại dạng này trên người Bạch Dương Tà Kiếm thoát ra trong quá trình thể tích bắt đầu xuất hiện biến hóa. Tạp chất màu đen bao nhiêu thoát ra, liền bị Vĩnh Dạ lĩnh vực trên người Vạn Niên Ma Kiếm buông xuống hấp thụ.

Mạc Phàm yên lặng cảm thụ được hai bên thái cực Thần Kiếm của mình ngạnh kháng hợp tác phân phối đồ ăn với nhau, thần thức hào quang của hắn cũng sẽ nhận ảnh hưởng, nhưng ở cái này ảnh hưởng liền rất tốt, thần thức lại là trở nên càng ngày càng sáng lên. Đúng là có loại thần thức bị chiết xuất cảm giác.

Mạc Phàm không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, lập tức đem càng nhiều tinh thần lực rót vào chỗ này, vừa là kết nối hai thanh Thần Kiếm, vừa mặc cho chúng nó lẫn nhau giao lưu đồ ăn.

Bạch Dương Tà Kiếm là Bạch Dương Thái Cực, Thời quang thiên sứ đại hào, tự nhiên sẽ loại bỏ đi phần chất thải, loại bỏ đi hắc ám cội nguồn 300 năm ở Hắc Ám Luyện Ngục hấp thu thải ra, đồng thời nhận về Huyền Tinh Hồn Châu năng lượng tinh khiết nhất.

Mà Khoáng Cổ Vạn Niên Ma Kiếm đứng ở tư thế Vĩnh Dạ Thái Cực, u minh hắc ám đại hào, nó không muốn phí phạm đồ ăn tốt, trực tiếp đến nhận phần hắc ám bản nguyên mà Bạch Dương Tà Kiếm thải ra.

Thần thức tiến hóa, để Mạc Phàm tinh thần lực cũng đã nhận được tẩm bổ, lực lượng mỗi một phút mỗi một giây đều đang chậm rãi tăng lên chút điểm nhỏ, Mạc Phàm cũng không vội mà đem tất cả nuốt vào trong người, dù sao đây chỉ là ý chí thể đại hào của hắn ngao du trong thế giới tinh thần. Mà bây giờ hắn là dùng thần thức của mình chậm rãi gột rửa lấy chính mình mức độ dung hợp kết nối hai thanh Thần Kiếm.

Nếu để tinh thần lực kết nối thành lạc ấn vào hai thanh kiếm, chính mình không phải cũng sẽ có khả năng cùng kiếm trở thành một thể hay sao? Hai thanh kiếm dưới tinh thần lực của Mạc Phàm có thể dẫn dắt hắn thoát thai hoán cốt, sở hữu lĩnh vực từ hai thanh kiếm.

Mạc Phàm đại hào mi tâm tựa như động không đáy đồng dạng, không ngừng dẫn dắt hai thanh kiếm cùng mình lưu lạc ấn, linh hồn càng lúc càng ảm đạm vô quang, bản thể hắn thậm chí đã tiếp cận trong suốt đồng dạng.

Thời gian đang không ngừng trôi qua, phảng phất đã qua thật lâu, thật lâu.

Hắn không cần dùng con mắt đi xem, chỉ là thần thức cảm ứng đều có thể mơ hồ cảm giác được chính mình khi đồng thời kết nối hai lĩnh vực thần kiếm sẽ phát sinh một chút biến hóa. Đầu tiên rõ ràng nhất biến hóa chính là, Mạc Phàm cường độ thân thể tăng lên, thoát thai hoán cốt; thứ hai chính là, hắn nắm giữ một lúc mấy đại lĩnh vực, Vĩnh Dạ cùng Thiên Sứ, Huyền Vực cùng Khoáng Cổ vĩ lực.

Ma pháp thiên phụ sáng tạo ra, chính là đến từ những thường thức nhỏ nhặt như vậy.

Không lấy lại ký ức vội cũng có điểm tốt của nó, có thể để từ những chuyện vụn vặt này để cho Mạc Phàm lĩnh hội đạo lý, hoàn thiện chính mình đạo tâm.

Ân ân, được rồi.

Mạc Phàm bắt đầu không ngừng hài lòng với bản thân.

Tiểu Dạ là Vĩnh Dạ Ma Kiếm.

Tiểu Hữu là Bạch Dương Nhật Kiếm.

Tiểu Phàm là cái này Tà Thần, Bán Ma, Bán Thiên Sứ, chưởng khống luân phiên Bạch Dương, Vĩnh Dạ, Nhật Nguyệt song hành.

Được chưa!? Ta mẹ nó thật giống như chính mình có một loại vô địch cảm giác, tay cầm sao trời hái nhật nguyệt, thế gian không ai là đối thủ!!!

Hai đạo thái cực vầng sáng không ngừng tràn vào, thời gian dần trôi qua, Mạc Phàm rốt cuộc dừng niệm thoát ra ngoài.

Hắn để hai thanh bảo kiếm của mình ngủ sâu ôn dưỡng lực lượng.

Tiểu Dạ trước đó là vô địch quân vương cảnh, bây giờ khả năng sẽ tiến vào sử thi cấp, nhưng tiến bộ đại khái sẽ không quá lớn đi. Dù gì thì sử thi cấp độ, từng nấc thang so với Quân Vương càng khổng lồ.

Mà Tiểu Hữu... thôi không cần nhắc Tiểu Hữu.

Bạch Dương Nhật Kiếm như cũ chính là hắn đáy hòm bảo vệ mạng, là đệ nhất át chủ bài đi.

Mạc Phàm từ đầu đến cuối đều ở vào một loại cảm giác mười phần kỳ diệu. Hắn cuối cùng cũng không phải sử thi cấp, nhưng hắn tuyệt đối không còn sợ hãi sử thi cấp phần lớn bên trong.

Mạc Phàm đã sớm bắt đầu ở làm lấy chuẩn bị, thật chờ đợi chính mình khôi phục lại toàn bộ ma pháp thời điểm. Thêm vào hắn ở thế giới này nội tình cùng kinh nghiệm, tại cơ sở đủ tình huống dưới, đã có khả năng đi tìm kiếm trở lại đồng bạn của mình, bắt đầu lập kế hoạch diệt trừ Cổ Nguyệt Tru Đế.

Bởi vì cái gọi là cây cao chịu gió lớn, tại không có đủ cường đại bảo vệ chính mình tình huống bên dưới, hắn đương nhiên muốn khép nép, điệu thấp gia nhập vào làm nhân viên cho Hàn Hải Điện, nương tựa Hàn Hải Điện khôi phục chính mình.

Lại nói, sau khi dùng xong Huyền Tinh Hồn Châu, Mạc Phàm đột nhiên thùy não sáng tỏ ra một chút việc.

Tỷ như Minh Nguyệt Thần Cơ, nàng cũng không hẳn là kẻ địch của mình. Nàng khả năng giống với mình, cũng đang thăm dò.

Mạc Phàm rõ ràng, nếu viên kia Huyền Tinh được bán ở hội đấu giá, thế giới này hẳn cũng không ai biết được bản chất của nó, đây giống như chỉ có thế giới ma pháp mới sáng tạo lĩnh hội ra được sự huyền diệu. Sở dĩ nói như vậy, cũng không phải Mạc Phàm hạ thấp trí tuệ cùng căn cơ Siêu Duy Vị Diện, chủ yếu là nơi này không quá mặn mà tu đạo quả nguyên tố đơn thuần, hơn nữa, bọn hắn còn thiếu khuyết thổ nguyên tố cùng băng nguyên tố, khả năng không quá lớn lĩnh hội ra Huyền Vực.

Vậy thì Minh Nguyệt Thần Cơ bán món đồ này, quá nửa là muốn tìm kiếm người quen ở thế giới ma pháp. Nếu là kẻ thù đâu, nàng tự nhiên sẽ không bán món đồ tốt như vậy, cho dù bán, cũng là tại chỗ một chưởng sau đó đánh chết, nào để Mạc Phàm dùng một cái xe ngựa tránh thoát dễ dàng!?

Từ đó Mạc Phàm kết luận, lần tới nếu có cơ hội gặp mặt, chính mình sẽ chủ động đi gặp nàng thăm hỏi.

“Chủ thượng, ngài tỉnh rồi?” Nhàn Nhàn mở miệng hỏi.

“Ta minh tu thời gian bao lâu?” Mạc Phàm duỗi vai bẻ lưng một cái, hỏi lại.

“Đã hơn 10 ngày”. Nhàn Nhàn đáp lại.

“Hơn 10 ngày, vậy xe ngựa này di chuyển hơn 10 ngày rồi?” Mạc Phàm kinh hãi hỏi một câu.

Nhàn Nhàn lắc đầu, thấp giọng đáp lại: “Xe ngựa đi bốn ngày đường để đến một khu hẻo lánh sau núi Ô Tuyền, sau đó ta bỏ tiền mua lại chiếc xe ngựa, dựng trại ở đây đợi ngài minh tu”.

Một đường vô kinh vô hiểm, xe ngựa bình ổn lái ra khỏi Cổ Thành đấu giá phạm vi, đến sau núi Ô Tuyền. Rốt cuộc Mạc Phàm minh tu suốt hơn 10 ngày đều không biết cái gì phát sinh ở bên ngoài.

Một lúc lâu sau, Nhàn Nhàn lại nói: “Theo như lịch của ngài, chúng ta ngài mai nên xuất phát đến Hàn Hải Đô Thành để tham dự yến tiệc”.

Sợ Mạc Phàm mới tỉnh còn lơ mơ không hiểu, Nhàn Nhàn bổ sung thêm: “Điền gia điền nông Đường Bá Hổ lý lịch cùng tư liệu, ta đã chuẩn bị sẵn cho ngài từ trước, hôm nay ngài có thể chậm rãi xem qua”.

....................