Chương 1095: Tuổi trẻ khí thịnh

Chương 1095: Tuổi trẻ khí thịnh

.............

Có một thực tế chính là, Sát Tự Đội xuất hiện ở đây liền nói cho Mạc Phàm biết, điện tôn Lạc Nhạn quán chủ đã bắt đầu hành động rồi.

Mạc Phàm không tốt giữ lại Sát Tự Đội bên người, nhanh chóng để bọn hắn ngụy trang rời đi thành phổ thông chốt bảo vệ.

Ở trong yến tiệc đại lễ tiếp tục thám thính, Mạc Phàm đồng dạng gặp tương đối nhiều người quen, thỉnh thoảng sẽ phát hiện có một số cấp cao Hàn Hải Điện thành viên từng không ít lần nịnh nọt hắn.

Những người này vừa vặn đúng lúc thấy Mạc Phàm, lập tức lui tới bên cạnh Mạc Phàm hành lễ cùng chào hỏi, hắn cũng chỉ có thể đành miễn miễn cưỡng cưỡng khách sáo chém gió đôi ba lời đổi lại.

Nhưng rất nhanh, Mạc Phàm liền cùng bọn hắn tách ra, chính mình và thị nữ đi vào đến cái kia khu khách VIP tiên tân chi đình có mấy phần quạnh quẽ xa hoa, ở địa phương này, hắn ngược lại là cảm giác được một chút người tu vi phi thường cao.

Tỉ như vừa đi xuống tới đình viên, Mạc Phàm nhìn thấy một đám chấp sự cao cấp của Điền gia đang cùng Hàn Hải Điện các vị thiếu chủ bàn luận, nhìn thấy thần quan thiên triều Thanh Vũ, các cỡ lớn tông môn học viện đứng tụ tập nói nói. Bọn hắn hoặc là Vương cảnh, hoặc thẳng tới Đế cảnh, lẫn nhau ở giữa cũng đã nhận biết, ngay tại cùng nhau nói khoác.

Mạc Phàm được Tử Lộc trang điểm qua qua, mặc dù là Quân cấp, nhưng khí tức giảm xuống rất điệu thấp, trở thành thanh niên này bộ dáng là rất không dễ dàng gây nên người khác chú ý.

Mỗi nhà mỗi cảnh, ai cũng có chính mình thân tộc làm bạn, Mạc Phàm đi dạo cùng Nhàn Nhàn thời điểm cũng nhìn thấy không ít cùng chính mình niên kỷ tương tự, không, đại khái chỉ là dáng dấp trông trẻ trẻ tương tự, bất quá bọn hắn đều quy củ phong tục, toàn bộ đều đi theo sau lưng chính mình trưởng bối, không giống Mạc Phàm dạng này cùng thị nữ ngàn tuổi bên cạnh ung dung tự tại, thích làm gì làm.

Đi dạo một hồi, Mạc Phàm thắc mắc hỏi Nhàn Nhàn.

“Ngoại trừ sự xuất hiện của Sát Tự Đội, vẫn như cũ không còn thông tin gì khác. Không phải điện tôn Lạc Nhạn nói sẽ cung cấp cho ta tín hiệu sao? Điền nông Đường Bá Hổ ở bên kia, nhưng ta từ đầu đến cuối lại không thấy nàng phóng xuất bất cứ cái gì tín hiệu?”

Muốn hành thích một người trong yến tiệc cũng không hề đơn giản như vậy nói làm liền làm, kể cả có là cảnh giới của Mạc Phàm đi chăng nữa.

Đặc biệt là đối với những cấp bậc chủ chốt của siêu thế lực như Điền Nông Đường Bá Hổ. Mạc Phàm sớm khóa ánh mắt vây chặt lấy Đường Bá Hổ, đồng dạng lưu ý đến tám tên thủ vệ đắc lực của hắn thường trực đi ở bên cạnh.

Nhưng chưa xong, hắn lúc nãy sau khi tống cổ Tiêu Vĩnh Xuân ra ngoài một thời gian, không bao lâu liền được hai vị Lục Trang Đường Chủ thân phận cực cao trong Điền gia tiếp cận, mở miệng nói những lời hoa mỹ xin lỗi, biếu lễ vật mong Hàn Hải Thẩm Tước bỏ qua chuyện nhỏ.

Hai gã này không hề ẩn tàng, lộ ra khí tức Hạ Quân, Trung Quân cấp cường giả, hết lần này đến lần khác đi ngoại giao sau lưng Đường Bá Hổ, tăng độ khó ám sát hắn ngay trong yến tiệc lên không ít.

Nhưng nếu đợi cho tàn tiệc xong xuôi mới hành thích, vậy thì càng phức tạp trong việc thoát ly được nghi vấn, cực kỳ khó tránh khỏi ánh mắt hoài nghi của đệ tử Điền gia.

Phải biết, Điền gia tinh thông Ngũ Cốc Thuật, biến thân ngụy trang không thể thăm dò, đệ tử cùng bộ hạ lại trải khắp toàn bộ thiên hạ, hơn nữa du hiệp ẩn sĩ xuất hiện lớp lớp, nhiều người chính trực hiệp nghĩa nhưng lại hành tung khó đoán, thường ẩn trong nơi đồng ruộng phố chợ, không cầu đạt đến chư hầu, nắm giữ mạng lưới khổng lồ tin tức hơn bất cứ thế lực nào.

Nói một cách đơn giản hơn, nếu rời khỏi Hàn Hải Đô Thành, vậy thì ra đường gặp một con cóc ghẻ, một lão ăn mày, một lão bà bán cá, một thằng nhóc bán trà sữa, một tên què ngủ dưới cống, hết thảy đều có xác suất liên quan đến Điền gia. Thậm chí, chó chạy ngoài đường cũng có thể là chó của Điền gia. Muốn hành thích người mà không bị phát hiện thì càng thêm tuyệt vọng.

Đây mới là trọng yếu lý do khiến Lạc Nhạn bày ra ám sát phương diện, chỉ có thể bố cục ở tại yến tiệc này.

Ngay từ đầu phía Hàn Hải Điện cao tầng càng muốn vì Mạc Phàm chuẩn bị tốt hậu phương, bố trí thiên la địa võng, có kế hoạch chu toàn không ai biết, từ đó thông qua ngụy tạo chứng cứ, đem Đường Bá Hổ từ từ lọt vào tử cục không có manh mối điều tra.

Chỉ bất quá, đến tận bây giờ, hắn vẫn chưa thấy được động tĩnh tín hiệu nào, kì thật có chút hơi mệt mỏi.

Thôi thì trước sau cũng phải chờ, Mạc Phàm chính mình tìm một chỗ ngồi, cùng thị nữ Nhàn Nhàn ở bên cạnh giống như là hộ giám quan sát viên của yến tiệc nhiều hơn, ngồi ở địa thế thuận lợi, ánh mắt vừa vặn có thể trông thấy không ngừng ra vào nơi này tân khách.

Bên sảnh cửa Bắc, Điền nông Đường Bá Hổ vừa tiếp chuyện điện chủ Ngô Việt Hùng, vừa chào hỏi những tên đại học sĩ triều đình, các thế gia lớn ở Tây Châu, nói chuyện rôm rả, nở nụ cười đến xán lạn.

“Chủ thượng, có lẽ bên điện tôn chưa có chuẩn bị xong xuôi”. Nhàn Nhàn nói ra.

“Ừm, chúng ta tiếp tục theo dõi vậy”. Mạc Phàm nói, ánh mắt cùng tinh thần lực phát động như diều hâu cảm biến phóng nhãn bao quát toàn bộ sáu cái trang viên tân khách bên trong.

Không thể không đề cập, hôm nay Ngô Hiền quả nhiên là ngày phúc nguyệt ban khí lộc. Nàng mới xuất hiện trong sảnh lớn không bao lâu thì chung quanh liền có một đám nam nữ người hâm mộ bủa vây, bọn hắn nhao nhao dâng lên chính mình mang tới đắt giá lễ vật, đồng thời còn tại tặng quà phương diện đều tạo thành một loại tương đương tự nhiên ganh đua so sánh ai tốt hơn ai lẫn nhau.

Mạc Phàm tuy không có trực tiếp thay nàng mở quà ra xem, nhưng từ chung quanh các tân khách phản ứng đến phán đoán, quà cáp hẳn sẽ có giá trị không nhỏ.

Đều là gốc gác quan lớn, con cái tài phiệt đỉnh cấp thế gia, Đế giả hậu bối, những này các thiếu nam thiếu nữ trên thân trừ tinh thần phấn chấn bên ngoài, còn mang theo vài phần khí tức khoe mẽ áp bức lẫn nhau, cùng những người kia trông như đang đi dạo bên ngoài đồng ngoài đường thiếu niên có bản chất khác nhau, dù sao ở vào tuổi tác này bọn hắn cũng không quá cần biết được nội liễm.

Trong những người trẻ tuổi này đang vây quanh Ngô Hiền, vậy mà đại bộ phận đều đạt đến ít nhất Chủ cấp cảnh, chỉ có lác đác mấy thanh niên sống đúng tuổi Thống lĩnh cảnh giới.

Trong đó có hai ba tên gì đó vẫn là đã đột phá Á Vương tu vi, một tên biến thái kiệt xuất nhất thì có Thượng Vương tu vi.

Bọn hắn đa số đều là Quỷ Bí giả và Nông Thực giả, một chút thỉnh thoảng sẽ xuất hiện Thương Kim giả, ngược lại Ngô Hiền chính là Phù Thủy tu. Phù Thủy mặc dù không được đánh giá cao, nhưng đại khái tính theo độ hiếm liền sẽ lộ ra loá mắt một chút, lại thêm Ngô Hiền tu luyện cũng hẳn là thượng thừa bùa chú phép thuật, thực lực chắc hẳn cũng là trong những người này người nổi bật.

Nàng có Á Đế Vương thân thể, nhưng bởi vì là phù thủy xài phép, trên thực tế có thể đem đỉnh vị chính thống Đế Vương cho kéo sập.

Bất quá, tổng quan đến nói, nhìn ra được bọn trẻ tuổi này tu hành điểm xuất phát là trên tiền tài khí vận đập vào mặt, nếu không có gia môn gánh còng lưng, đại khái khí chất như vậy đặt ở thế giới ma pháp, liền siêu giai cũng đừng mơ đạt nổi.

“Chậc chậc, tuổi trẻ khí thịnh, tuổi trẻ chưa trải sự đời, thời buổi này còn dùng quà cáp để tị nạnh lẫn nhau, thú vị thú vị”. Mạc Phàm ngồi xem bình phẩm, giống như là một vị đại lão hồi tưởng ký ức mấy trăm năm về trước, đang nhìn những này đám con cháu ganh đua so sánh bàn tay bạc, cái thìa vàng, tranh giành tín nhiệm, cao điệu muốn vả mặt người khác.

Thật giống như ở đây hắn mặc dù đại khái 40 mấy tuổi tả hữu, nhưng so về kinh nghiệm nhìn đời, rõ ràng là trở thành hồ ly tinh sớm hơn so với đám hài đồng mấy ngàn tuổi kia.

Hắn thậm chí có thể từ những thủ đoạn cỏn con của đám thanh niên cùng ngữ khí ở giữa đối chất với nhau liền đánh giá ra được một chút sự tình e dè của các gia tộc, tông môn.

Thẳng cho đến Kiếm Quân Phong Thanh Dương xuất hiện, hắn giống như Thần Minh một dạng thế ngoại đào viên khí chất tiến vào đại sảnh, tặng cho Ngô Hiền một cái cây sáo giá trị ước chừng 15 kim nguyên bảo, đem tất cả những thanh thiếu niên kia dũng khí liền cho đánh gãy, nhanh chóng trở nên thật thà hơn rất nhiều, bớt so đo, đi xuống đi xuống, càng cảm thấy kiếp này chơi xong rồi, muốn đầu thai lại.

.........................