Chương 1108: Thế giới ma pháp bình ổn

Chương 1108: Thế giới ma pháp bình ổn

..........

Nam Đế Tiên Lang cốt cách huyết mạch vẫn y nguyên không đổi, chăng qua là khí độ trên người bị thiên đạo pháp tắc của Ymir tẩy lễ, thân thể phát ra sáng loáng hào quang của Nam Cực, giống với tên gọi một tôn ‘tiên lang’ là Thiên Hoàng Bạch Tuyết ở tận sâu trong điểm lạnh cuối cùng của thế giới.

Điểm này là ngoài ý muốn của tất cả mọi người, liền ngay cả lão sư Nhật Ánh cũng bó tay rồi.

Quả nhiên nóc nhà vẫn là một cái biến số bí ẩn, lên tới Thiên Đạo Đế Hoàng, mọi thứ dường như không còn hoàn toàn nằm trong kiểm soát của nhân loại.

Bàn xoay thời cuộc thay đổi.

Muốn làm Thập Uyên Chúa Tể, vậy cũng phải đi hỏi Đế Hoàng có hay không phê duyệt.

Trong thời đại của Đế Hoàng, mọi thứ không còn là khư khư dựa vào thực lực cá nhân, am hiểu mưu mô, thế lực chống đỡ để so đo nữa, nóc nhà Đế Hoàng thoát khỏi phong ấn, bọn hắn xuất thế, tự nhiên pháp tắc Thần Quyền sẽ do bọn hắn chưởng quản đến nói chuyện.

Bọn hắn đại diện cho một phần của thiên đạo ý chí, không giống như Đế Hoàng từ vị diện khác đến, ở thế giới của mình, bọn hắn được xem là thiên đạo Đế Hoàng, cho dù đẳng cấp của tam đại nóc nhà chỉ mới thăng lên Kinh Thế lực lượng, nhưng tự nhiên sẽ nghiền ép được những Kinh Thế tiền bối từ vị diện khác nếu có bất cứ ai dám đặt chân tới thế giới ma pháp này.

Thật giống như nói, nhà của ai, người đấy mạnh, là chủ nhà của sân chơi, có lợi thế thiên đạo. Rất nhiều chuyện thiên đạo Đế Hoàng có thể trực tiếp đến phân phối bố cục, cùng với trước đây hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, Đế Hoàng là sẽ không tùy tiện đi xâm chiếm chủng tộc nào cả, cũng không phá hủy thế giới này, càng không thể bị chết. Bởi vì bọn nó đã trở thành đại diện của thiên đạo, một nhánh của thiên đạo pháp tắc, bọn hắn mà chết thì tuyệt đối sẽ ảnh hưởng so với vụ Mạc Phàm muốn đánh trọng thương thế giới ma pháp càng nghiêm trọng.

Nhiệm vụ của Đế Hoàng là tích góp công đức, làm thật nhiều việc tốt cho thiên đạo pháp tắc, tu bổ để thăng cấp thế giới của mình lên, hoàn thành thu được gốc rễ Thần Ý Chí.

Chỉ có Thần Ý Chí, thêm vào Thần Hồn và Thần Cách, bọn hắn mới mơ nghĩ tới cơ hội hướng tới Thần Vị.

Cho nên, tuyệt đại bộ phận quản giáo, ba vị nóc nhà Kinh Thế Đế Hoàng sẽ không tự mình ra tay, mà là sai khiến tới một cái tổ chức dưới Thần chưởng quản. Tỷ như Ymir đang sai khiến lão lang như vậy.

Mạc Phàm đi đến Siêu Duy Vị Diện sinh hoạt được hơn 6 năm, cùng thời gian đó, thế giới ma pháp trải qua mới gần 4 tháng.

Tuy nhiên, gần 4 tháng này biến động không hề nhỏ, phần lớn là do lão lang gây nên.

Đế quốc lãnh thổ của lão lang cũng khá này nọ, mặc dù không còn đội quân băng uyên tử linh ngày xưa của Vạn Niên Ma Kiếm, đội quân thiện chiến bậc nhất thế giới ma pháp này đã bị Mục Ninh Tuyết thu phục, trở thành dưới trướng của Mục Ninh Tuyết chưởng khống. Cho nên thay vào đó, lão lang phải xây dựng thế lực quân đội riêng, bao gồm ngoại vực Bạch Tuyết Xí Nga (chim cánh cụt) đám lang tử lang tôn hệ trục Phi Xuyên Ngai Lang, đám Thâm Hải Kình Ngư ở Nam Thái Bình Dương cùng một chút Băng Long Chân Long ở rừng Taiga mà ngày xưa Mạc Phàm thu phục.

Trong đó, Nam Hải Phi Long Mã (cá ngựa) Xí Nga Địa Tổ (chim cánh cụt) Ngũ Độc Nam Tinh Đế (sao biển) Băng Nha Bối Hải Sư (hải tượng) Hàn Trảo Quỷ Diện Đế (cua xanh mặt quỷ) là năm thuộc hạ Đế Vương cấp duy nhất trung thành theo sau lão lang. Mà lại, nói cho chính xác hơn, bọn chúng là bị Băng Bích Hạt Chu dùng mưu thu phục, đi theo lão lang cũng vì Băng Bích Hạt Chu.

Làm bài danh thứ đáy chót Thập Uyên Chúa Tể một trong, lão lang kì thực giống với một cái Chúa Tể bù nhìn hơn. Nó là quân bài chiến lược được nhân loại gửi gắm ký thác để trao đổi với nóc nhà Ymir, tạo ra trung gian liên kết liên minh. Mà mặt khác, tất cả hành động của nó, rõ ràng là vì Ymir mà hành động, tuyệt đối trở thành một cái Thập Uyên Chúa Tể pháo hôi.

Băng Bích Hạt Chu kì thực sớm nhìn ra điều này, nhưng nàng không làm gì được. Dù sao đi nữa, lão lang sinh hoạt ăn ở tốt, đối với thiên đạo thế giới ra một chút sức mọn đền bù, Mạc Phàm trở về cũng sẽ bớt đi phần nào bị thiên đạo thù địch.

.................

Thế giới ma pháp chỉ mới trôi qua gần 4 tháng kể từ lúc Mạc Phàm rời đi, trên thực tế, ngoại trừ lão lang động tĩnh ra, mọi người không còn cái khác biến động.

Tiểu Viêm Cơ mỗi ngày vẫn sinh hoạt bên cạnh bảo vệ cho Tiểu Thiên Hy, cùng Tiểu Thiên Hy sinh hoạt ở đảo Phú Quốc của lão sư Nhật Ánh, mỗi ngày không chơi đùa với ngàn vạn thiên tộc tinh linh tháp ở Phú Quốc thì cũng là đến Viễn Hải Thần Đảo thăm hỏi cụ Tuyệt Hải Hoàng Điệp, nô đùa cùng Viễn Hải phụ cận hải tộc.

Mục Ninh Tuyết thì ở tại đảo Phú Quốc bế quan, nàng đã bế quan suốt từ lúc Mạc Phàm rời đi đến giờ, vẫn đang trong quá trình thao lược đồng hóa Khởi Nguyên Băng Tinh, tiếp nhận truyền thừa Thái Hư Vạn Cổ Tinh Linh Tháp tộc ý chí.

Lão sư Nhật Ánh cùng sư mẫu Minh Vi tính toán sơ qua, này Triệu Hoán Hệ áo nghĩa đồng hóa, cần Mục Ninh Tuyết phải nắm giữ khế ước hệ Băng cực mạnh thì linh hồn mới không giữa đường chết yểu.

Cho nên, cấm chú triệu hoán hệ của Mục Ninh Tuyết chính là lĩnh hội để khế ước vào Nam Cực một mảnh lục địa băng xuyên Vĩnh Dạ, ký kết với tất cả băng uyên tử linh của Vạn Niên Ma Kiếm để lại. Trên thế giới này, thậm chí tính cả Triệu Hoán Vị Diện, cũng tuyệt không có mảnh khế đất băng uyên nào sánh bằng với băng uyên tử linh.

Chỉ có băng uyên tử linh là khế ước ký kết với linh hồn thì Mục Ninh Tuyết mới đầy đủ cường đại tiếp nhận đồng hóa truyền thừa.



Mà cái này quá trình truyền thừa, phảng phất có thể kéo dài mấy năm, này thì Nhật Ánh và Minh Vi không biết được rồi.

Lại nói đi đến thế giới học phủ, dưới sự nghiên cứu chuyên sâu và lý thuyết nền tảng vững chắc của giáo sư Stein, dung hợp pháp môn những lứa đầu tiên đã ra đời, thế giới học phủ chi tranh năm nay tổ chức, không ít cao giai viên mãn pháp sư đã nắm được dung hợp pháp môn hai hệ, thậm chí có người còn không cần dùng đến găng tay dung hợp, đem chỉ tiêu cũng ngưỡng ma pháp của thanh niên đồng lứa vượt xa trước đây.

Cấm chú thực vật hệ Mục Nô Kiều tiếng tăm càng lúc càng lừng lẫy, nàng trở thành đại diện thủ tịch toàn bộ Học Viện Liên Hội thế giới, cùng với Blanc lão sư là những người có tiếng nói cực lớn đối với nền giáo dục.

Mặt khác, bối cảnh thế giới cao tầng cũng dần dần có chút biến động.

Thánh Thành Thiên Quốc gộp trở lại làm một, thế hệ thiên kiêu mới đại thiên sứ dần dần lộ ra, Sariel, Raguel, Raphael trở lại.

Đứng trên Thánh Điện, Remiel nhìn thấy được một cột sáng hào quang của thiên sứ thời đại này nhảy lên, tại trong sở học của hắn vốn là không biết đến Thiên Phụ từng sáng tạo ra thần hồn này, Thánh Thành thư viện cũng chưa từng ghi chép qua, đó là một đạo hào quang trước nay chưa từng có màu hồng, nó sắp sửa buông xuống nhân gian, thật giống với thiên đạo thần quang, cũng những thiên sứ chi hồn thông thường khác biệt.

“Đây...đây rốt cuộc là thiên sứ nào ra đời?”. Remiel ngây ngẩn hỏi.

Đứng ở một bên, đại thánh tể Welbeck một lời đều không nói, chỉ là nhàn nhạt nhìn theo hào quang rời đi.

Một lúc sau, hắn mới chậm rãi mở miệng: “Jophiel”.

“Jophiel?”. Remiel sửng sốt hỏi lại: “Ngươi làm sao biết?”.

Welbeck lắc đầu, tỏ ra kín đáo che đậy chuyện này.

Hắn chỉ nửa úp nử mở, thần thần bí bí nói ra năm chữ: “Thiên cơ bất khả lộ”.

Nói đến Liên Hợp Quốc.

Từ sau khi Nhật Ánh đi xuống, Liên Hợp Quốc quân bài vẫn chưa tìm được người nào mang vừa chiếc giày Nhật Ánh để lại.

Hình ảnh Nhật Ánh một tay che biển rộng, một lưng gánh bầu trời vẫn là thứ gì đó quá sức kinh diễm đối với thế giới cao tầng.

Thẳng đến những Nakroth, những Perjas ngày hôm nay đứng đây tâm sự, bọn hắn vẫn nhớ như in cái khoảnh khắc đó.

Khoảnh khắc một mình nhân vương Nhật Ánh, một hệ triệu hoán, duy nhất một cái cấm chú triệu hoán ma pháp khống chế toàn trường, đem 10 cường giả cao nhất Liên Hợp Quốc chế trụ, ngay cả Quang Chi Tử Aliénor cũng không thể động đậy, vô lực phản kháng.

Nhiều năm sau đó lặng lẽ trôi qua, vật đổi sao dời, người cũ đã dần dần bởi vì tuổi tác mà đi xuống, thế nhưng lớp trẻ vẫn chưa đủ trường thành, chưa có xứng đáng người tiền nhiệm lên thay thế được.

Hiện tại, Liên Hợp Quốc chỉ có thể tạm thời để cho Nakroth chấp trưởng, thẳng đến năm năm tiếp theo bầu lại lần nữa rồi tính tiếp.

Mà bên dưới, Vi Nghiễm và Heidy lần đầu tiên lọt vào danh sách Thập Giả Pháp Sư của Liên Hợp Quốc, thực lực thăng hạng không ít lần.

Tại một mảnh hoang vắng trên Nam Cực đại lục.

Mỗi một ngày trôi qua, Nam Đế Tiên Lang ban ngày dẫn tộc đàn đi săn thịt hải yêu, phát động khởi nghĩa mở rộng địa bàn, ban đêm một mình leo lên ngọn núi tuyết cao chót vót Vọng Hàn Sơn, nó vân đạm phong khinh đứng ở nơi đó, cô độc, tịch mịch.

Lên núi cao cũng không phải tạo cảm giác uy nghiêm để cho người ta ngẩng đầu sùng bái chính mình, càng không phải vì chính mình  đã cảm thấy bản thân mạnh mẽ vô địch đến cỡ nào, đứng ở trên đầu tất cả mọi người, tỏ ra khoái chí hiển hách.

Lên núi cao, chủ yếu là bởi vì đứng ở nơi đó, nó mới có quyền ngẩng cao đầu nhìn vào bầu trời đêm đen huyền diệu kia, trông thấy Tinh Nguyệt chòm sao, hi vọng nó hóa đỏ, hi vọng Nhật Thực trở lại, cầu mong sẽ nhìn thấy tín hiệu từ thân chủ của mình.

-------- “Lão lang, cố gắng phát triển, ta biết ngươi làm được mà. Một ngày nào đó ngươi càng mạnh lên, ta cho phép ngươi nhìn vào bầu trời đêm đen kia, nhìn vào Tinh Nguyệt chói sáng, đến khi nó nhuốm máu, Mặt Trăng Máu giáng lâm, đó chính là ta đang quan sát ngươi”.

-------- “Gào gào rú uuuuu”

Đến bây giờ lão lang vẫn không quên.

Nó đã ngoài mong đợi mạnh lên.

Nhưng không biết mạnh đến mức nào cho đủ, nên nó mỗi một ngày liền đứng ở nơi đó, tại Nam Cực chi địa Vọng Hàn Sơn nhìn ngắm Tinh Nguyệt sao trời.

Vọng Hàn Sơn bi sầu điển tích.

Lăng Tuyệt Vụ Ảnh tuyết tung bay.

Phi phong Vương Giả tái Xuất Trần.

Nam Đế ngưỡng thiên đãi Nhật Thực.

Thập nhất tuế nguyệt ước trùng phùng.

Rú rú ru u u uuuu ~~~!

.........................