Chương 1112: Độc ! !

Chương 1112: Độc ! !

.............

Két

Tà gốc trụ cột gốc cây bên trên đột nhiên hiển hiện một người gương mặt, chính là Ung Tôn hiển hóa.

Ung Tôn thanh âm từ mặt cây bên trong truyền đến: “Tổ cha ngươi, ngươi một cái Thập Uyên Chúa Tể nhỏ bé, có thể như thế nào đánh bại được ta”.

Ung Tôn cấm chú thực vật cũng không phải là Thần Mộc Tỉnh, nó đồng dạng là một gốc đại thụ, xưng là Kim Bàng Thánh Thụ, chỉ bất quá Kim Bàng Thánh Thụ loại này đặc thù, vốn là ôn dưỡng thánh mẫu chi thụ, có thể cho phép các giống thực vật khác ký sinh mộc trên thân nó.

Đây mới chính là vì cái gì mà Ung Tôn có khả năng nghiên cứu tiến hành pháp môn lai tạo, cấy ghép vô số các chủng loại gốc thực vật khác nhau lên ma pháp của mình, đem Thiên Quan Tử Đoạn Thần Thụ, Vũ Hoàng Lá Sâm, Phạm Quỳ, Thần Mộc Tỉnh cho đồng thời cấy ghép.

Mặc dù cấy ghép như vậy sẽ làm cho phần lực lượng chân chính của mỗi một trực hệ thực vật bị pha loãng, nhưng từ góc độ chuyên môn đến nhìn nhận, như thế là quá đủ, một loại dùng một ít, dùng được sáu thành công lực đã quá đủ rồi. Thần Mộc Tỉnh đưa cho nhân loại thông thường sử dụng, tốt xấu gì cũng y hệt như nhau, bọn hắn chỉ có thể xem qua một chút vụn vặt manh mối dự đoán, cũng không phải là Bạch Thánh Linh để xem toàn bộ đầu đuôi sự kiện.

Khi Kim Bàng Thánh Thụ mở ra trong nháy mắt, thân cây to lớn đến cực điểm, tiếp cận đến ngàn mét chi thụ, vượt qua độ cao của núi Phú Sĩ, hoàn toàn khả thi khi nói nó có thể gánh chịu cả một cái thành thị vô cùng lớn.

Mà lại Thần Mộc Tỉnh tà gốc là gớm ghiếc nhất, ngoại hình trở nên tương đương quái dị, bên trái tà gốc già nua, vỏ cây nhìn qua vừa già lại cứng rắn, này từng mảnh từng mảnh vỡ ra vỏ cây giống như thép Thiết Long vảy, thô ráp ảm đạm, không có một chút quang trạch, sần sùi đến sởn cả da gà.

Thần Mộc Tỉnh gốc đã sớm không có bao nhiêu nhánh cây, Ung Tôn phải dùng mọi cách để cải tạo, đem rất nhiều sinh mệnh mộc năng lượng đến nuôi cấy nó, Phạm Quỳ cũng là dâng hiến sinh mệnh cho Thần Mộc Tỉnh được phát triển, hiện tại chỉ còn vụn vặt lẻ tẻ một chút đầu nhánh cây vươn dài rải rác. Trên nhánh cây, lẻ loi ngôi sao tản mát sinh trưởng một ít lá cây, cho người ta một loại tử vong, tàn lụi hương vị.

Mà bên phải thì là hoàn toàn tương phản, Thiên Quan Tử Đoạn Thần Thụ sinh cơ dâng trào, thân cây đều là màu xanh biếc, sinh mệnh cực kì tràn đầy. Đây là tương đương kỳ quái tổ hợp, một bên già yếu, khô kiệt, một bên sinh cơ dâng trào.

Nam tử áo trắng biết, Ung Tôn cũng chưa hoàn toàn dung hợp được hết thảy hết thảy. Nếu để cho hắn tích lũy đầy đủ thực vật chủng nghiên cứu dung hợp, sắp hoàn thành cấy tạo lai ghép bước cuối cùng, hắn Cấm Chú Kim Bàng Thánh Thụ cùng Thần Mộc Tỉnh, Phạm Quỳ, Thiên Quan Tử Đoạn Thần Thụ, Vũ Hoàng Lá Sâm cùng 16 loại cấp cao mộc yêu đang không ngừng tổ huyết dung hợp, chỉ cần thiếu một chút thánh dịch từ Quang Minh Vị Diện là tuyệt đối có thể sáng tạo ra chủng mới thực vật, thậm chí có thể tiếp cận đến Bách Việt Thần Nông năm xưa sáng tạo ra chủng bách thảo nông vực.

Bị nuốt vào bên trong giếng Thần Mộc Tỉnh của thân cây.

Nam tử áo trắng nhìn về phía cái này át chủ bài chuẩn bị từ sớm của Ung Tôn, khắp nơi là một cái trống rỗng vô biên vô bờ mộc thực vật thế giới, không khỏi lắc đầu cười khổ.

“Đáng tiếc a, nếu ta đến chậm thêm vài năm nữa, để cho ngươi có đủ vốn liếng ba hệ cấm chú áo nghĩa trở lên, tìm được đường trốn khỏi thế giới ma pháp rời đi Quang Minh Vị Diện, nói không chừng lúc đó ngươi thành tựu có thể liền Thánh Thành Michael cũng không phải đối thủ”.

Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~~!

Tại thời khắc này, đại địa bên dưới, vô số đất cát vò lại với nhau mang theo một cỗ hủy diệt chi lực, tất cả đại địa giống như theo động tác của nam tử áo trắng đều điên cuồng tụ tập, tại thời gian cực ngắn bên trong, 11 vạn chấm nhỏ nhảy lên, tất cả đại địa trăm dặm phương viên đều bị vo tròn ngưng tụ thành rồi một khỏa tinh cầu viên tròn.

Theo nam tử áo trắng chưởng khống ra cái này một viên Thổ Tinh cầu xuất hiện, màu nâu hình cầu chuyển động bắt đầu, chỉnh một cái thần mộc mê cung đều tùy theo chuyển động, cuộn tròn xé nát vô số gốc rễ thân cây của Ung Tôn.

Nam tử thân mặc áo trắng bảo vệ chai bia chạy lon ton từ trong Thần Mộc mê giới chạy ra ngoài thế giới thật, không còn bị nhốt ở trong thân cây nữa.

Thân cây vẫn không ngừng bị cấm chú thổ hệ phá nát.

Quái lạ là, phá nát không bao lâu, lại nhìn thấy vô số mầm non thân cây dưới lòng đất, tận sâu trong gốc rễ lại không ngừng sinh trưởng, thậm chí nhờ lực hút của Thổ Tinh vòng xoáy làm hạch tâm mà trái lại để Kim Bàng Thánh Thụ càng lúc càng phát triển, diện tích bán kính lên đến ngàn dặm phương viên rồi, xốc cả sơn mạch chung quanh lên.

“Ha ha ha, thổ như thế nào có thể giết chết được mộc. Tương sinh tương khắc ngũ hành thuật ngươi đều không biết, thổ hệ có mạnh cũng không xài được với ta. Trương Tiểu Hầu, hôm nay ta ngược lại muốn nhìn xem, là Thần Quyền tình thương của ngươi mạnh, vẫn là ta siêu đại Thực Vật chủng mạnh”. Ung Tôn cười đắc chí nói.

Nam tử áo trắng nhìn xem một màn này, nội tâm phẳng lặng như mặt nước, thậm chí có chút hài hước bắt cái ghế lúc nãy chôm được trong nhà Ung Tôn ra ngồi.

Hắn cứ như vậy chống ghế xuống thân cây, trực tiếp ngồi tại trong Thần Mộc thế giới dựa ghế, bàn tay vẫn như cũ cầm chai bia, giơ lên ra dáng chúc mừng, giống như là tại nói: “Đến, xin ngươi bắt đầu biểu diễn”.

Nhìn thấy Ung Tôn truyền ý niệm, Kim Bàng Thụ hóa thành một cánh tay khổng lồ, giống như là Mộc Dung Long vậy, hung hãn hướng về phía nam tử áo trắng cho đấm quyền.

Ầm ầm ! ! !

Đột nhiên giống như là trời đất quay cuồng, toàn bộ mảnh đại địa đều điên cuồng mà run run.

Khổ nổi, cái này run, cũng không phải là nam tử áo trắng bị đấm cho run, mà là Kim Bàng Thụ bên trong nó phát sinh nội thải.

Ung Tôn quay đầu nhìn về phía dưới rễ chân của mình, lúc này xung quanh rễ thụ đột nhiên nhìn thấy tuôn ra kinh khủng khí độc, nhưng kỳ quái là, những cái này khí độc không có khuếch tán, mà là bị chính mình rễ cây không ngừng cho hấp thu.

Ầm ầm~~!

Ở thời điểm này không thể tưởng tượng nổi sự tình phát sinh, toàn bộ Kim Bàng Thánh Thụ cũng bắt đầu bị đầu độc, thân cây hóa thành màu tím, một mảnh tử sắc hào quang bắt đầu lây nhiễm trọn một mảnh không gian thực vật.

Thật giống như người bị nhiễm độc hóa học cùng các loại phóng xạ nặng đả thương, sẽ xuất hiện một khối máu ứ đọng, hiện tại Ung Tôn thực vật bên trong bao tử dị không gian cũng như thế, xuất hiện mảng lớn máu ứ đọng, tím tái thân cây.

Trong nháy mắt này, máu ứ đọng nhanh chóng mở rộng, lần lượt tấn công các mầm Thiên Quan Tử Đoạn Thần Thụ, Phạm Quỳ...v..v... phía trước.

“Độc hệ? Mạch nước ngầm bị nhiễm độc?”

Ung Tôn giật mình, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thường thường mà nói thực vật hệ pháp sư sẽ không e sợ độc hệ pháp sư, thậm chí là ngược lại thì có.

Nhưng nếu độc trong thủy thì lại là truyện khác. Cây hấp thụ nước dinh dưỡng bằng con đường trực tiếp nhất tiến vào bên trong, đây chính là cực lớn nguy hại.

Hơn nữa, đó chỉ là thứ yếu, chủ yếu chính là, hầu hết khả năng kháng độc của Thực Vật trong quá trình dung hợp sẽ bị Thần Mộc Tỉnh tạm thời ức chế lại. Tỷ như nói Phạm Quỳ vốn là trời sinh vô song, bản thân nó có lực lượng hóa giải toàn bộ hắc ám ma pháp, là đệ nhất khắc tinh.

Nhưng bởi vì Thần Mộc Tỉnh dùng sinh mệnh dinh dưỡng của Phạm Quỳ để làm sự sống tái tạo gốc, cho nên Phạm Quỳ hoàn toàn không thể chống lại được độc hệ công kích vào lúc này.

.......................