Chương 1140: Vây đánh 

Chương 1140: Vây đánh 

...................

Đại địa bên dưới, Mạc Phàm đứng ở một mảnh khu vực đổ nát đá núi, thác nước lạnh bị hỏa diễm bốc lên thành hồ gần địa tích suối nước nóng, sương khói lan tỏa mịt mù.

“Gào gào gào ~~~~~~~~~~~”

Bàn Côn Thiên Sứ Long đồng dạng đuổi tận cùng không buông, vảy nhỏ nhất trên người nó cũng gần như bằng hình thể Mạc Phàm, khi nó hiện lên, liền cảm giác là một dãy núi màu vàng đỏ trực tiếp đổ sụp xuống.

“Bành bành bành bành~~~~”

Thiên Sứ Bàn Long không dùng trảo, trảo của nó dùng để ngâm long thuật nhiều hơn. Còn cận chiến phương kĩ, 16 cánh sau lưng của nó mới là đồ tốt nhất lợi khí.

Nhìn thấy 16 cánh của Bàn Long trút xuống, tại huyễn thuật gột rửa hóa thành 16 kiện Thiên Sứ Trường Đao sắc bén, thánh quang lồng lộng, bất kể là tốc độ vẫn là sức mạnh đều khủng bố đến cực điểm, tuyệt đối muốn tru diệt Mạc Phàm.

Nó chuẩn xác khóa chặt vị trí Mạc Phàm trong một đoàn liệt hà hỏa diễm bốc lên, nó đánh lần lượt 16 sóng quét Thánh Dực vào đại địa.

Đối mặt với cái này khủng bố thần thông, Mạc Phàm cũng không dám ẩn giấu thực lực, Trùng Minh Tà Diễm trên người hắn bừng bừng từ màu đỏ chuyển sang màu xám khói tà dị.

Mạc Phàm toàn thân đã bị ngân liệt cuồng diễm cho đốt sáng, theo hiến tế một nửa lượng thần huyết sinh mệnh trong cơ thể, lập tức máu tươi ác ma chạy xuôi quanh người kích hoạt các đạo huyệt, thiêu đốt ngọn lửa hỏa tâm, dẫn động trùng minh thiên kiếp ngân viêm, cuốn thành một đám ma diễm tại Mạc Phàm làm trung tâm bạo lực khuếch tán liệt sóng ra bốn phía!

Triển hóa thành Ngân Dị Ác Ma, trên cơ thể Mạc Phàm xuất hiện lít nhít thần văn cổ lão, hai tay giao nhau bảo hộ ở trước, liền nhìn thấy một viên ác hỏa sơn thuẫn mặt trên có lít nhít xà văn uốn quanh xuất hiện ở trước mặt Mạc Phàm.

Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~!

Lực lượng của Bàn Long đánh vào ác hỏa sơn thuẫn này, phát ra tiếng kim loại chói tai vô cùng, giống như đánh vào một toà núi khoáng thạch.

Chưa dừng lại, bàng bạc cực kỳ khủng bố Chân Long man lực ầm ầm rít gào chấn xuống, hoàn chỉnh mặt đất ở địa phương này nằm dưới 16 cánh uy áp dĩ nhiên trực tiếp hóa thành màu đen bột phấn, sau đó nổ thành hố sâu trăm trượng.

Tiếng nổ động trời, lực trùng kích đè xuống đột ngột đè bẹp Ngân Dị Ác Ma xuống miệng hố, Mạc Phàm sắp không chịu nổi, lập tức hô toáng lên:

“Tiểu Dạ, Lonna, lão Lãnh, Tô Lộc, Austin, hộ giá!"

Một màn bầu trời vẫy sáng, đại địa đã sớm bị Lonna cắm rễ mọc ngược lên chi chít dây leo Bạch Ngân, chúng hóa thành một tòa thành lũy tinh khiết pháo đài, theo Lonna và Lãnh Liệp Vương thiết kế Thập Bát Cung Trận, chia làm 18 tổ thảo nguyên nông vực, mỗi vực có dày đặc mà trùng điệp các loại Bạch Ngân dây leo, phụ trách ngâm xướng nhiều loại pháp tắc khống chế khác nhau.

Trong nháy mắt, thế giới tù lung hình thành, mê trận dây leo bạch ngân giống như thiên binh vạn mã ập đến chung quanh, quấn lại khắp nơi trên người Bàn Long, long thân, long dực, long vĩ, long trảo, tất cả chi bộ phận đều bị hung hăng quấn lấy.

Chưa hết, Tô Lộc mở ra vòng khuyết Hắc Ám trên bầu trời, tại vòng khuyết Hắc Ám một tiểu động thiên bên trong, rõ ràng cũng có dây leo xuất hiện, bạch ngân lại từ bầu trời điên cuồng đâm xuống, đem long giác, cổ vị của Bàn Long siết chặt lại.

Dạ Hoàng Kim Quân Long gầm một tiếng, kia cả người đáp xuống trên đầu Bàn Long, hai bên hai trảo nhấn lấy nó thái dương huyệt vị, vỗ cánh nhấc lên trời, giống như muốn bứt đầu của Bàn Long ra vậy.

Mà Tiểu Dạ vốn dĩ lúc nãy bị Bàn Long quẳng đến một cái không gian khác rất xa xôi, rất lâu mới tìm được đường trở về. Vừa trở về, hóa thành hình thái to lớn Vĩnh Dạ Ma Kiếm, trực diện công kích thân rồng, làm trung tâm bảo vệ các hồn cách.

“Gào gào gào ~~~~~~~~~~~~~~~”

Bàn Côn Thiên Sứ Long tức giận, lập tức xoay cánh thật mạnh một cái, cả người quay uốn lượn 360 độ mấy vòng, quạt ra phong bão đánh bay Lonna, Austin, Tô Lộc, tư thế cong vút giống như chuyển động bánh xe vậy, bất thình lình 16 cánh luân chuyển xoay vòng, Bàn Long hung hăng một quyền trảo hất tung cái kia ác ma văng ra xa tít tắp vạn dặm.

Văng đi tốc độ cao, bị bắn đi như viên đạn pháo vậy, đùng đùng va đập bao nhiêu là thâm sơn bí cảnh đình hồ, máu toe toét trào ra, mông cùng lưng của Mạc Phàm bị thủng nhiều lỗ to, rất nhiều thứ bổn phận quan trọng trời sinh trong một đòn này bị mất đi, tại hắn cắn răng chịu đựng, để Trùng Minh Tà Diễm thánh chủng không ngừng thiêu đốt tái tạo mới có thể một lần nữa hoàn chỉnh thân dưới trở lại.

May mắn là thời điểm đó, Vĩnh Dạ Ma Kiếm tạm thời vào vai lão đại, một thân ngạo nghễ bàng bạc Hắc Ám chặt chém chính diện với Bàn Côn Thiên Sứ Long ngăn trở nó giết những hồn cách khác, bằng không mà nói... thật sự rất khó nói.

Wyyy yyyyy ~~~~~~~~~!

Hắc ám buông xuống, bên trên thân kiếm bỗng nhiên toả ra hắc quang mịt mù, trời xuất hiện mưa, đầy trời mưa dầm bên trong xuất hiện một cái máy chém như bánh răng xoay vòng, không gian xém lẹm phân tách ra làm đôi, ngay tại tùy ý xé bỏ lấy vùng trời này!

Không sợ một người luyện trăm ngàn cước, chỉ sợ một người luyện một cước trăm ngàn lần.

Vĩnh Dạ Ma Kiếm không có nhiều phép thuật thần thông, nó mặc dù luyện qua rất nhiều tuyệt kỹ kiếm pháp, nhưng chân chính tuyệt kĩ mạnh nhất chỉ có một, đơn phương rèn kiếm, một kiếm chém vạn lần, một kiếm chém cho bầu trời từ ban ngày về lại ban đêm, chém cho thiên sinh đồng lão thượng thượng yên ngủ, chém cho pháp tắc lũng đoạn, một kiếm phá vạn pháp, một kiếm phân Nam Cực thành 6 tháng Vĩnh Dạ đêm đen cùng 6 tháng ngày nắng chan hòa.

Bí kiếm của Thập Uyên Chúa Tể Vạn Niên Ma Kiếm chính là hướng tới uy lực nhất kiếm.

Nghiền ép thiên địa – Nhất kiếm bổ pháp tắc!

Wyyy một tiếng ngân nga, Vĩnh Dạ Ma Kiếm đem đạo kiếm hướng phía đỉnh đầu Bàn Long chỉ đi, đơn giản một kiếm khắc xuống, hung hăng khắc ở đỉnh đầu Bàn Long chỗ khu gian.

Bàn Côn Thiên Sứ Long thân hình thon dài mà linh hoạt, nó tại trong tầng mây linh hoạt đắp lên 16 cánh thiên sứ của mình mà quạt, dáng người của nó có thể tiến hành cực lớn biên độ biến ảo, hoàn mỹ thân pháp tránh đi cái kia từng đạo lăng lệ kình thiên nhất kiếm ép xuống của Vĩnh Dạ Ma Kiếm.

Linh xảo, ảnh huyễn, Bàn Côn Thiên Sứ Long giống như là có thể sớm biết trước kiếm ý rơi xuống vị trí, luôn luôn vừa đúng mau né tránh, không quá phận lãng phí một chút xíu khí lực, đây cũng là để Vĩnh Dạ Ma Kiếm cảm giác càng bị chọc điên, phát ra tuyên thề muốn đem đầu này Chân Long cho vẫn diệt.

Một phen cường thế hung hãn đập kiếm, kết quả không bị thương đến Bàn Long mảy may, Bàn Long lại phảng phất đang súc tích lấy lực lượng nào đó, trên người nó ửng đỏ chi lân đột nhiên lập loè lên lăng lệ hào quang, trở nên không gì sánh được chói lóa mắt! !

Ào ào ào ào xoạt xoạt ~~~~~~~~~~!

Bất thình lình Bàn Long tảo động cái đuôi thật dài, thoáng chốc long vĩ hóa thành một kiện tương tự Thương Long Chi Kích, sắc bén mà cuồng bạo, trực tiếp xoay người dùng long vĩ giao đấu với Vĩnh Dạ Ma Kiếm.

Chung quanh vân không bởi vì một chuyện thương kiếm cùng giáo kích huyết chiến mà rung động dữ dội đứng lên, cảm giác màn trời muốn bị đè sập, muốn bị chấn vỡ ! ! !

Đám hồn cách của Mạc Phàm hiện tại không tốt xen vào, bọn chúng lựa chọn biện pháp an toàn theo dõi, chỉ can thiệp khi Vĩnh Dạ Ma Kiếm bị rơi vào thế hạ phong có nguy hiểm tính mạng. Bằng không mà nói, bọn chúng nhào tới, chính là bọn chúng ăn thiệt.

Trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết. Hồn cách của Mạc Phàm muốn ra tay, ít nhất phải có cả Mạc Phàm cùng Tiểu Dạ liên thủ, một người thuần công trực diện, một người hỗ trợ vừa công kích vừa bảo vệ cái khác đồng đội thì mới có thể.

Mặt khác, leo lên từ dốc hố sâu ở nơi xa, Mạc Phàm sắc mặt nhăn nó hơi cáu. Hắn không cam lòng yếu thế, ngay giữa không trung thổ huyết, đem máu của mình rơi vãi khắp nơi ngưng tụ lại, nắm chặt trong lòng bàn tay, sau khi điều chỉnh thân hình một thoáng, giẫm vào bên kia Sơn Hà lấy đà nhảy lên, càng là bùng nổ ra tốc độ hầu như xé rách không gian, tiếp cận Bàn Long.

Ngay khi nhận tín hiệu từ Mạc Phàm, đám hồn cách liền nhập cuộc, lần nữa hỗ trợ Tiểu Dạ vây khốn Bàn Long, lộ ra trước mặt Bàn Long trống trải lồng ngực.

Mạc Phàm thừa cơ hội trọng quyền đánh vào lồng ngực Bàn Long.

Chỗ ngực bụng Bàn Long có không ít dấu vết vỡ vụn, vết thương kia rõ ràng là có dấu tích Huyền Vực tích động, bảy loại nguyên tố còn nơi đó luân chuyển không cách nào tan ra, Mạc Phàm nhìn một cái liền biết đích thị là vị kia Minh Nguyệt Thần Cơ đánh.

Không thể phủ nhận, cũng nhờ chỗ này vết thương đến hiện tại vẫn khiến Bàn Long khổ không thể tả, khi triển khai một ít long thuật rườm rà mấy lần đều bởi vì nỗi đau đớn đau mà gián đoạn, cho nên trong thời gian ngắn, nó cũng không cách nào đánh bại được Tiểu Dạ.

Bao khỏa ở Mạc Phàm trên nắm tay Tà Diễm quả thực là xông tới mà ra, Mạc Phàm tựa hồ là Bạo Quân Ma vương một dạng, đầu tiên là con mắt bốc ra lửa xám nghiến răng nghiến lợi, minh văn chảy về tay, ở nắm tay quyền chu vi hình thành một cái to lớn khinh khí cầu nấm trụ, ngay sau đó tung tóe thành pháo hoa liệt diễm, hoàn toàn y hệt cảnh tượng bom nguyên tử rớt xuống, hình thành lên nấm lửa cùng khói mù bốc lên vậy.

Chỉ là bom nguyên tử nếu nổ ở Siêu Duy Vị Diện, cơ bản cũng không khác gì qua bom đơn vị chục mét thông thường, cấp bậc vị diện khác biệt. Mà Mạc Phàm Ngân Dị Ác Ma trạng thái, phảng phất chính là sử thi cấp bậc, trình độ hắn đấm liền mấy chục quả bom Sa Hoàng đều chứa đựng không nổi.

Một trọng quyền này của Mạc Phàm, nhìn thấy đơn giản, không cầu kỳ rườm rà, nhưng là phản phác quy chân, tinh túy thâm bất khả trắc.

Cái gì cấm chú không có cấm chú, cái gì đế vương không có đế vương.



Mạc Phàm này một Liệt Quyền là đánh về chỉnh thể trước mặt lồng ngực Bàn Long, tựa như trung giai ma pháp Liệt Quyền, nhưng gánh nặng bằng cả thế giới ma pháp cấm chú áo nghĩa chi hỏa xuyên suốt lịch sử tích tụ lại. Đế Vương đến đây xếp thành một hàng cho hắn đấm, thử coi xuyên thủng bao nhiêu cái bụng?

Liệt của ác ma, hỏa của ác ma, diễm của ác ma, vì ác ma thần huyết sinh cơ, vì ác ma trùng minh hỏa tâm sinh cơ, một quyền để không gian phá nát, lực lượng ngân dị tà diễm nổ tung đánh vào lồng ngực Bàn Long. Chỉ là một quyền, phất phơ đủ khiến hải dương khô cạn, vạn vạn thương linh bị thiêu đốt.

Một mảnh tà diễm màu bạc bên trong, trước tiên chạm được lồng ngực Bàn Côn Thiên Sứ Long kết cục cùng cái kia mặt tường như thế, có thể thấy rõ ràng nó ở năng lượng đập tới thời điểm hóa thành một hồi hôi phi yên diệt, nổ toang một vết thủng xuyên vào bên trong.

“Gào gào gào gào ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”



Nguyên bản đang rơi vào cuồng loạn trạng thái Bàn Côn Thiên Sứ Long, nó giờ khắc này bị quyền hỏa trọng vào bên trong phát sinh hoảng loạn rít gào, thương tích càng thêm đau đớn, sóng nhiệt tà diễm lan tràn tứ tán bốn phía, vô tận chí độc ác ma thấm vào trong xương tủy nó, thậm chí, một vài vảy lân bị Huyền Vực làm tê liệt trước đó càng là ở Liệt Quyền trung ương nhất ma diễm bị thiêu đốt nổ tung kịch liệt thành tro tàn!



Bàn Côn Thiên Sứ Long rốt cuộc bị đẩy lùi lại một khoảng cách.

Chỉ tiếc, mặc dù là vảy rồng một đoàn dài đã bị vỡ vụn, nhưng muốn tiếp tục ở trên đó lưu lại vết thương cũng phi thường khó khăn, uy lực công kích này còn còn thiếu nhiều lắm. Mạc Phàm nhìn thấy ngay tại bừng bừng ngân dị ma diễm của mình tràn vào bên trong, ngoại trừ kêu rên như ong chích kiến cắn đột ngột ra, Bàn Long cũng không có cái gì biểu hiện nghiêm trọng thương tích.

Sức sống của nó cường đại cỡ nào, như vết thương trên vảy ngực do Huyền Pháp để lại mới đủ tư cách trọng thương nặng nó, còn những đòn đánh khác, không chừng đánh thủng liền tự nó khép lại.

Mạc Phàm ước lượng một phen, đầu này Bàn Côn Thiên Sứ Long trước khi trọng thương, thực lực ít nhiều phải có nửa bước Đế Hoàng cảnh rồi.

Hô

Bàn Long 16 cánh rộng mở vẫy đập, tốc độ của nó cũng đáng sợ đến cực điểm, có thể nhìn thấy khí lưu phụ cận nó trực tiếp hóa thành một cái phong huyệt lỗ thủng nắm giữ lực thôn phệ ngược!

Soạt một cái đã xuất hiện ở Mạc Phàm trước mặt, Mạc Phàm đang phải nhanh chóng bạt không, kéo dài khoảng cách với Bàn Long, xung quanh càng có rất nhiều vệ tinh như Tiểu Dạ, Dạ Hoàng Austin, Bạch Ngân Lonna, Tô Lộc, Lãnh Liệp Vương vây khốn, nhưng luôn cảm giác Bàn Long gần trong gang tấc, để Mạc Phàm không có chỗ tránh né.

Oành

Thiên sứ chân long long hồn đột nhiên hóa thành tàn ảnh bay ra ngoài trong ánh mắt ngỡ ngàng của mọi người. Mạc Phàm bị một màn này phá vỡ nhận thức, chỉ kịp nhìn thấy trong hư vô một mảnh mờ ảo long hồn quét tới một trảo, hắn chỉ kịp giương tay lên đỡ, Mạc Phàm như một viên thiên thạch như vậy xẹt qua vân không, bay vụt hướng về phía đại địa xa xăm.

Ngay sau đó, long hồn trở lại người Bàn Long, nó cuồng hống lên một tiếng, bay thật nhanh tới phá vỡ vòng vây đám Tiểu Dạ, trực tiếp đâm vào Mạc Phàm, hầu như để Mạc Phàm chạm đến đầu cuối cùng cái vân nhai đại trận này, nhìn đến lượng lớn mây khói như là một toà lại một toà sơn mạch liên miên, dày đặc che kín thành thị phía dưới.

Mạc Phàm bị long giác móc ngược cuống họng, máu tuôn như suối, khuôn mặt từ cằm lên bị thủng một lỗ thật lớn. Nếu hắn không phải là sử thi cấp, một kích này, như cũ là tắt thở tại chỗ chết.

Wyyyy

Tiểu Dạ tiếp kiếm, nhân lúc Bàn Long đánh Mạc Phàm, nó trái lại cũng một kiếm chặt đứt cùng lúc hai cánh sau của Bàn Côn Thiên Sứ Long, đem nó đoạn đi chỉ còn 14 cánh. Huyết sắc long hoàng vàng cam đổ xuống đại địa, đại địa hóa thành dài dòng sông hoàng hà chảy xiết, hùng vĩ mà tráng lệ.

.......................