Chương 1151: Đệ tử muốn trở thành thú hồn sư

Chương 1151: Đệ tử muốn trở thành thú hồn sư

...........

Trác Sơn, Triệu Sắc Tông, truyền pháp điện.

“Giang nhi!"

Một đạo mờ mịt thanh âm truyền đến, như xa như gần, lơ lửng không cố định.

Giang Dục đang đọc sách trong thư viện, nghe thanh âm này trong nháy mắt, thu hồi trong đầu rất nhiều ý nghĩ, giả vờ như một bộ cao ngạo bộ dáng.

Không cần giải thích lý do, cư nhiên là tại sư tôn trước mặt, hắn muốn chú trọng hình tượng.

Một lát sau.

Chỉ gặp Triệu Mãn Duyên từ trên trời giáng xuống, bước trên không mà đi, áo bào phần phật, tóc dài hoàng kim xuất chúng phấp phới, giống như một tôn tiêu dao nhân gian tuyệt thế tiên nhân.

Nhìn một cảnh này mà Giang Dục đồng tử nóng rực.

Truyền thuyết đại năng, sử thi huyền thoại, tiêu diêu tự tại.

Thế gian này rốt cuộc có bao nhiêu người dám mộng tưởng?

Bây giờ cơ hội liền ở trước mặt của hắn, hắn nhất định phải hảo hảo nắm chắc, tu luyện thành tài, như thế mới có thể trở thành tuyệt thế cường giả, mới có thể không cô phụ vị sư tôn này.

“Sư tôn”. Giang Dục hướng phía Triệu Mãn Duyên thở dài cúi đầu, lộ ra rất cung kính.

Nguyên lai Triệu Mãn Duyên mới từ triều đình Thanh Vũ quét mông ngựa trở về, sau khi giao lại Khúc Côn thần khí cho Lương Thành Công làm lễ vật, hắn bây giờ là đối tác làm ăn cực kỳ đắc lực của triều đình, gọi là một cái bành trướng phẩm quan lớn.

Triệu Sắc Tông vận lương thuốc phiện toàn Bắc Châu, Đông Phương cùng một chút vực ở Tây Giới, thực sự là rất bận rộn. Triệu Mãn Duyên hầu như rất bận rộn, bận rộn đến lười nhác tu luyện.

À mà hắn kì thực cũng chả cần tu luyện cái gì, Triệu Mãn Duyên đại đạo có thể xem là ‘Khí Tài đạo’ trực tiếp cầm tiền đập đồ, đánh không lại có thể dùng tiền mua chuộc.

Ai có thể không thích kim tệ? Cho dù không thích kim tệ, chẳng lẽ kim nguyên bảo cũng dám nói không?!

Thanh Vũ Đế Quốc nghiêm ngặt mua bán không nói, nhưng phóng tầm nhãn đến Đông Châu, một nửa tông môn, một nửa gia tộc kinh doanh gấm vải, nông sản cùng quán ăn ở Đông Châu bây giờ đều thuộc quyền sở hữu của Triệu Mãn Duyên, hắn chỉ cần ho lệnh một tiếng, thiên hạ Điền gia người đông như chó thực sự quỳ xuống nhận hắn làm chủ.

Không trách được, thứ ăn mày thiếu là tiền bạc, đồ ăn, gấm vải. Thứ Triệu Mãn Duyên có là tiền, quán ăn, tiệm quần áo.

Cung cầu ở giữa, thuận mua vừa bán, hắn bây giờ có thể lập quốc đều được, trực tiếp xé ra Điền gia một bộ phận.

Giang Dục đi tới trước mặt, Triệu Mãn Duyên lạnh nhạt nhẹ gật đầu, có chút tùy ý nói: “Giang nhi, ngươi và Đàm Phương có thể tìm ra đến hợp ý tẩm điện rồi? Nếu như còn không có tìm tới, vậy vi sư có thể tự mình dẫn ngươi đi tìm một chút”.

Giang Dục nghe vậy, vội vàng thở dài nói: “Không dám làm phiền sư tôn, đệ tử đã tìm tới hợp ý tẩm điện, Đàm Phương ở sát ngăn đệ tử, chỉ là đệ tử gặp tông môn thực sự quá rộng lớn, sinh lòng cảm khái, mấy chục ngày nay ăn ngủ không yên, muốn sớm ngày tu luyện được Duy Tâm đại đạo, ngao du hư không, tìm tòi tông môn toàn cảnh!”

Nói đến đây, sắc mặt Giang Dục lộ ra mấy phần quyết tâm cùng háo hức, thậm chí có chút du hí nói: “Cho nên đệ tử khẩn cầu sư tôn, giải quyết đệ tử những năm nay không sao lĩnh hội được con đường Duy Tâm thuộc về mình”.

Lời này vừa nói ra, Triệu Mãn Duyên bị nghẹn đến quá sức, hắn vốn còn muốn cho Giang Dục đến cái tông môn hai ba tháng du lịch, trước kéo dài hai ba tháng lại nói...

Ài, thế mà tiểu tử này...

Hết lần đến lần khác lại mở miệng liền muốn tu luyện.

Tân thua thiệt, tân thua thiệt, ngươi không biết sao, ngươi bị định trời sinh không có thiên phú, Côn Bằng đánh giá ngươi Duy Tâm tâm thức thấp hơn cả tiêu chuẩn người bình thường, căn bản không thể tu luyện.

Không phải chỉ là cái này chăm chỉ luyện tập, chăm chỉ đọc sách liền có thể lật bàn được.

Được rồi được rồi.

Đã tiểu tử này không muốn tông môn một tháng du lịch, vậy hắn chỉ có thể bắt đầu dùng dự bị kế hoạch ----- tẩy não thần công.

Tuy nói Giang Dục cùng Diệp Mộng A tình huống không giống, nhưng là Triệu Mãn Duyên tuyệt sẽ không lại cho bất cứ cơ hội nào.

Hắn muốn dạy phế đồ đệ, tuyệt đối phải để đối phương đi vào ngõ cụt, không có cơ hội mò mẫm linh tinh, không chừa nửa điểm khả năng phát sinh loại kia lật bàn.

Triệu Mãn Duyên nghĩ đến cái này, bày ra một bộ vân đạm phong khinh bộ dáng, nói: “Giang nhi, nói đi, trước tiên vi sư muốn hỏi, ngươi muốn tu cái nào Duy Tâm lĩnh vực?”

Quỷ bí giả, Thương kim giả, Phù thủy, Thú hồn sư, Nông Thực sư, Cơ quan sư.

Sáu đại đạo bên trong cứ việc chọn một, muốn học cái gì cứ việc nói, dù sao ta tất cả đều sẽ không.

Giang Dục nghe vậy, trầm tư một chút, sau đó ôn hòa mà nói: “Sư tôn, đệ tử muốn trở thành Thú Hồn Sư... Chỉ là đệ tử đã cố gắng lĩnh hội rất nhiều thời gian nhưng mãi không ra, còn xin sư tôn ban đệ tử phương pháp tu luyện”.

Giang Dục nỗ lực tuyệt đối không phải nói chơi, đã hơn 100 năm nay không cách nào tu luyện, một chút lĩnh hội đều không được.

Dây đầu mối không có, nhiều lúc hắn nhìn Tiểu Hắc Miêu trên vai, tuyệt vọng không gì sánh được.

Sở dĩ bái sư Triệu Mãn Duyên, cũng chính bởi vì Triệu Mãn Duyên nói có thể giúp hắn giải quyết tu luyện chuyện.

Ngồi tại trên tông chủ bảo tọa Triệu Mãn Duyên nghe những lời này.

Trong đầu có một trận vui sướng êm ả.

Quả nhiên, phế vật.

Lần này khí vận chắc chắn đến tay, lão tử sớm muộn cũng có thể từ đại đế một ngày nào đó trở thành thần thoại chi cảnh con đường.

“Giang nhi, vi sư muốn giải quyết ngươi vấn đề không cách nào tu luyện, là chuyện phi thường đơn giản, nhưng vi sư hiện tại không cách nào vì ngươi giải quyết chuyện này. Có bệnh, phải xử lý từ gốc gác căn nguyên, phải để ngươi nội quan tự sinh ra kháng thể, chứ không phải ta tới tận lực chữa cho ngươi, lúc đó chỉ làm ngươi Duy Tâm bị ỷ lại, không có lợi con đường lâu dài sau này”. Triệu Mãn Duyên soạn văn mẫu sẵn, nói đến một cái gọi là hào hùng tuyên ngôn.

Giang Dục nghe mà đổ mô hôi hột.

Quả nhiên là sư tôn, thần thái và khí độ thủy chung bất phầm, vừa bắt mạch đã nói những lời mà không ai bị ung thư dám nói.

“Nhập ta Triệu Sắc Tông, cần trước tiên ngộ đạo mười năm, để xem hiệu quả, lại tiến hành thuyết giảng tu luyện phương pháp, đây là quy củ, ngươi xem một chút bên ngoài, Đại sư tỷ của ngươi chính là như thế, mỗi ngày mỗi đêm đều tại ngộ đạo, mặc dù không có đầy bốn năm, nhưng bản lĩnh đã không thấp. Ngươi có thể đi vào Kiếm Cung của nàng lĩnh giáo”.

Triệu Mãn Duyên nhẹ nói, ngón tay từ rộng thùng thình trong tay áo duỗi ra, chỉ hướng ngoài điện.

Hắn lần thứ nhất phát hiện.

Diệp Mộng A vẫn có chút dùng.

Lấy ra làm ví dụ vừa vặn, về sau lắc lư đệ tử, có thể tin suất thì càng cao.

Mặc dù nàng có lẽ đang sắp sửa tẩu họa nhập ma đảo lộn căn cốt sắp thành phế vật, nhưng khí tràng nhất định không giảm nhanh như vậy, trong vòng 10 năm, nhất định vẫn đủ lòe người, cũng đủ để chứng minh ta Triệu Mãn Duyên đã thành công dạy dỗ qua một đệ tử kiệt xuất.

Ngươi không thể lĩnh ngộ, vậy khẳng định là chuyện của ngươi, không liên quan gì đến ta!

Bất quá, Diệp Mộng A cái này ví dụ, để hắn bệnh thiếu máu một chút, hắn có một loại cảm giác mỗi đêm ngủ đều có kiếm treo chỉa vào trán mình, thực sự là rất kỳ hoặc.

Ngẫm lại liền thịt đau a...

Một bên Giang Dục nghe được hắn vị đại sư tỷ kia thần danh, không khỏi giật mình một cái.

Hắn mấy hôm cũng có đi ngang qua Kiếm Cung, nhìn thấy Kiếm Cung quang mang phảng phất tại cửu thiên chi thượng phát sáng, hai mắt trừng lớn còn tưởng Thần Minh giáng lâm.

Đại sư tỷ ở trong mắt hắn... xác thực có chút mạnh.

Theo như sư tôn nói, sư tỷ còn mới lĩnh hội có hơn 3 năm, liền có được loại kia lực áp bách??

Nàng đại đạo là bật hack sao? Ngộ đạo có thể có cường đại như vậy tính tác dụng?

Giang Dục bỗng nhiên vỗ đầu mình, nơi này chính là cường đại tông môn, cùng đống kiến thức sách vở hạn hẹp của hắn là nghiêng trời lệch đất, có lẽ làm đệ tử của sư tôn, chính mình cũng có thể như vậy.

Mà lại.

Nghe nói một chút chân chính cường thịnh tông môn, đều có một ít bí mật bất khả truyền thừa.

Nói không chính xác đây là Triệu Sắc Tông bí mật bất truyền đâu.

Nghĩ nghĩ, cũng chỉ có thể là cái dạng này.

“Sư tôn, đệ tử dự định trở thành Thú Hồn Sư, còn khẩn mong sư tôn chỉ cách lĩnh hội!”

Giang Dục nghĩ thông suốt, không có nửa điểm do dự, ôn nhuận như ngọc nói.

Triệu Mãn Duyên bắt đầu tổ chúc ngôn ngữ, vân đạm phong khinh nói: “Dạng này, vi sư hỏi ngươi một vấn đề, ngươi trả lời đi lên, vi sư liền truyền cho ngươi con đường lĩnh hội thức tỉnh Thú Hồn Sư, như thế nào, đồng ý không?”

Lừa đảo trước đó, đương nhiên muốn trước làm nổi một chút bầu không khí.

Phô trương khí tức sử thi, con mắt càng phải có màu lấp lánh lòe loẹt giống như đèn giao thông vậy, thân thể phát được thêm hào quang mờ mịt thì càng uyển chuyển, tựa hồ lúc này Triệu Mãn Duyên đã sắm vai một vị Thần linh ban điều ước hoàn chỉnh.

Nếu là hắn đi lên liền nói Thú Hồn Sư cái này hắn dư sức truyền thụ, dùng dáng vẻ kia, chẳng phải là để cho người ta dễ dàng nhìn ra mình đang lừa dối?

Vạn nhất hắn trực tiếp lắc lư, cái này ông cụ non Giang Dục muốn hắn thi triển một phen, hắn mẹ nó cầm đầu đến thi triển?

Cứ phải là giống như đa cấp bán hàng, chứng minh thành công, đem bầu không khí làm ra đến, đến lúc đó liền dễ dàng lắc lư.

Về phần Giang Dục, hắn nghe những lời này càng khó tránh nhãn tình sáng lên.

Đàm luận Thú Hồn Sư vấn đề?

Hắn mặc dù không có ngộ ra tới, nhưng hắn đối với kiến thức Thú Hồn Sư, thế nhưng là có thật nhiều lý giải.

Đọc sách nhiều còn không phải là hướng tới đàm luận nhất đạo đi, hắn là tuyệt đối có lòng tin.

“Mời sư tôn hỏi”. Giang Dục vui vẻ nói.

..........................