Chương 1153: Làm sao thành tài rồi?

Chương 1153: Làm sao thành tài rồi?

. . .

Triệu Sắc Tông sơn môn, mười phần khổng lồ, mười phần tòa núi cao nguy nga, khí thế bàng bạc, từ xa xa nhìn lại sẽ cảm giác còn có huyền cơ, giống như là tiềm long tại uyên (rồng nấp dưới sông) vậy. Cho dù ai xem xét đều sẽ sinh ra lòng kính sợ.

Thiên Lâu Các bên trong, một nơi cất chứa vô số ma cụ thừa, kho binh khí của Triệu Mãn Duyên xây dựng nên, Diệp Mộng A cùng Nguyệt Thanh Y và Trần Phong vừa mới trở lại, mang theo một đống đồ nhiều vô cùng đồ vật. Mấy ngày trước không thấy sư tôn ở trong tông để thử kiếm, nàng ngược lại đi đi thì bắt gặp tặc nhân Trần Phong và Nguyệt Thanh Y đang vẽ bản đồ đột nhập thánh địa ở gần phạm vi quản vực của Điền gia.

Nguyệt Thanh Y rất tốt, gần mực thì đen, gần đèn thì sáng. Sống trong thế giới không có pháp gia nhan trị, thiếu rất nhiều quy tắc và luật lệ từ thống trị giả để chế tài, vậy thì ‘mạnh’ chính là lý lẽ, cường giả vi tôn, cướp bóc đoạt bảo phương diện, đồ trên tay người đều có thể giết trước cướp sau, huống chi cả một bảo tàng vốn không phải của riêng ai đâu?

Điền gia bảo tàng này là bọn hắn đang tranh chấp, đưa người đến lấn áp các tông môn, thế gia khác, đồng dạng cũng là không nói đạo lý.

Sở dĩ Nguyệt Thanh Y có chút chần chừ không dám đi, đó là nàng không nắm chắc bao nhiêu tư bản chiến lực nếu bị người ta phát hiện. Nhưng Diệp tỷ tỷ xuất hiện liền lại khác, có nhất đẳng kiếm tiên ở đây, rất nhiều chuyện không thể làm nàng cũng sẽ tin tưởng dám đi làm.

Về phần Diệp Mộng A, ân, nàng như cũ gọi là một cái nhàn rỗi buồn chán, bế quan tu luyện hơn 3 năm, đi rửa kiếm một chút cũng tốt. Hơn nữa, đào mộ, bới bảo tàng di tích tìm kiếm cơ duyên cũng là một nghề nghiệp chính quy của nàng lúc còn ở ma pháp vị diện. Loại sự tình này, nàng nhưng rất thích a, không có nửa điểm do dự mà gật đầu.

Vẻn vẹn bốn ngày, hai nữ tử dưới sự dẫn dắt của Thần Thâu Trần Phong, triệt để đi đến như một cơn bão và lặng lẽ rời đi như một cơn gió, trước mũi Điền gia trộm tất cả bảo tàng di tích có ước tính lên đến hơn 10 vạn năm tuổi.

Đáng buồn chính là, đồ chơi tốt rất nhiều nhưng chỉ có một vài loại phù hợp cho Nguyệt Thanh Y cùng Trần Phong, Diệp Mộng A cái gì cũng không lấy, không tìm được vật phẩm ưng ý.

..............

Một ngày này.

Triệu Mãn Duyên khoanh chân ngồi tại Tông Chủ Đại Điện trận pháp, khí tức của hắn cũng là cực độ không ổn định.

Năng lượng cường đại ba động, dẫn tới quanh mình để cho hư không đều nổi lên từng tầng từng tầng gợn sóng.

Rất rõ ràng, Triệu Mãn Duyên chuẩn bị muốn bắt đầu phóng thích cấm chế trận pháp thôn phệ khí vận của nữ chúa Côn Bằng. Trận pháp này bên trong chỗ góp nhặt năng lượng, có rất nhiều tài nguyên cung cấp năng lượng đủ để đột phá đến Quân Vương cấp, Triệu Mãn Duyên đây là muốn đến tiến hành duy nhất một lần đột phá.

Bất quá, thường thường mà nói, nếu không phải huyết mạch quá xuất sắc, xác suất đột phá thành công của một sinh vật vừa khít đủ điều kiện lên Quân Vương, muốn đột phá lên Quân Vương chỉ thành công khoảng 5 đến 15 phần trăm. Đột phá thất bại không những năng lượng tài nguyên tiêu hao phung phí mất sạch, mà linh hồn sinh mệnh cũng sẽ nhận to lớn phản phệ, có khả năng tổn thương căn cốt sau này.

Thật giống như độ kiếp cái định nghĩa kia, muốn nghịch thiên mà đi, vậy thì phải hỏi ý trời, thắng bại tại khí vận, đánh bạc thua nếu không có tiền trả thì sẽ ăn gậy.

Bởi thế cho nên vai trò của khí vận rất quan trọng, thẳng đến có thể giúp Triệu Mãn Duyên đột phá vào Quân Vương dễ như trở lòng bàn tay.

Năng lượng khí vận không phải ai cũng có thể hiểu được cảm giác được, càng đừng nói lấy được. Đây là thiên đạo pháp tắc bên trong thuần túy tinh khiết nhất một loại. Thậm chí, nếu là vận khí từ cấp sử thi đào thoát ra ngoài, Côn Bằng còn có thể giúp Triệu Mãn Duyên một phát phi thăng lên Đỉnh Vị Quân Vương không thành vấn đề.

Hôm nay là ngày kiểm trắc khí vận ước định định kỳ. Mượn bạch ma pháp ‘Đào Vận’ của Côn Bằng tước đoạt đi Diệp Mộng A khí vận nếu nàng bị phế.

Triệu Mãn Duyên hết lần này đến lần khác tin tưởng, hắn chắc cú rằng sẽ không vấn đề gì xảy ra.

Tặng cho một quyển sách cẩu đạo ghi chép tầm bậy tầm bạ, đảo lộn thần mang, phá hoại đạo tâm, chẳng lẽ lại còn có thể tu thành chánh quả tu vi tăng tiến sao?

Ngươi không tẩu hỏa nhập ma, cảnh giới không bị phế đi thì lão tử ra ngoài sân trước nuốt cây cổ thụ kia vào bụng, được chưa?

Ngay tại lúc này, Triệu Mãn Duyên trong đầu đột nhiên vang lên tiếng nữ chúa Côn Bằng thanh âm nhắc nhở...

[Kiểm trắc ma pháp ‘Đào Vận’ đến định kỳ khế ước cùng thiên địa trao đổi lợi tức]

[Kiểm trắc khí vận phát hiện cảm giác bất an không đúng, sớm mở thẩm tra tông môn đệ tử thực lực, phán định có thành công hay không dạy phế đệ tử...]

Côn tiểu thư, làm sao lại đột nhiên nói bất an?

Có trục trặc? Đệ tử của ta chết rồi hay sao? Tên Giang Dục kia không phải ngộ độc Hồng Trần Lạc Hồn Tán chết rồi chứ?

Triệu Mãn Duyên không nghĩ ra, nhưng hắn trong lòng loáng thoáng có một loại cảm giác xấu, thế nhưng không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có thể mở lên màn quang ma pháp xem tiếp.

Nữ chúa Côn Bằng đã lâm vào ngủ say trạng thái để ôn dưỡng, hiện tại màn quang màn hình toàn bộ là quang hệ ma pháp năng lực phân tách một tia thần thức của nàng sáng tạo hiển thị.

Màn quang thông báo bắt đầu kiểm trắc khí vận trước mắt đệ tử tiêu chuẩn.

[Kiểm trắc đệ tử: Diệp Mộng A]

[Nội thể - bao gồm sức dẻo dai, sức bền, thể lực, sinh mệnh lực, đề kháng, nhãn lực, các giác quan phụ:  phàm nhân - chí tôn quân chủ]

[Cường độ thân thể - cơ bắp da thịt, phòng ngự thụ động, man lực: phàm nhân – đại thống lĩnh]

[Khí tức : phàm nhân – nô bộc]

Những dòng này không có gì khó hiểu, trước đó không nói, nhưng khi đột phá đến cấm chú pháp sư, rất nhiều thứ sẽ bắt đầu thuế biến trên thân thể, tinh thần lực cường đại, có được thần thức, linh hồn đồng dạng sẽ cải tạo về chất bên trong, nội thể và cường độ thân thể tăng lên là chuyện bình thường.

Bất quá, khái niệm nội thể và cường độ thân thể có lẫn nhau phân biệt, đại khái thì nếu không có gì bất ngờ xảy ra, thường thường nội thể sẽ được tinh thần lực gột rửa thuế biến từ bên trong ra cho nên vẫn là mạnh mẽ hơn cường độ thân thể bên ngoài một chút.

Thí dụ một người bị cắt da thịt, đâm thủng bụng tuôn máu như suối, bị bẻ cổ, bị bẻ gãy tay, đó là vấn đề cường độ thân thể bên ngoài. Nhưng nếu người đó vẫn còn sống không chết, bình máu lớn, kháng thể tốt, sinh mệnh dai dẳng kéo dài cầm cự lại được, vậy thì là nguyên nhân bên trong, xuất phát từ nội thể.

Còn ‘nhục thể’ hay ‘thể cách’ nhục thể chính là bao gồm cả cường độ thân thể bên ngoài lẫn nội thể bên trong, giống như Triệu Mãn Duyên dạng này hiện tại tráng thái là nhục thể đỉnh vị Đại Đế.

Mặt khác, phàm nhân quân chủ so với sinh vật khác quân chủ là có khác biệt. Có thể dẫn chứng nếu so Lang Vương quân chủ và Chân Long quân chủ như vậy, cùng là quân chủ nhưng nghiêng đất lệch trời. Đối chiếu xuống nhân loại, nhân loại dù có được quân chủ thể cách, vẫn là bên trong đáy hòm những danh ngạch hạng bét quân chủ.

Về phần khí tức, nhân loại cấm chú vẫn chỉ là nhân loại, khí tức của bọn hắn phụ thuộc vào ma pháp, không có ma pháp, chính là một cái hơi thở nô bộc cấp.

Đây chính là vì cái gì ở thế giới ma pháp, rất nhiều yêu ma cấp thấp không thể phân biệt được cấm chú so với các pháp sư phổ thông, tùy tiện lao vào để rồi nhận trái đắng.

Mấy cái này kì thật nếu đọc kĩ, trên thực tế, Triệu Mãn Duyên sẽ hoàn toàn có động cơ nghi hoặc Diệp Mộng A có phải là người của thế giới ma pháp hay không đấy. Bởi vì nhân loại ở Siêu Duy Vị Diện, khí tức vừa sinh ra đã là đỉnh phong chiến tướng rồi.

Hài

Chỉ là hắn lười nhác đọc kĩ như vậy, hắn chỉ muốn xem cái cần xem, đọc lướt tới đoạn cần đọc.

[Đệ tử : Diệp Mộng A]

[Chiến lực đẳng cấp : Vô địch quân vương???]

Triệu Mãn Duyên : “? ? ?”

Làm sao chiến lực đẳng cấp Vô Địch Quân Vương?

Mấy cái khác còn có thể miễn cưỡng giải thích được, nhưng chiến lực như thế nào lại Vô Địch Quân Vương!?

Hắn nữ tôn đồ đệ tuyệt sắc Diệp Mộng A... thành tài rồi?!

Làm sao thành ? ?

Học bí kíp giả, thần trí đảo điên vẫn lĩnh hội được Duy tâm đạo quả sao ? ? ?

Triệu Mãn Duyên tóc dài vàng bồng bềnh, ngẩn ngơ như nàng thơ, hắn đọc đọc, sụt sịt tiếng nấc, cảm xúc dồn nén có dấu hiệu bất ổn.

..........................