Chương 1158: Đinh Vũ Miên trở lại?

Chương 1158: Đinh Vũ Miên trở lại?

............

“Không đúng, Đinh Vũ Miên là không có cách nào, không... không thể...”

Mạc Phàm trong trí nhớ dần dần khôi phục của mình, hắn không có quên Đinh Vũ Miên, hắn đương nhiên biết đã từng là ly tai giả, bạn tốt của hắn thánh nữ Minh Châu học phủ là cái dạng gì.

Cái chết của Đinh Vũ Miên tuyệt đối là có đả kích đối với Mạc Phàm, nàng không chết trong tay hắn, nhưng nàng tại dưới mắt hắn chứng kiến, phần kia oán hồn cuối cùng chết trong tay của Tiêu Viện Trưởng.

“Không phải, chủ thượng, đây không phải thực là người mà ngài biết, ở Hắc Ám Vị Diện, Ám Tỳ Bà chuyên lấy nhan sắc đầu thai linh hồn để thai nghén”.

Tô Lộc lúc vừa bị Hắc Long tiêu hủy đến chết ở Hắc Ám Vị Diện, trước khi bị Hồng Ma Nhất Thu đến chuộc lại để tham gia đề cử vào tranh đấu trở thành Lam Hồn cho Tà Thần, hắn thời điểm đó, đã từng là hồn linh nô bộc bên cạnh Hắc Ám Chúa Tể Kỳ Ma Thánh.

Ở Hắc Ám Vị Diện, Kỳ Ma Thánh nhân danh thiên đạo, quản chế sâm nghiêm tấn nhập quỷ môn quan, là cai trị tối cao của ức vạn oan hồn.

Ám Tỳ Bà là đầy tớ của Kỳ Ma Thánh, chuyên môn thí nghiệm tẩy trang, thôn phệ nhục thể, thôn phệ ký ức vật chủ, nuôi cấy sắc đẹp linh hồn bên trong cơ thể để nặn dục thí nghiệm, nhưng này đã là mấy năm trước sự tình, mà lại trọng yếu nhất là, Tô Lộc lúc đó cũng có nghe nói qua, Ám Tỳ Bà đã tuyển thành công một cái oan hồn nào đó từ thế giới ma pháp, nuôi cấy ở trong cơ thể mình, đồng thời thông qua nàng lập một cái bẫy nào đó ở thế giới ma pháp.

Kỳ Ma Thánh chẳng quản mấy chuyện này, hắn toàn tâm toàn ý thời gian chính là vì lợi ích của Hắc Ám Vị Diện để đạt được Thần Ý Chí. Một chút chuyện tầng dưới làm ra, xấu cũng được, tốt cũng được, chỉ cần không cùng hắn bàn cờ có ảnh hưởng, Kỳ Ma Thánh phỏng chừng rất lười đi quản.

Tô Lộc giờ khắc này mới nhớ lại chuyện xưa, suy đoán đi tới, có thể suy luận được oan hồn đó chính là Đinh Vũ Miên.

Đinh Vũ Miên đúng là đã chết, nhưng nàng sớm là quân cờ trong tay Ám Tỳ Bà ở Hắc Ám Vị Diện, bị Ám Tỳ Bà chọn trúng qua, dùng mệnh làm mồi dụ.

Bọ ngựa rình ve, chim sẻ đứng sau.

Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Vương quấy nhiễu tâm trí Đinh Vũ Miên, để Đinh Vũ Miên đi đến đường cùng tuyệt vọng tự sát, lợi dụng nàng lực lượng để vì mình tìm ra Ma Đô dưới đáy biển Thượng Cổ Hung Thú di tích. Nhưng Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Vương đều không biết, Đinh Vũ Miên càng sớm hơn đã là quân cờ linh hồn trong tay Ám Tỳ Bà, mượn Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Vương vong linh thuật để cướp đoạt tế đàn vong linh nghi thức, an bài Đinh Vũ Miên sau cùng tái sinh một lần nữa, tái tạo nhan sắc cho nàng thôn phệ sau này.

Đinh Vũ Miên bị hủ thực qua hai lần vong linh tái sinh, lần thứ hai càng là nghi thức giả mạo tái sinh, hơn nữa hồn cách bị suy thoái tiêu thất đến cực hạn, cho nên khuôn mặt mới có một bên không thể nào phục hồi như vậy.

Ở thế giới ma pháp thường xuyên bố cục, Cổ Nguyệt Tru Đế hẳn là cũng nhìn thấu cái này thủ đoạn, nhưng hắn từ đầu đến cuối chẳng quan tâm mấy con tốt ghẻ muốn làm gì thì làm. Về phần Ám Tỳ Bà, Ám Tỳ Bà tin tưởng Hoàng Sa Khô Lâu Vong Đế nếu biết sẽ nhịn không được xuất thủ ô nhiễm Đinh Vũ Miên linh hồn, đem nó biến thành tà vật.

Lúc đầu Mạc Phàm coi là lời Tô Lộc nói, Ám Tỳ Bà đúng lợi dụng vong linh thuật của Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế để ấn ký hồi sinh Đinh Vũ Miên thêm một lần, tại Hắc Ám Vị Diện tiến hành nghi thức thôn phệ đoạt nhục thể, thủ đoạn này không tính quá bí mật.

Nhưng khi Mạc Phàm nhìn thấy Đinh Vũ Miên chân chính bộ dáng thời điểm, nhìn thấy tinh vũ trong mắt nàng lóe sáng, đột nhiên một cái đáng sợ suy đoán xông lên đầu.

Tâm linh từ trường công kích, đầu của Mạc Phàm đau như búa bổ, nhất thời toàn thân tê cứng, hắn mất đi khả năng kiểm soát thân thể chính mình.

Ám Tỳ Bà không chỉ là cướp đi nhan sắc đang dựng dục, lấy Đinh Vũ Miên như thế đặc thù thiên phú, một tia linh hồn cũng bị hồi sinh thôn phệ, nếu như bộc phát Ly Thuật, tinh thần lực bộc phát, cũng thúc đẩy cơ hội tu luyện cho Ám Tỳ Bà nhiều lắm. Chí ít, nó có thêm tâm linh thần lực công kích, thậm chí vượt khỏi khuôn khổ cấm chú tâm linh công kích, trở thành một đạo hắc ám vị diện tâm ma pháp tắc công kích.

Ở phía ngoài, tất cả hồn cách của Mạc Phàm đều đang bị vây khốn, lâm vào thanh đấu triền miên, bị Nhật Minh Giáo liên thủ các thế lực người cùng Yêu Ma ở khắp Duy Vực đến đánh úp, không cho cơ hội hoàn thủ.

Ám Tỳ Bà lộ ra thân phận thời điểm, Mạc Phàm cũng đã nhận ra một phương hướng khác có dị động.

Rất nhanh liền thấy được trên bầu trời đồng thời xuất hiện mấy cái thân ảnh. Bọn hắn phảng phất cố ý ở chỗ này chờ đợi chính mình, lập bẫy, cùng Ám Tỳ Bà lẫn nhau bắt tay giao thiệp, mang trên mặt không có hảo ý cười tà.

Mấy người này Mạc Phàm đều nhận ra, mà lại đều là có thâm sâu ân oán.

Để Mạc Phàm không nghĩ tới là, những kẻ này cùng chính mình có ân oán thế mà vào hôm nay đồng thời hướng mình nổi lên, mà lại cũng không biết từ lúc nào cấu kết ở cùng nhau, theo chân Hắc Ám Vị Diện Ám Tỳ Bà vây khốn lấy mình.

Bọn hắn luân phiên thả xích, mỗi người góp một vai trò, đem Mạc Phàm tất cả thủ đoạn cho kìm hãm lấy.

“Hàn Hải Thẩm Tước, ngươi còn nhớ hay không? Lần trước ngươi làm nhục ta ở Hàn Hải Đô Thành, lần này ta muốn ngươi trả đủ”.

“Điền gia cái chết của Điền Nông Đường Chủ Đường Bá Hổ, ta không tin là không có liên quan đến hạng người như ngươi”.

“Hàn Hải Thẩm Tước, con trai của ta, ngươi một mạng đổi một mạng!"

“Ha ha ha ha, tiểu cẩu tử, ngươi không ngờ phải không, cuối cùng ngươi cũng có ngày hôm nay, lọt vào tay chúng ta”.

“Hôm nay các vị cứ việc hạ thủ, ta chỉ xin lấy thủ cấp của hắn về cho Nhật Minh Tả Hữu Sứ điện hạ, vô luận là ai trong các vị bị tra xét tới, ta Nhật Minh Giáo đều sẽ bảo vệ, không để ai chịu thiệt!” Hộ giáo pháp vương Cao Kiên âm trầm nói.

Giăng cờ kéo lưới bấy lâu nay, hết cái bẫy này đến cái bẫy khác, rốt cuộc cũng tóm được con hàng này.

Ám Tỳ Bà Đinh Vũ Miên lộ ra tà ý nụ cười, nói: “Tà Thần bệ hạ, ngươi thua”.

Ám Tỳ Bà thân thể bên trong Đinh Vũ Miên bước ra ngoài, nhìn về phía Mạc Phàm chằm chằm, con mắt ngưng tụ, một cỗ ác liệt sát ý xông lên đầu.

Nàng hiện tại đã biết rõ, vì cái gì vị kia cẩn thận như vậy, thậm chí không tiếc bốc lên to lớn phong hiểm đều phải giết chết cái này kinh khủng nhân loại.

Nếu như có chút sơ ý, vừa mới Tà Thần hắn liền đã đem nó trọng thương, đem nó toàn bộ tu vi cho phóng xuất quay lại từ đầu xuất phát điểm, đây chính là không thuộc về cái thế giới này lực lượng.

Đinh Vũ Miên giống như một cái kén sinh mệnh mới của Ám Tỳ Bà vậy, Ám Tỳ Bà nuôi dưỡng nó thời gian rất dài rất dài rồi, may mắn là lúc nãy Mạc Phàm đâm trảo vào tim chứ không phải là bụng nó, nếu đâm trúng bụng, vậy thì Ám Tỳ Bà sẽ thực chết vì điên, vì hao tổn toàn bộ tâm tư mất.

Két, Đinh Vũ Miên một phát bắt được Mạc Phàm cánh tay, tinh hỏa bắn tung tóe, mặc dù đây hết thảy bút mực hình dung rất chậm, nhưng tất cả những thứ này phát sinh thời điểm vậy cũng chỉ chẳng qua là thạch hỏa điện quang thoáng qua mà thôi.

Mạc Phàm nhìn thấy Đinh Vũ Miên trong nháy mắt, bị Đinh Vũ Miên tâm linh công kích gọi là một cái chấn động não hải, choáng đi nửa giây, Đinh Vũ Miên trong nháy mắt này xuất thủ, trong tay trường mâu một đinh ra ngoài, trong nháy mắt đâm hướng Mạc Phàm trái tim.

Đông! Rầm rầm rầm! !

Mặt đất trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ.

Thân thể Mạc Phàm bộc phát mãnh liệt quang mang, nội hỏa cung cấp sinh mệnh lực bừng bừng thiêu đốt.

Nhưng bất luận cái gì giãy giụa đều không có tác dụng, Mạc Phàm bị trường mâu đóng ở trên mặt đất, Lãnh Tước thần hồn phổng phào, Bạch Phượng Hoàng phụ thể sáng như tân tinh truyền năng lượng, nhưng thân thể Mạc Phàm vẫn là từng tấc từng tấc sử thi lực lượng phân giải, Đinh Vũ Miên nhưng không phải tiện tay một kích, lúc này Mạc Phàm ánh sáng thần thánh trên cơ thể bắt đầu ảm đạm đi nhiều, Bạch Phượng Hoàng cùng Lãnh Tước đồng thời thoát ly đi ra.

Mạc Phàm nằm trên mặt đất, nhìn bầu trời đen nhánh, ánh mắt chậm rãi tan rã.

Hắn nhắm mắt lại.

Sau một khắc, theo tâm tình của tất cả những kẻ thù của hắn vui sướng run lên...

Một chút ẩn mình thâm bất khả trắc cũng dần dần xuất hiện.

Một chút kẻ thần bí từ đầu đến cuối không xuất hiện, giờ khắc này cũng đồng thời xuất hiện, hắn muốn tận mắt đi đến kiểm chứng, kiểm chứng cái này Mạc Phàm có thực sự là chết hay không.

Đột nhiên, Mạc Phàm vậy mà lần nữa mở mắt ra.

“Đợi ngươi đã lâu, Phong Thanh Dương”.

...................