Chương 1164: 30 năm ròng rã

Chương 1164: 30 năm ròng rã

...........

Ở trên bầu trời, ánh sáng màu trắng giống mây giống như sương mù, thỉnh thoảng lại biến ảo. Nếu như lúc này ngẩng đầu nhìn lại, liền sẽ cho người ta một loại cảm giác rợn cả tóc gáy, tựa hồ Bạch Thiểm Ma Nhân này đang súc thế chuẩn bị chờ phát ra cái gì đồng dạng.

Mạc Phàm co người, hai cánh Phượng Hoàng trắng sau lưng che phủ thương khung, hắn tại giờ khắc này, so với Thái Dương càng thêm chói lóa, ngân bạch thánh diễm chiếu sáng bầu trời, để bầu trời biến thành màu bạc trắng.

Chỉ là trên tay hắn cầm lấy Ma Kiếm, trên trán hắn Tà Thương chi văn, kì thật muốn ngược lại tương phản hào quang trên người. Kiếm của hắn, so với đêm đen càng thêm ảm đạm quỷ dị.

Một cái giết chóc đường vân trải rộng toàn thân, phóng xa xa ra cho vặn vẹo bầu trời.

Vĩnh Dạ buông xuống...

Phượng Hoàng phi thăng.

Dưới trời cao bạch liệt chính là vô tận đêm đen vĩnh hằng.

Rút kiếm ! ! !

Mạc Phàm co người vạch phá chân không, không gì sánh được một đạo Tà Nguyệt nóng bỏng thiên mang vỡ ra, bên trong tràn ngập giữa thiên địa hắc bạch chi thiểm, hắc bạch chi diễm, Tà Nguyệt vân kiếm do đường chân trời vạch đến nhìn thấy mà giật mình, rung động đến cực điểm.

Oành một tiếng. Mạc Phàm lần này không có chém vào Ám Tỳ Bà, mà hắn chém vào ngôi sao đen phần còn sót lại, cuồn cuộn hải hà một kiếm vạch ra, kiếm mang phá vỡ hư vô không gian, lãng xung điện hỏa lít nhít, vĩnh dạ ăn mòn, hết thảy tụ tập về một chỗ chém nát ngôi sao đen ra thành ức vạn mảnh vụn, ức vạn mảnh vụn lại như mưa thiên thạch trút xuống sơn núi, hẻm đồi.

Ầm ầm ầm ầm ~~~~~!

Nhìn thấy đầy trời mưa vụn thiên thạch giống như tận thế vậy, dưới chân địa mạch bắt đầu không ngừng đứt gãy, không ngừng sạt lở ở trên diện rộng. Rất nhiều hố to nhỏ bị thiên thạch đen rơi thủng xuống phát sinh chấn động, chẳng mấy chốc để cho bề mặt vỏ ngoài thân núi không còn an toàn nữa, lởm chởm gập ghềnh đứng đều đứng không được.

Ám Tỳ Bà tuy là có thể tránh thoát một kiếp, nhưng thân thể của nó vốn dĩ đang có chút xung kích chưa khôi phục, lại bởi vì vô số thiên thạch vẫn lạc mà mất đi chiến địa, liên tục phải lùi về sau thoái lui, nó cũng không thiết tha tiếp tục tranh đấu với Mạc Phàm.

Nó ở trong tối, nhưng đối phương cũng trong tối ủ mưu chơi với nó, mà lại, người này chơi mà mang đèn pha phát sáng, chiếu trực tiếp vào nó, để cho hắc màn phía sau của Ám Tỳ Bà bị lột tẩy, phơi bày tất cả ra ánh sáng bên ngoài.

Ám Tỳ Bà rơi vào tình huống bị động, cho nên nó cũng đủ thông minh để hiểu được, trước tiên mình nên rời khỏi đây.

Nhìn thấy Ám Tỳ Bà chỉ là từ xa lườm một cái, con mắt kết thù mang theo sự phẫn nộ, sau đó nó chụp lấy Tường Vi rồi nhanh chóng rời khỏi Song Song Bạch Hỏa Sơn.

Thành chủ Tường Vi thì tệ rồi, vẻn vẹn nhìn thấy Mạc Phàm một kiếm kia trên trình độ uy lực, phảng phất tại hướng phía ngôi sao đen cương thổ chém nát, kì thật quá mẹ nó không thở nổi.

Một người còn có thể khiêu động lực lượng để ở đây tất cả linh hồn, trong đó có hắn đều cảm thấy một loại đến từ sâu trong nội tâm sợ hãi...

Tận đáy lòng, Tường Vi rụt rè thều thào: “Cái giống ôn gì vậy, cỗ lực lượng này, hắn là ai !?...”

Bọn Ám Tỳ Bà rời đi về sau, đám dân chúng còn may mắn sống sót chưa tới lượt bị lên tế đàn ngay lập tức được hồn cách của Mạc Phàm sắp xếp ứng cứu. Ở chân núi, tốc độ của Tử Lộc cứu người là hữu hiệu nhất, ngoài ra còn có bạch ngân Lonna, một mình cho bạch ngân sinh trưởng mọc lên cũng có thể gánh sạt lở đè người, gánh cho vô số sinh linh thoát chết.

Mạc Phàm một kiếm này cố tình nhắm vào ngôi sao đen, phất phơ cũng là muốn nhanh chóng tạo ra thế trận để cứu người, hắn đồng dạng không quá tự tin có thể chiến thắng được Ám Tỳ Bà, hơn nữa, càng chẳng có tâm tư hiếu chiến khi không chắc chắn thắng, cho nên trước tiên cứu người đã rồi lại tính sau.

Cứu người xong xuôi, Mạc Phàm thu dọn chiến trường, để cho Tiểu Dạ ăn nốt những mảnh vụn rải rác của ngôi sao đen kia, củng cố thực lực.

“Tiểu Dạ, ngươi đã ném hắc ám ấn ký lên kẻ lúc nãy chưa, nói không chừng năng lượng ngôi sao kia có thể để cho ngươi thăng đến nửa bước Đế Hoàng đấy”.

Wyy yyy ~~~~~!

“Có có, ta chiếu diệu ấn lên cả hai kẻ, năng lượng từ một ngôi sao đen, số hắc ám bản nguyên kia bị chắt lọc ra rất tinh khiết, rất nồng hậu. Cảm giác có thể đẩy ta đến sát vách Kinh Thế đều được”. Tiểu Dạ mừng hết lớn nói ra.

Không phải mảnh vỡ vị diện, mảnh vỡ ngôi sao nào cũng dùng được, càng rất khó tìm kiếm ra một cái phù hợp, chứ đừng đòi hỏi rằng nó phải đầy đủ năng lượng đột phá Đế Hoàng. Vũ trụ rộng lớn vô ngần kia, cả trăm triệu tầng thiên hà thế giới, muốn tìm ra mảnh vỡ vị diện dùng được, phảng phất cùng mò kim đáy bể không có cái gì khác biệt.

Hơn nữa, một khi đã dùng mảnh vỡ vị diện, nếu không thể đầy đủ đột phá, lần thứ hai muốn kiếm lại một cái y chang tương tự là không thể nào, tuyệt đối không có cách khác bù đắp năng lượng thay thể nữa, sẽ vĩnh viễn chôn chân không thể đột phá Đế Hoàng. Đây gọi là Tinh Huy độc nhất năng lượng. Không phải ngẫu nhiên mà ở thế giới ma pháp, Ymir đã tốn công sức đi thu thập từng mảnh vụn nho nhỏ, siêu nhỏ Ngân Nguyệt Tinh Huy cho thu thập đâu, bởi vì là nó lỡ dùng, không thể thay thế nữa.

Giống như Vĩnh Dạ Ma Kiếm, nó dự định dùng Cực Trần mảnh vỡ để đột phá, nhưng không quá dám dùng cuốn chiếu, chỉ có thể tích tụ cho đầy đủ rồi một lần đánh giá dùng hết, miễn cho cả đời sau này hối hận. Ân, hậu quả là nó hối hận vì bị Mục Ninh Tuyết cùng Bạch Hổ cuỗm đi.

..................

Mạc Phàm thu xếp xong xuôi, mang theo đoàn dài người dân trở về Tịnh Thành tái thiết.

Sự tình hắc ám vật chất được giải quyết, màn sương u ám bao phủ Tây Vực dần dần được giải khai tháo ra. Cứ việc mọi thứ trong thành chỉ còn lại phế tích, nhưng then chốt chính là nhiều hộ dân còn sống sót trở về.

Căn cơ cốt lõi nằm ở con người, gốc gác của tòa thành cũng là ở con người. 70 triệu dân chết hơn 60 triệu, chí ít còn sống 10 triệu người cũng còn tốt hơn là chết sạch.

Khóc lóc cũng khóc khô cạn nước mắt rồi, thần trí cũng đã quay lại, nhang lửa nến hương mấy ngày, Mạc Phàm sau đó cử người của Hàn Hải Điện đến phụ trách chuyển nhượng xây dựng lại tòa thành cấp 14 này.

Một ngày này, Mạc Phàm trở về Hàn Hải Điện trụ sở đặt ở Duy Vực để nghỉ ngơi.

Kể từ sau khi đánh bại Bàn Côn Thiên Sứ Long, Mạc Phàm bế quan định kỳ để cân bằng ổn định tâm tính 4 đến 5 năm một lần, mỗi lần quy ẩn thâm cốc kéo dài khoảng chừng một năm đổ lại, có khi ngắn hơn. Hiện tại đã 23 năm trôi qua, thêm vào gần 7 năm trước đó sinh hoạt, Mạc Phàm ở Siêu Duy Vị Diện tổng cộng đã là 30 năm trời.

Lại nói, rất nhiều đoạn truyền kỳ cố sự của hắn diễn ra trong suốt quãng thời gian trên, có lúc thăng trầm sôi nổi, cũng đã từng có lúc thất bại phải bỏ chạy, Mạc Phàm từng kém chút tại Trung Châu bị một đầu Tinh Phượng giết chết.

23 năm chém giết cùng vô số tông môn nhân thủ, chém giết trực diện với Nhật Minh Giáo, đồng dạng, 23 năm cũng là quãng thời gian không tìm thấy tung tích Phong Thanh Dương và Quách Hồ, để cho Mạc Phàm bị hoài nghi là kẻ thù số một của Quỷ Cốc Tông.

Tỷ như 18 năm trước, Mạc Phàm dưới tình huống chỉ dùng Tiểu Dạ, Lãnh Tước và Tô Lộc, hắn bị nhị đệ tử Quỷ Cốc Tông là Chúc Di Sơn đánh trọng thương vấn tội, nếu không phải là thái giám Thanh Vũ Quốc Đông Ly Cao Kiệt ra mặt giảng hòa, Mạc Phàm phía sau át chủ bài bắt buộc phải xuất thủ, đến lúc đó sự việc về sau càng thêm khó nói, càng thêm trầm trọng.

Vạn nhất để vị kia đại sư huynh Quỷ Cốc Tông cũng xuất hiện, cả Cao Kiệt và Lạc Nhạn đều gật đầu thừa nhận, Mạc Phàm chắc chắn sẽ chết...

Lần này tái xuất trở lại, Mạc Phàm va chạm đến Ám Tỳ Bà, đồng dạng là một loại nhận thức cảnh giới mới.

Còn may chính mình thực lực đều đã tăng cường trên diện rộng.

Điển hình nhất là Bạch Phượng Hoàng thức tỉnh, ngậm rất nhiều tài nguyên, bởi vì huyết thống nó cực cao, có thể nói là trong đội ngũ của Mạc Phàm cao nhất một cái, tốc độ phát triển còn nhanh hơn cả Tiểu Dạ. Vẻn vẹn ngắn ngủi 2 năm đã đột phá lên vô địch quân vương, trở thành Mạc Phàm bên trong một món lợi khí kinh khủng.

Nhưng như thế vẫn không đủ cho Mạc Phàm hết lo.

Hắn tại ngồi trên bàn ngẫm nghĩ, gọi ra tất cả hồn cách cùng cẩn thận suy tư một phen.

Từ nhiều năm như vậy sinh hoạt đến, 30 năm ròng rã ở Siêu Duy Vị Diện, bọn hắn bắt đầu cảm giác nơi này rất không bình thường.

Giống như Tô Lộc nói, ở thế giới này, âm mưu cùng bố cục ẩn giấu sâu vô cùng, tuyệt đối sẽ không so với Triệu Hoán Vị Diện và thế giới ma pháp ít, thậm chí, càng là âm mưu có liên quan đến tổng thể bố cục của đa vị diện.

Chỉ cần bọn hắn đi lệch hướng một tí, vạn dặm không có cách quay đầu!!

Nói đâu xa, nhìn thử chiến cục, không chỉ là Trung Châu yêu ma chiếm cứ, mặt ngoài nhân loại tứ đại thế lực, Quỷ Cốc Tông đều mang theo không ít bí ẩn, mà ngay cả Thần Mẫu Gaia, Thần Mẫu Gaia đối với Mạc Phàm cũng là một loại mang đến cho hắn rất kì quặc cảm xúc.

Mạc Phàm nhiều lúc mờ mờ ảo ảo cho rằng nàng đối với mình còn có giấu diếm thứ gì. Không, cũng không mờ ảo, mà là chắc chắn có che đậy thứ gì đó chưa từng nói.

Thẳng tới những năm gần đây, rất nhiều thứ mắt xích bắt đầu lộ dạng ra ngoài, chẳng hạn như là... hắn liên hệ được một người, rốt cuộc cũng là liên hệ được đến một người thân, mà một người thân này, để cho Mạc Phàm vạn phần kinh hỉ, vạn phần giải khai được rất nhiều bí mật ở Siêu Duy Vị Diện.

....................