Chương 1187: Hai cái nửa bước Đế Hoàng so chiêu

Chương 1187: Hai cái nửa bước Đế Hoàng so chiêu

......................

Mỗi một kỷ nguyên Tà Thần vận mệnh chỉ nằm trong một thời đại khác biệt, nhưng tín ngưỡng cơ sở thì không đồng nhất, tín ngưỡng Tà Thần có thể duy trì xuống dưới, đem một đời kế tiếp sát hạch tuyển chọn. Đây gọi là nghi thức truyền giáo. Bình thường Tà Thần tấn thăng cần phải bước qua hai nghi thức này, thứ nhất là truyền giáo, thứ hai là được thiên địa thiện ác bát hồn đại ti tể gật đầu cung phụng.

Theo đáng lý, Tà Thần phái liền sẽ có một cái nhà truyền giáo chủ tọa dưới thần an bài việc này. Mỗi một cái kỷ nguyên kế tiếp, người chủ tọa bắt đầu chọn tốt một đời Tà Thánh Vương bồi dưỡng, bách niên quy lão sau tự động cung phụng trở thành Tà Thần. Đương nhiên, cũng là có trường hợp Tà Thành Vương không đủ tâm tư thiên chất, không cách nào trưởng thành, không xứng đáng tấn thăng, vậy mới có chuyện dưới Hắc Ám Vị Diện kia cố sự hai đời Tà Thần ở giữa cách xa nhau như vậy.

Đến phiên Mạc Phàm, cách càng xa...

Không những xa về thời gian kỷ nguyên, mà vị trí địa lý... không gian cách trở đều tính là hai cái vị diện phân biệt.

Cho nên Mạc Phàm mặc dù cũng là như vậy, có một vị chủ tọa nhà truyền giáo an bài bồi dưỡng cho hắn đằng sau chính là Hồng Ma Nhất Thu. Thiên địa bát hồn cũng là từ tay Hồng Ma Nhất Thu đến sắp xếp để thi tuyển. Nhưng Hồng Ma Nhất Thu trước đó là hoàn toàn không có ai giáo điều truyền thụ lại, hoặc nói, có thể là có, nhưng người có kia có phải bị tam sao thất bản hay không thì khó mà nói trước được.

Tà Thần đời thứ hai muốn mở Hắc Ám Vị Diện và Quang Minh Vị Diện thông đạo, tiến đến Thánh Đàn Asgard cùng Tiên Đế Odin bộc phát đại chiến, kết quả Tà Thần chết, nhà truyền giáo đều chết hết, sách vở, ngọc giản ghi chép đều bị tiêu hủy, thẳng đến sở dĩ thế hệ này Tà Thần cái gì cũng không biết là vì vậy.

Ân, biết một chút chút, không quá nhiều.

“Các ngươi Thập Điện Diêm Vương quả nhiên là nhiều chiêu trò miệng lưỡi. Ta thừa nhận, ta không biết Tà Thần đời trước chết thế nào”.

“Nhưng mà này, thế ngươi có biết thời đại này Thập Điện Diêm Vương – Biện Thành Vương Huyết Nương Nương là chết như thế nào không?”

Mạc Phàm giọng nói bình thản, không chút nào cảm thấy ngoài ý muốn nói ra.

Nụ cười khẩy trên khuôn mặt Ám Tỳ Bà bỗng nhiên đông cứng lại, đổi lại chính là có chút tái co rút, thấp thỏm nói:

“Ngươi nói cái gì vậy? Huyết Nươ...”

Chỉ là nói xong một câu kia, Mạc Phàn liền lật văn trở giọng không muốn nói tiếp nữa, khơi gợi để cho đối phương ôm lấy cục tức trong người.

“Được rồi, ta cũng không muốn theo ngươi thêm miệng lưỡi”. Mạc Phàm sau lưng xuất hiện một mảnh Lăng Tuyệt Tinh Không phi phong, đây là Lãnh Tước thần hồn ở sau lưng hắn, huyễn hóa thành phi phong áo choàng rũ xuống, trải rộng bầu trời sau lưng.

Mạc Phàm không phải đến đây cùng Ám Tỳ Bà phí nước bọt giảng đạo lý.

Cả hai đã giao thủ quá nhiều lần rồi, tuyệt đại đa số thủ đoạn và động tác đều không có gì lạ lẫm lẫn nhau. Mồm miếc, đồng dạng hắn và Ám Tỳ Bà cũng đã không ít lần đấu võ mồm, mà lại, tỉ số đấu võ mồm đang là nghiêng về Mạc Phàm thắng nhiều hơn.

Vạn nhất đấu võ mồm tiếp, phát hiện đối phương có chuẩn bị tư liệu lật bàn lần này thì ân hận lắm, đừng xem nhẹ thua trên phương diện đấu mồm, đấu mồm mà thua, tâm lý sẽ bị ảnh hưởng, lúc đánh tay chân có chút cứng nhắc không hiệu quả, suy nghĩ bản năng cũng sẽ lâm vào tùy tiện không có kế hoạch.

Cao thủ so chiêu, ngại nhất là để đối phương có cơ hội phục thù.

Ngươi là cái mụ điên, đối với kẻ điên, trực tiếp đánh là được.

Đây chính là Mạc Phàm hiện tại biểu hiện ra thái độ, mà thái độ này không thể nghi ngờ là tại Ám Tỳ Bà trên mặt trùng điệp một cái bạt tai, để sắc mặt nó đặc biệt ức chế khó có thể kìm lòng.

“Không biết sống chết, tới đây đi!!” Ám Tỳ Bà thanh âm băng lãnh phun ra.

Tạch tạch tạch~~~

Một đầu từ hư không thiểm diễm Bạch Phượng Hoàng ở trên đỉnh bầu trời vẫy sáng đáp xuống.

Ào ào ào ào ào ~~~~~~~~~~~~~~

Âm thanh phượng gáy thất thanh chọc thủng thiên không, liền tại nơi này trong một chớp mắt, Bạch Phượng Hoàng toàn thân bạo phát hư không bạch thiểm, phượng dực sí diễm mở ra, cánh thánh quang điên cuồng nở rộ, mỗi một sợi hư không bạch vũ thiêu đốt miện trời đều là chân thật mỹ lệ như vậy, mang đến hi vọng mỹ hảo cho người có niềm tin, cũng mang đến hãi lệ đối với kẻ địch.

Theo cánh phượng đong đưa ong ong ong trên đỉnh chót thương khung, giờ này khắc này, toàn bộ hắc ám chiến trường bên trong bầu trời đều hạ xuống từng sợi hư không bạch diễm, diễm cùng thiểm đan xen lẫn nhau, mỗi một sợi ánh sáng có chút tựa hồ như là quang vũ, cũng có chút tựa hồ giống như thiểm kiếm, đối với tại mặt đất Tai Hoang Yêu Ma bên dưới oanh tạc.

Ầm ầm ầm ~~~~~~!

Làm dạng này hủy diệt lực lượng chiếu sáng toàn bộ Hàm Dương San Cốc thời điểm, toàn bộ Hàm Dương xông tới hắc ám trong nháy mắt bị lay động quét đến không còn một mảnh, quản chi là không có bị nổi loạn yêu ma, tại Hàm Dương thảo nguyên hải ngoại, những đầu này viễn cổ đại yêu vốn là đang chờ đợi mệnh lệnh xông vào chiến trường, bỗng chốc hư không thiểm điện đánh lan tới rào chắn thành một vòng, bọn chúng có bị điên cũng đều không dám thò đầu vào.

Bởi vì những cái này hủy diệt tia Zeus lôi phạt của Bạch Phượng Hoàng, thêm vào thánh diễm gia trì, nó sẽ trực tiếp nắm sinh vật vật chất tịnh hóa đến chết, liền nguyên tố đều không ngoại lệ mà phải bị phân giải.

Tại truyền thuyết cấp Bạch Phượng Hoàng trước mặt, hắc ám tai hoang giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, tất sẽ hôi phi yên diệt.

Khi Ám Tỳ Bà nhìn thấy đầu này Chân Phượng niết bàn rơi xuống thân thể Mạc Phàm, sắc mặt nó trong nháy mắt nghiêm túc mười phần, Ám Tỳ Bà hiển nhiên biết Bạch Phượng Hoàng, trạng thái chiêu số này của Mạc Phàm cũng không phải chỉ mới dùng lần đầu.

Không có gì nghi ngờ, kiên hồn thần hồn Bạch Phượng Hoàng vẫn như cũ là hồn cách mạnh nhất của Mạc Phàm, nó đã có thể trên dưới sinh linh vận mệnh thần linh, tại nó sinh hoạt bên trong Siêu Duy Vị Diện, mỗi một lần hiển thế buông xuống nhân gian, quản chi là Đế Vương, Đại Đế, thậm chí không ít Quân Vương cảnh đều tại trước mặt nó điên cuồng sám hối.

Ào ào ào, hết Lãnh Tước rồi tới Bạch Bạch, hai mảnh Thần Hoàng cánh chim phát ra hào quang hư không trắng ngần từ từ dung nhập vào bên trong cơ thể của hắn, những ánh sáng này nắm Mạc Phàm mảnh Phi Phong sau lưng nhuộm thành thiên ngân bạch sắc.

Mà trọng yếu nhất hiển thị, da thịt trên người Mạc Phàm đã không ngừng thuế biến thay đổi, từ da ngâm mật trở thành sáng loáng bật tông, trên thân tràn ngập thần thánh ánh sáng trắng, huyết văn, ma ngữ xăm mình chỉ dọc theo càng là toát lên ma quang màu đỏ cực kỳ tà dị, giống như một vị Khoáng Thế Cổ Thần từ trong vực sâu vị diện vừa mới thức tỉnh vậy, thánh uy lẫm liệt, sát khí cùng chiến ý càng không cách nào có thể cân đo đong đếm.



Nhờ có Trùng Minh Tà Diễm trái tim và thần huyết ác ma cải biến ở cố sự Lãnh Hà 24 năm về trước, Mạc Phàm nhục thể nguyên bản từ lâu đã là ổn định hạng mục Đỉnh Vị Quân Vương.

Độc hệ pháp tắc – Quỷ Bí giả, hiến tế gần một nửa bình máu sinh mệnh để trở thành Ngân Dị Ác Ma, Mạc Phàm có thể tạm thời kéo đến cấp độ 6.1, 6.2 trong hàng ngũ Sử Thi. Tiếp nhận thêm giới vực của Lãnh Tước ban tặng, Mạc Phàm càng tiến gần đến nửa bước Đế Hoàng. Cuối cùng, thêm vào Bạch Phượng Hoàng phụ thể, đại khái trên trên mức tổng quát, hắn chắc chắn là chuẩn Bán Kinh Thế Đế Hoàng.

Chỉ đáng tiếc, Ám Tỳ Bà cũng không phải hạng người tầm thường.

Thập Điện Diêm Vương thần quyền của nó, chính là một loại nguyền rủa thiên nguyên, chỉ cần không đạt tới Đế Hoàng, như vậy thực lực của bất kỳ địch nhân nào trong phạm vi bị chục vạn dặm chung quanh nó, thậm chí xa hơn nữa, bị nó chiếu tướng thời điểm, căn bản là sẽ khó tránh thực lực suy giảm.

Đây chính là vì cái gì Mạc Phàm cảm thấy Ám Tỳ Bà đáng sợ. Cùng cấp độ tu vi là không cách nào chiến thắng nổi nó. Tỷ như Mạc Phàm bây giờ, hiện trạng chỉ dao động từ 7.1 đến 7.4 thực lực cơ sở, bị áp chế xuống dưới mức nửa bước Đế Hoàng.

Ám Tỳ Bà trong lòng có chút bồn chồn chuyện của Huyết Nương Nương, nó lập tức ngẩng đầu lên gầm thét giận dữ.

Mây mù u ám cũng bị thanh âm phẫn nộ của vị Thập Điện Diêm Vương này đánh tan, Ám Tỳ Bà mở rộng cái miệng răng nanh lởm chởm, điên cuồng hút mây đen vào trong miệng của nó.

Lấy trình độ sử thi cấp hướng lên nửa bước Đế Hoàng thi triển bất kỳ một kỹ năng nào cũng có uy lực hủy thiên diệt địa, những thôn dân trong thành vốn đang tụ tập ở ngoài thành nhìn thấy mây đen bị quái thú thôn phệ liền kêu lên kinh hãi. Một màn này quả thật là kinh tâm động phách, chứa đựng uy lực chấn nhiếp tinh thần to lớn.

………………………….

………………………….

P/s: Trước 1 chương, tối thêm nha :))) Hala Madrid

...........