Chương 1211: Đệ lục cảnh ngoài ý muốn

Chương 1211: Đệ lục cảnh ngoài ý muốn

....................

Triệu Hoán Vị Diện - Vạn Long Cốc - Đệ Nhị Long Môn - Vạn Long Uyên Khung.

Long Môn Đệ Lục Thái Cảnh - Thiên Long Đình.

Càng xuống sâu bên tầng dưới thế giới, mỗi lần vượt qua một trọng thiên giếng long môn, tức khắc trong trực giác sẽ có một loại giống như bước đến một cái tiểu vị diện hoàn toàn mới cảm giác, then chốt hơn nữa chính là, va chạm thế lực đại địch càng mạnh hơn, càng đa dạng muôn hình vạn trạng hơn, bọn chúng càng đặc biệt sở hữu nhiều hơn số lượng long kĩ, long pháp những cái kia thần bí mà cổ lão phép thuật.

Đi mấy ngày, bầu trời mê cung rộng lớn đến trình độ để đám người Apase âm thầm giật mình, trên đường đi lọt vào không ít mê giới thâm sơn hiểm cốc, va chạm không ít cường đại Viễn Cổ Chân Long, Chân Long thế hệ mới như Cương Long, Nguyên Long, Tiên Long.

Cương Long mang bản sắc điển hình Chân Long có cánh lớn, hình thù hung dữ, ưa thích nghỉ lại địa phương đồng dạng nguyên thủy mà dã man, tính tình bá đạo, bạo lực dã man, cơ bắp cơ hàm răng nanh vô song, cận chiến vô địch, bọn chúng là trong thiên nhiên rộng lớn hung ác nhất loài săn mồi, thậm chí tàn nhẫn ưa thích lấy đồng tộc làm thức ăn. Nếu không có cái gì nhầm lẫn mà nói, Cương Long dạng này hẳn sẽ có liên quan đến Chân Long phương Tây, là truyền thừa lấy hồng hoang sự kiêu hãnh của Tổ Long huyết thống vì sinh mà chiến.

Nói về Nguyên Long, Nguyên Long thân hình so với Cương Long thường thường là sẽ lớn hơn, độ linh hoạt cao hơn, không có cánh, nhưng bù lại sở hữu độ dẻo dai cùng bền bỉ vượt trội các chủng rồng khác. Thân Nguyên Long dài dòng giống như Thượng Cổ Cự Mãng. Bọn nó ở Thiên Long Đình lãnh địa rất hay nương theo lấy dung nham, băng xuyên, lôi vân di chuyển, hành vi càng là thiện ác khó phân biệt, có chút thậm chí chuyên môn lấy sát sinh kiếm ăn, có chút nhưng lại dịu dàng ngoan ngoãn thủ hộ lấy cổ lão tiền bối mộ táng, ăn chay, ăn hương cúng. Thanh Long bộ dáng, mặc dù không phải hoàn toàn là Nguyên Long, nhưng 70% hình thù của nó khẳng định là cùng Nguyên Long tương tự, này đại diện cho tiểu chuẩn rồng phương Đông ở thế giới ma pháp.

Cuối cùng, đến Tiên Long. Tiên Long đa số là Quân Sư Long Tướng, nắm vị trí quan trọng trong Long Đình. Bọn chúng thần cơ diệu toán, đấu pháp đấu trí đấu trận đấu dũng đệ nhất. Cứ việc bình thường một thân không có tu hành đến Đế Vương Tiên Long, thực lực hoàn toàn không phải Nguyên Long cùng Cương Long đối thủ, cho nên bọn chúng lúc còn nhỏ yếu vẫn hay lựa chọn ẩn nấp trong Long Đình, nhưng một khi đột phá đế Đế Vương cảnh, Tiên Long nắm trong tay long thuật long pháp tuyệt đối là vươn lên đệ nhất, sẽ không e ngại bất luận cái gì Cương Long Chiến Thần cùng Nguyên Long Cự Thần!

Tổng Lãnh Thiên Sứ Michael trong Thánh Thành kiến thức kinh sử cùng điển tích rất nhiều, hắn nhìn một vòng, đại khái phát hiện không ít Tiên Long kỳ thật chính là trong dân gian truyền miệng Sơn Hải Dị Thú.

Vượt qua ngũ cảnh thái hư Long Môn, bọn hắn đi đến tầng 6, áp lực dĩ nhiên càng so với trước lớn hơn nhiều lắm, trước đó ở tầng 5 nghe nói tới Truyền Thuyết Huyền Thoại thiên đình long, bọn chúng kỳ thật đều là Tiên Long chủng.

Ở trong đệ lục cảnh long môn có một mảnh thuộc về Tiên Long Lôi Vực khung đình, tựa hồ ngẩng đầu lên trời nhìn vào chỗ bày ra những đầu cổ lão chi long trong truyền thuyết kia, trên cơ bản đại biểu cho Tiên Long bên trong huyết mạch cao nhất.

Bọn chúng phảng phất như là trong Thiên Đình tiên ban thái công hộ quốc, xa không thể chạm lại mạnh mẽ đến cực điểm, bất luận một vị nào Tiên Long Vương cấp trở lên, ở long đình đều là bị coi là tôn quý nhất Tiên Thần. Đám Huyền Vũ, Bạch Hổ, Apollo Cự Thần vừa trông thấy, quai hàm đều tự động có chút co giật.

“Không có thời gian nghĩ nhiều vậy, đánh trước rồi từ từ tìm phương án sau”. Apase chủ động mở miệng nói.

Đã đi đến tầng này, thực lực rồng bên trong dĩ nhiên có siêu việt quân vương cấp tồn tại cũng không có gì bất ngờ, thậm chí, không phải chỉ một, hai đầu siêu việt quân vương.

Dù sao bọn hắn trải qua cực hạn chiến đấu suốt thời gian dài qua, lịch luyện liên miên, sinh tử chiến liên miên, thu hoạch đồ tốt cùng cơ duyên kỳ ngộ cũng là liên miên, mỗi người thực lực cũng được trang hoàng thúc đấy trở nên mạnh mẽ.

Giống như Huyền Vũ, lột xác mai rùa, cách đây 150 năm hoàn thành lịch luyện ở Viễn Hải Thần Đảo, nhận được hải thú thừa nhận, đúc ra Đại Khâu Giáp Quy, trở thành một đời Huyền Minh Đồ Đằng. Nó kĩ năng phòng ngự cao nhất, có thể chống đỡ được đỉnh vị Quân Vương không thành vấn đề.

Bạch Hổ trở thành Tuyết Thương Bạch Hổ, đồng dạng đã đi đến Hạ Vị Quân Vương cảnh. Apollo Cự Thần đi đến Chuẩn Quân Vương cảnh. Long Thượng Song Đấu Châu Xích Long cuối cùng hoàn tất một bước cường hóa cùng cô đọng cuối cùng, nắm Xích Long Công truyền thừa, lột xác đến Vô Địch Quân Vương.

Michael và Aliénor thể nội ma pháp càng lúc càng có thu hoạch lĩnh hội. Michael không hổ là đại thiên sứ hoàn hảo nhất Thánh Thành, Aliénor đồng dạng cũng là như thế, ở thế giới này không bị quy tắc gò bó, thiên phú của hắn càng phát huy đến ngưỡng không thể tin được. Phạm Quỳ lĩnh vực của Michael kết hợp với Quang Dương của Aliénor, phảng phất cũng có thể chống lại một đám Vô Địch Quân Vương cường công. Không, một chút không quá lợi hại Siêu Việt Quân Vương cũng khó lòng mà áp chế nổi bọn hắn liên thủ.

Mặt khác, Apase lập ra Tà Môn Long Xà Miếu, nguyên bản là mở chi nhánh Tà Miếu đến Triệu Hoán Vị Diện này, đem Tà Miếu Tà Thần ấn ký đặt ngay ở Đệ Ngũ Cảnh, Đệ Tứ Cảnh, Đệ Tam Cảnh, Đệ Nhị Cảnh, Đệ Nhất Cảnh trong long môn. Lấy Hồng Mãng Tà Long làm Tà Thánh Vương chi thệ, một ngày nào đó, Nguyệt Thực nhất định sẽ giáng lâm Tà Miếu, chiếu xuống thừa nhận.

Mặt khác, nhờ có Tà Môn Long Xà Miếu hương khói cùng địch nhân quy thuận thất thủ, Hồng Mãng Tà Long hiện tại thực lực tăng cường chậm rãi đến Trung Vị Quân Vương, đoán chừng khi nào Thanh Long có thể xuyên phá toàn bộ Bát cảnh long môn, Hồng Mãng Tà Long có thể theo đó ‘ăn rùa tiền nhang’ đi đến đỉnh vị Quân Vương cũng không đùa.

Mà thực lực tăng tiến nhất bên cạnh Thanh Minh Long, tự nhiên là huyết mạch cao cường Kỳ Lan Thanh Thánh Xà. Kỳ Lan Thanh Thánh Xà chắc chắn là Xà Tổ, Mãng Tổ, có một nhánh Thần Long Tổ Huyết. Theo vô số cơ duyên cùng lực lượng cường đại nuốt vào người, Kỳ Lan Thanh Thánh Xà bây giờ đã là hậu kỳ Thượng Vị Quân Vương. Đợi một thời gian nữa cho nàng ổn định trưởng thành đến giai đoạn cuối cùng hoàn toàn kỳ, Kỳ Lan Thanh Thánh Xà thậm chí có tư cách bước vào hàng ngũ truyền thuyết cảnh, tương tự như ở Siêu Duy Vị Diện gọi là sử thi cấp.

Đáng tiếc nhất trong đội ngũ có lẽ là Apase. Apase huyết mạch từ sớm đã cực hạn đỉnh vị chính thống Đế Vương. Hơn nữa, nàng không có vô luận một cái gì cơ duyên con ông cháu cha, hàng xóm láng giềng, huynh đệ đồ đằng, huyết mạch quan tài dính dáng đến từ Vong Quốc Mộ Thú, từ Viễn Hải Thần Đảo, từ Vạn Long Cốc.

Trên cơ bản, Apase chỉ là dẫn đội, lấy lịch luyện tiếp thu kinh nghiệm, tu luyện ma pháp là chính. Thực vật hệ, Triệu Hoán hệ của nàng, nhờ vào Michael chỉ giáo mà đã đạt được trình độ phổ thông cấm chú, nhưng cái tầm này cảnh giới, thực sự là phổ thông cấm chú tác dụng không quá nhiều.

Bất quá, không quan hệ. Apase chưa từng có ngày nào tự ti với bản thân mình. Nàng có âm mưu riêng, âm mưu của nàng liền đáng sợ đến mức, ngay cả Michael đều cảm giác nàng mới chính là kẻ đáng sợ nhất trong cái đội ngũ này.

Gào gào gào gào gào ~~~~~~~~~~~~~~~!

Theo Thanh Minh Long hùng dũng dẫn đội xông vào đến tầng 6, đột nhiên, một màn ngoài ý muốn không thể tin được đến từ Thiên Long Đình vị trí làm cho bọn người đều bị kích thích đến kém tí đột quỵ.

Tiếng sấm nổ ù ù vang lên, lại không còn giống trước đó như thế đất rung núi chuyển, ngược lại càng tựa hồ là thiên binh thiên tướng nhiệt liệt gõ trống ăn mừng ở chân trời trên Long Đình.

Điện diễm lập loè cũng không còn như vậy chướng tai chói mắt, ngược lại càng chói lọi như nhân gian hỏa diễm thỏa thích nở rộ, là lễ hội mừng xuân, lễ đánh trống trại hè.

Cùng trước đó cảnh tượng những đầu hung thần ác sát Đại Tạng Long, Quỷ Tế Long, Ngưu Ma Long, Huyết Vương Long quây quần một trận với đám ‘khiêu chiến giả’ long môn ở tầng Đệ Ngũ Cảnh, có thể bây giờ vậy mà ở Đệ Lục Cảnh, bọn chúng ở trong Vân Tiêu mây trắng bày trận hiện thân vui cười, khuôn mặt con nào con nấy đều rất thân thiện, không còn là không chết không thôi dữ tợn bộ dáng.

Nói thế nào...

Cảm giác tất cả long chúng giống như nhận mặt làm quen, chưa đánh đã hàng. Không, đừng nói chưa đánh đã hàng, mà phải nói là chưa đánh đã muốn quy thuận nhập bọn, thừa nhận Thanh Minh Long cái kia thuyết pháp náo động long môn Độc Cô Cầu Bại.

Kể ra cũng khó trách, trước đây không lâu còn nghe nói 5 tầng trước long môn, các đầu thống trị giả Long Vương bị đánh cho đầu rơi máu chảy, vảy toái bì nát hoàng kim Thổ Địa Long, Thái Vũ Long, Chúc Long, hoặc tỉ như các đầu tàn ác như Đại Tạng Long, Quỷ Tế Long, Ngưu Ma Long, Huyết Vương Long, bọn chúng bị đánh cho nhừ tử chính là bài học xương máu cho các tầng sau rút kinh nghiệm a!

Con mẹ nó chứ. Thanh danh truyền xa, Thanh Minh Long cái này không phải là khiêu chiến giả, nó là sát thần giả.

Thời đại thay đổi, một chút sử thi cấp già nua lão long láo nháo đòi thách thức tiệm cận nửa bước Đế Hoàng cấp đập mình? Này khác gì bảo Siêu giai pháp sư đi gây sự đánh với Cấm chú.

Đánh a, ngu mới đánh ! !

..........................