Chương 1213: Thu thập thông tin từ hai đầu vị diện

Chương 1213: Thu thập thông tin từ hai đầu vị diện

...................

Cùng lúc đó ở ma pháp vị diện.

“Toàn bộ thế giới ngày đêm tại tấp nập biến ảo, một hồi ban ngày, một hồi đêm tối, tại cao nhất Long Đình đệ lục môn bên trong, nghe nói Thanh Minh Long đại thể thần uy, nó phát dục bành trường thân thể, cùng Vạn Lý Trường Thành năm xưa ở Hoa Hạ chính là một đầu Tổ Phụ Tổ Đẳng cổ thụ so với giun đũa xanh”.

“Hầy dà, tại một mình Thanh Minh Long lực ảnh hưởng của mình, nó chẳng cần đồng đội giúp đỡ vẫn có thể cùng toàn bộ Thiên Long Đình Tiên Long, Nguyên Long, Cương Long huyết mạch rồng chém giết, những này long chúng... Bọn chúng bị Apase vũ nhục hình thành vây công chi thế, nhưng chỉ cần một tiếng long ngâm của Thanh Long, ngược lại là một chút Tiên Long huyết mạch rồng chết oan chết uổng, rốt cuộc toàn bộ đầu hàng”. Sâu tận trong địa đạo Sahara, vị kia Kinh Thế Đế Hoàng Behemoth lại một lần nữa sinh động như thật giảng thuật nói.

“Thanh Long thúc thúc, tiểu di Apase xuyên long môn đã đến ải tầng 6, uy uy. Behemoth bá bá, theo ngài thì Thanh Long thúc thúc cuối cùng có cơ hội còn sống trở về sao?” 13 tuổi bắt đầu phát dục rạng rỡ, váy trắng tinh khôi trong sa mạc nóng rực, thiếu nữ Mạc Thiên Hy hai mắt tinh diệu như lấp lánh tựa thu thủy, ngược lại nghe nhập thần, có chút quá khích hỏi.

Behemoth nhíu lông mày, nhưng mỗi lần nhìn đến Tiểu Thiên Hy càng trưởng thành càng xinh đẹp ngời ngợi, đáng yêu động lòng người, nó chỉ có thể lúc này mới tiếp lấy mặt mày hớn hở nói: “Dù sao cũng tại thế giới ma pháp đã từng là nóc nhà cùng thời đại với chúng ta, ngươi hỏi Thanh Long sau cùng sống hay chết quả thực là vũ nhục nóc nhà cấp tạo hóa uy nghiêm. Theo ta thấy, nếu không có gì bất ngờ, Thanh Minh Long không chỉ không có bị tru sát, nó còn sẽ đem những này long chúng trong Long Môn sớm muộn đánh cho sập tiệm. Đương nhiên, cũng không biết được long môn bên trong điểm cuối cùng là cái chủng yêu vật gì tồn tại, đại khái có thể sẽ nguy hiểm một chút, nhưng ta thấy Thanh Long sẽ vượt qua thôi”.

“Thanh Long thúc thúc lợi hại như vậy?? Gia gia lão sư, ngài nói Thanh Long thúc thúc và cha của con, ai càng mạnh hơn?” Thiếu nữ Thiên Hy đột nhiên nắm lấy tay của thái lão sư Nhật Ánh, mở miệng hồn nhiên hỏi.

Không có gì bất ngờ, Nhật Ánh đã sớm quen với loại đụng đâu hỏi đó của Thiên Hy rồi, hắn tỏ ra rất bình tĩnh, tay nhẹ nhàng xoa đầu nàng nói: “Nói không chừng, Thanh Long còn chưa chắc chống lại được kiếm vệ tinh của cha con”.

Tiểu Thiên Hy nghe đến lời nói này, thâm tâm âm thầm vui sướng mãnh liệt, chỉ là Nhật Ánh và mụ mụ thường xuyên dạy nàng không nên thể hiện cảm xúc quá chân thực ra bên ngoài nên mới phải cố kìm nén lại.

Nha, cha ta mới là vô địch, cha ta, sau đó tới mụ mụ, rồi tới ta, Apase tiểu di, Mei tiểu di, Viêm Cơ tỷ tỷ, Kỳ Lan tỷ tỷ, cuối cùng mới đến Thanh Long thúc thúc, Lang thúc thúc... Thanh Long thúc thúc, chỉ được phép hơn Lang thúc thúc...

Nhắc đến lại buồn cười, từ khi nào mà Sa Hoàng Giáo Chủ Behemoth đã trở thành người đưa thư, thỉnh thoảng mỗi tháng một lần buôn dưa lê đàm đạo trà quán cùng phàm nhân yếu ớt tay trói gà không chặt Nhật Ánh.

Trên thực tế, nó vẻn vẹn chỉ là nhận được từ nơi Nhật Ánh vài đồng bạc lẻ đặc thù, nhưng có một dạng từ nội tâm xuất phát chân thực gần gũi cùng chân thành giao lưu đàm đạo.

Chủ yếu là nó xác thực đã sống quá lâu, lâu đến nhàm chán, nó một chút kinh nghiệm trực giác là người bình thường chưa từng có. Tỷ như, nó tính toán được, giao lưu với người này rất có lợi, mặc dù là điển hình nhất phàm nhân, thậm chí còn không bị coi là tiểu sơ giai pháp sư, nhưng những đồng tiền từ trên tay người đàn ông này tặng cho, chẳng khác gì một loại giao dịch nhân tình đến từ tương lai cả.

Vì sao nói vậy ư? Nhìn.

Đi bên cạnh Nhật Ánh chính là quấn quít thái lão sư không ngừng nói Mạc Thiên Hy. Cha Mạc Thiên Hy thì chính là Mạc Phàm, Mạc Phàm và lão bà Mục Ninh Tuyết của hắn đều là học sinh của Nhật Ánh. Thêm vào Parthenon Thần Miếu Thần Nữ Diệp Tâm Hạ, thêm vào Ám Ảnh Kiếm Tôn Asha Corea, thêm vào đệ tử chân truyền của Hắc Ám Vị Diện – U Minh Thần Tộc Kỳ Ma Thánh... Lạy hồn, còn chưa nói đến cái kia Vạn Yêu Thần Tọa cao cao tại thượng trên Côn Lôn.

Tương lai a, phần tương lai này để cho thiên đạo Đế Hoàng Behemoth cảm thấy, rất xứng đáng trao đổi!!

“Kết quả kia thì như thế nào đâu, là tức giận Thanh Long đem Long Đình long chúng đồ diệt, hay là tha cho bọn chúng một mạng?" Nhật Ánh hỏi.

“Chiếm đoạt tài nguyên, nắm giữ long môn nguyện lực. Tình báo nói rằng, tiểu Apase dò hỏi thông tin tầng 7, tầng 8 long môn. Coi bộ bước xuống phía sau đài, sự tình sẽ không còn dễ dàng như vậy”. Behemoth tiếp tục nói ra.

Nguyên lai, Nhật Ánh trước khi Mạc Phàm đánh trọng thương thế giới ma pháp thiên đạo thì đã câu thông với Vạn Long Cốc một chút long tử thành viên bên trong, dùng pháp môn đặc thù để xây dựng trạm tín hiệu vị diện liên lạc. Trạm hoạt động này khá giống công thức tín hiệu truyền tin của các nhà mạng viễn thông. Để vận dụng cái trạm này, càng cần có pháp trận sóng ma khí cấm chú huyền âm cường đại, có một mặt ID của Triệu Hoán Vị Diện mở bước sóng --- người giúp đỡ ở bên đầu bên kia chính là xưng làm Long Hoàng, Thành Hoàng Thăng Long.

Thành Hoàng Thăng Long vốn đã sớm từ bỏ Vạn Long Cốc để đến Vũ Triều Quốc, hiện tại sau một trận Hải Yêu xuất hiện ở thế giới ma pháp, nhận được Nhật Ánh chỗ phúc lợi ma năng dồi dào cùng kinh lịch ma chiến, cơ thể phát dục tiến hóa đến thành thục kỳ, trở thành Vô Địch Quân Vương. Lại chờ thêm mấy vạn năm nữa để nó đi đến hoàn toàn kỳ, khẳng định cũng sẽ là tương lai sử thi cấp, thậm chí có thể là Bán Đế Hoàng cấp không chừng. Muốn cao hơn nữa, liền phải xem cơ duyên và phúc phận của nó tới đâu.

Thành Hoàng Thăng Long cho Nhật Ánh mượn ID cấp cao của mình đã làm giấy thông hành phát sóng huyền âm. Huyền âm này ghi âm lại trận chiến ở Long Môn, thông tin đến từ một chút Long Tử có năng lực quan sát cùng ẩn mình đi vào bên trong quan chiến.

Cuối cùng, toàn bộ tin tức ở chỗ phát sóng sẽ được gửi đến mặt ngoài của Thế Giới Ma Pháp. Thế Giới ma pháp phong bế hay không không quan trọng lắm, bởi vì Behemoth chính là Thiên Đạo Đế Hoàng, nó có một phần bản lĩnh đại diện cho Thiên Đạo làm việc.

Mặc dù Thiên đạo nó cũng không thể cho phép người nào đó nhập cư vào bên trong, nhưng là nó có thể tiếp nhận một chút huyền âm tin tức từ bên ngoài, có thể nhận thông tin từ thế giới khác cho truyền lại.

Tóm lại, loại chuyện này là một chuỗi liên kết các kế hoạch và công đoạn phức tạp với nhau, cần những người có năng lực đặc thù mới có thể làm được. Nhật Ánh sớm thiết kế ra một màn này để tùy thời theo dõi tin tức Triệu Hoán Vị Diện. Nếu có phát sinh ngoài ý muốn sự cố, toàn quân bị diệt, hắn còn có thể thôi động diễn toán lực lượng can thiệp cứu nguy, hoặc chí ít... viết tay giấy, vẽ kế hoạch giao dịch cứu người.

“Nếu ta đoán không lầm, rất có thể, tầng 7, tầng 8 sẽ xuất hiện một chút Hắc Ám Long Tộc cùng Quang Minh Long Tộc, bọn hắn đều là đến từ mặt khác vị diện nhúng tay, hiện tại đang ở quanh quẩn trong long môn tầng 7”. Nhật Ánh nhãn tình sáng lên, lập tức hỏi thăm.

“Ừm, Quang Minh Vị Diện và Hắc Ám Vị Diện một chút tạo hóa long tộc từ lâu đã muốn chiếm đoạt phần này truyền thừa di sản của Long Thần. Bọn chúng bước vào Long Môn đã lâu chờ đợi thời cơ, bởi vì sợ bị Tổ Long các kẻ thống trị quan sát động thái lộ liễu cướp đoạt, cho nên bọn chúng ngay từ đầu khả năng đều đã ẩn nhẫn, làm một chức vụ quan tướng tay sai bên trong. Bọn chúng biết, sớm muộn sẽ có một ngày long giếng được mở, sớm muộn long môn sẽ tái khởi, đó là cơ hội cho bọn chúng cá chép hóa rồng, ngoại lai xuyên qua long môn trở thành tân Long Thần”. Behemoth chậm rãi nói ra.

“Được rồi, chuyện đến đây lại thôi, chúng ta chỉ có thể tiếp tục quan sát Thanh Long bọn hắn”. Nhật Ánh điềm đạm chốt câu cuối cùng.

Nhìn theo bóng lưng của Nhật Ánh dắt tay thiếu nữ Mạc Thiên Hy rời đi, Behemoth đột nhiên không nhịn được hỏi thăm: “Siêu Duy Vị Diện tin tức, có muốn nghe hay không?”

Chân của Nhật Ánh hơi do dự dừng lại.

Nhìn thấy khuôn mặt vị phàm nhân tay trói gà không chặt này vậy mà nở ra một nụ cười vạn phần phúc hậu, rất thẳng thắn nói: “Không nghe”.

“Thực sự không nghe? Tại Siêu Duy Vị Diện, ta mặc dù không nắm tin tức quá nhiều, nhưng nghe đồn rằng gần đây...”

Nhật Ánh khoát tay áo ra hiệu cho Behemoth dừng nói lại.

.................