Chương 1234: Bát hồn cổ đại nguyên sơ

Chương 1234: Bát hồn cổ đại nguyên sơ

...........

Đang đứng ở kiếm đạo trường hà bên trong Mạc Phàm bị một cỗ cường đại lực lượng di chuyển, cũng trong nháy mắt cảm thấy có người xâm nhập vào thời không của mình, lại hung hăng trấn áp mình ở đó.

Đây rõ ràng là thời không của Mạc Phàm, Phong Thanh Dương khắc ấn ID của Mạc Phàm vào điểm sáng thời không này, thật giống như bộ nhớ lưu trữ một điểm cố định vậy. Trong kiếm đạo trường hà, ID nắm giữ một phần không gian thời gian, bất luận kẻ nào tiến vào, hắn cũng là có thể phát giác được.

Cho dù là có kiếm đạo thiên phú tuyệt luân tồn tại, tiến vào kiếm đạo trường hà bên trong thời không của hắn, hắn cũng là có thể phát giác được. Nhưng là bây giờ hắn phát giác, là bị người cưỡng ép xâm nhập kiếm đạo trường hà?

Đến đây tìm ta làm gì, ma cũ ăn hiếp ma mới? muốn đấu kiếm?

“Ta không phải Kiếm Tu, các ngươi tìm đối thủ lĩnh hội thì tìm nhầm người rồi”. Mạc Phàm nổi giận quát.

Kiếm đạo trường hà là vì kiếm tuế nguyệt lĩnh hội, hắn không biết chút gì về kiếm cả, chỉ là tùy ý Phong Thanh Dương khắc ấn, người khác tùy ý xâm nhập, đây không phải đánh mặt hắn??

Quỷ, ta chỉ dùng súng thôi a ! !

Nói một đằng làm một nẻo, Mạc Phàm ngủ sâu hơn 3 vạn năm, lúc này tỉnh dậy cũng tương đối cứng người, hắn liền chuẩn bị khởi hành, lâu rồi cũng chưa đánh đấm, thật cho là lão tử không thể dùng tay không đem các ngươi bắt tới.

Bất quá, hắn vẫn là cân nhắc đến nhiều yếu tố khác nhau, cho nên hành vi cũng rất cẩn thận.

Biết có thể cưỡng ép xâm nhập địa khu thời không của hắn, lại tồn tại trong Kiếm Đạo Trường Hà để lĩnh hội kiếm đạo, tất nhiên là lực lượng rất mạnh, hắn cũng không dám chủ quan.

Khi Mạc Phàm vừa phát lực, bốn hệ cấm chú hắc ám ma pháp bùng nổ thời khắc, Tà Thần vực trong nháy mắt triển khai, bỗng nhiên phát lực đẩy loẹt xoẹt trải đầy thảm địa, đến khi hắn đem ma đầm khuếch tán mạnh mẽ khiêu khích đối phương, lại phát hiện xung quanh không có một ai, không có cái vẹo gì, bị ép vào hăm dọa chi cảnh, vẫn không có ai dám áp sát hắn.

Mạc Phàm di chuyển một hồi, liền đứng tại ngọn núi cao nhất trong khu vực, nhe răng trợn mắt nói: “Đừng để ta biết kẻ nào giả thần giả quỷ, không phải vậy ta nhất định phong sát các ngươi, bao khỏa các ngươi chủng tộc”.

Lâu ngày ngứa háng, ngủ một giấc sâu cả vạn năm, chim chóc đều không ngẩng đầu lên được, Mạc Phàm thanh âm mang theo sâm nhiên sát khí, giống như là Tà Thần nộ hỏa, giống như là Tà Thần tại thế thốt thề.

Rầm rầm rầm ! ! !

Lập tức bầu trời thiểm tước lôi điện, điện thiểm lôi minh, từng đạo đen nhánh ám lôi oanh tạc toàn bộ hẻm núi trong thời không địa khu của Mạc Phàm.

“Ở chỗ đó sao?

Mạc Phàm hướng người tiến vào địa phương đó bay đi. Trong nháy mắt, hắn đã tìm được người đến.

Khi hắn thấy rõ người đến về sau, cả người đều choáng váng, một bồn lửa giận trong nháy mắt hóa thành hư không.

Người đến chính là một cụm 8 tòa giống như Ma Sơn Thần Hồn, giống như 8 ngôi sao tinh huy tọa lạc ở vũ trụ, mang đến cho người ta cường đại mà mãnh liệt trấn áp.

Không chỉ Mạc Phàm bị trấn áp, mà đồng dạng ở trong thế giới tinh thần của hắn, Tô Lộc, Austin, Lonna, Bạch Phượng Hoàng, Lãnh Tước, Lãnh Liệp Vương đồng dạng kinh động không gì sánh được.

“Đây... đây...”

“Khí tức này... Các ngươi chẳng lẽ là...”

“Chủ thượng, đúng vậy, là bọn họ”. Lãnh Liệp Vương căng thẳng thốt lên.

Từ trái qua phải, cực cổ nguyên sơ cung phụng cho Tà Thần, thiên địa bát hồn của Hắc Ám Vị Diện.

Bên trái ngoài cùng, thân cao vạn mét, âm phúc Phật Ngạn, ngồi sâu tróng đáy cốc hắc ám nhưng lại ươm trồng mầm mống quang minh cao thượng, là thái dương cực lạc chốn Chu Du địa phủ, cổ đại chính hồn Địa Tạng Chủ La Hán.

Mạc Phàm từng nghe Mục Bạch nói, U Minh Thần Tộc bên trong có một vị thái sơn bắc đẩu Hắc Ám Chúa Tể gọi là Địa Tạng Vương Bồ Tát, Địa Tạng Vương Bồ Tát này hẳn là có cùng một nguồn gốc xuất xứ và huyết mạch thuyết pháp với chính hồn Địa Tạng Chủ La Hán đi.

Bên cạnh chính hồn là trung hồn nguyên sơ, trung hồn thể thụ khổng lồ Đoạn Cổ Trường Thảo. Mà ở kế cạnh Đoạn Cổ Trường Thảo, đồng dạng còn có một tòa tổ thụ khác, kiên hồn bất tử bất diệt Long Diên Thảo.

Vị thứ tư Nghĩa Hồn, tình cờ thế nào vẫn lại là rồng, cũng có màu đen, nhưng không phải đen do ánh sáng hỗn sắc, mà nó bản chất là rồng thuần túy đến từ Chu Du thế giới, hắc ám nồng đậm.

Hắc Du Hoạn Ứng Long ! ! !

Một ngọn núi, đỉnh núi, bản thân Mạc Phàm không biết lúc nào dưới chân đã giẫm lên mặt đất, mà trước mặt mình, một đầu to đến khoa trương Ứng Long hai chân đứng đấy nhìn mình. Bởi vì đầu rồng này thực sự quá lớn quá lớn rồi, sở dĩ vì phối hợp Mạc Phàm cái này tiểu nhân loại hình thể thị giác, Hắc Du Hoạn Ứng Long cố ý đứng tại trên một ngọn núi khác, kéo cự ly xa Mạc Phàm mới có thể mơ hồ thấy rõ ràng toàn bộ thân thể.

Hắc Du Hoạn Ứng Long cùng Dạ Hoàng Kim Quân Long khá na ná đồng điệu tính chất, đây đều là thuộc về nhánh Cương Long Cự Long, sau lưng mọc ra một đôi cánh khổng lồ, hai chân đứng thẳng, hai tay so với bình thường Cương Long càng muốn dài, trên người có một bộ giống như là áo giáp đồng dạng vật phẩm trang sức đồ vật bảo hộ lấy thân thể cùng xương cốt. Long nhãn tự nhiên là màu vàng, tại đầu rồng sau có một dãy bộ lông màu đỏ, mọc ra một đôi lưỡi dao tựa như song giác.

Mạc Phàm ánh mắt ngưng tụ, vừa mới hắn xác thực nắm Hắc Du Hoạn Ứng Long cùng Dạ Hoàng Kim Quân Long làm một cái so sánh, suy nghĩ qua ai mạnh ai yếu, dù sao cả hai đều là long hồn nghĩa hồn, hơn nữa, ngoại hình đều là Long Tộc có cánh, là chuẩn mực Cương Long đấu sĩ đấu dũng.

Chỉ có, Hắc Du Hoạn Ứng Long ngoại hình càng hướng tới bành trướng Cự Long, to lớn rộng lớn thân thể, một đôi to lớn long dực cùng một đầu mọc đầy gai ngược đuôi rồng, đô to y hệt lực sĩ đẩy tạ.

Mà long hình Dạ Hoàng Kim Quân Long thì là càng uyển chuyển thon gọn hơn một điểm, thân hình cân đối, mặc dù cơ bắp cuồn cuộn cùng săn chắc còn ở phía trên Hắc Du Hoạn Ứng Long, nhưng nó chủ yếu là dạng này cơ bắp bị siết lại đến cực hạn, các bó cơ, gân mạch, tĩnh mạch nổi lên cuồn cuộn, nếu so với với lực sĩ to khỏe, chẳng bằng nói, Dạ Hoàng Kim Quân Long chính là võ sư.

Thiện hồn bốn hồn, Ác hồn bốn hồn. Ác hồn từ trái qua phải, làm lam hồn giống vị trí Tô Lộc chính là quốc sư Thôi Phủ Quân --- Man Hoang Phán Quan. Bên phải nó là cuồng hồn Âm Gian Hung Thú Chimera. Chimera mình Hoàng Kim Sư, đuôi Cửu U Xà, hai chi trước là đại bàng, hai chi sau là của Hắc Báo, trên đầu có ba sừng, một sừng tê giác, hai sừng sơn dương, cả người sừng sững to lớn như một quả núi, ma uy khiếp đảm không gì sánh được. Cừu hồn vị trí, kẻ muốn đem toàn bộ chúa tể trong âm tào địa phủ đều cho chém, muốn đem Hoàng Tuyền đều cho trôi ngược đi ---- Sát Thần Gorr.

Tất cả đều là huyết mạch cao cấp, toàn bộ đều là mang dòng máu Cổ Ma, Cổ Quỷ, Cổ Thánh, Cổ Phật trong Hắc Ám Vị Diện, bình quân vượt trội hơn thời đại này tám tòa bát hồn của Mạc Phàm nhiều lắm.

Kia là bảy đạo quang mang lấp lóe, bảy tòa cổ xưa thần hồn vừa ra, toàn bộ kiếm đạo trường hà đều chấn động một cái, phảng phất cảm nhận được lắc lư không gian xuất hiện.

Mạc Phàm theo bản năng ôm lấy trái tim của mình, tinh thần thức hải lúc này cảm nhận sự thăng hoa mãnh liệt.

Hắn vừa tiếp xúc với những tòa thần hồn trước mặt này, toàn thân Tà Thần ý chí lập tức bị dẫn động, mà hồn cách trong người hắn cũng như vậy, cả thảy quy nhất, trong lúc nhất thời, toàn bộ kiếm đạo trường hà đều bị dẫn động.

Cái này...

Thật mạnh a!! Bát hồn cổ đại, sống qua tuế nguyệt thiên thu trăm vạn năm, chính là cường đại đến trình độ này!!!

Mạc Phàm nội tâm cực kỳ chấn động.

Hắn thân làm Tà Thần, nhìn về phía nhà mình thời đại trước người cung phụng ánh mắt, đều là tràn ngập khiếp sợ.

À không, có chút, làm sao có chút như cũ vẫn trừ nó ra.

Cuối cùng một đạo Tật Hồn, ân, theo như Mạc Phàm trong miệng hay nói, ‘cẩu hồn’. Cẩu hồn cổ đại, quả nhiên không làm người ta thất vọng, đúng thật là một loài cẩu!! Là Diêm La Tam Khôi Khuyển Cerberus!!!

Diêm La Tam Khôi Khuyển Cerberus cấp bậc Quân Chủ???

Đồng bọn cùng thời đại đều là sử thi đại năng, tiệm cận nửa bước Kinh Thế Đế Hoàng, thậm chí cái kia Âm Gian Hung Thú Chimera và Hắc Cổ Hoạn Ứng Long đều là nửa bước Kinh Thế Đế Hoàng tồn tại. Ngươi mẹ nó giờ này mới Chí Tôn Quân Chủ cấp???

Quả nhiên là nhân sinh sỉ nhục loài gâu gâu, lang tộc, khuyển tộc, cẩu tộc ở vị diện nào cũng cùi bắp như thế.

................