Chương 1239: Thần Tinh!

Chương 1239: Thần Tinh!

...............

Không vì lý do gì cả, chẳng tồn tại một cái nào đó đặc biệt chấp nhận được nguyên nhân, có thể bởi vì thanh âm kia thức tỉnh Mạc Phàm, có thể là hắn nhất thời bồng bột không suy nghĩ chín chắn, cũng có thể là hắn thực sự muốn vậy, chỉ là chờ một vụ nổ xung kích.

Tại một khắc giao chỉ vừa rồi, Mạc Phàm rốt cục lại động tâm, phút cuối cùng thay đổi, phút cuối cùng thủy chung muốn trở thành nhân loại, muốn đi hướng thuộc về nhân loại con đường tương lai —— toàn chức pháp sư, pháp thần cảnh !

Tà Thần thiện ác song cực, không Phật cũng chẳng Ma, một chữ Tà ở phía trước liền nói lên tất cả.

Nhưng kì thật về bản chất, lý tưởng là vậy, nhưng từ một góc độ nào đó đến nói, Tà Thần vẫn có nguồn gốc xa xôi xuất phát từ sâu thẳm đen tối Hắc Ám Vị Diện, có lẽ nơi nào đó, phần ma tâm kia nhỉnh hơn một chút, là dùng ma để phục phật.

Dạng này không đúng, dạng này trái lại cùng so với Cổ Nguyệt Tru Đế liền tính giống nhau.

Nếu ta thành Phật, thiên hạ vô ma. Nếu ta thành ma, thế gian khuyết Phật.

Chỉ có trở thành nhân loại, nhân loại duy ngã, bất kể Phật Ma, hướng mọi thứ về cân bằng, Mạc Phàm ngược lại thích cảm giác trải nghiệm này hơn một chút.

Toàn bộ năng lượng lẽ ra rót vào huyết mạch cải tạo, cuối cùng nhưng lại biến thành năng lượng xung kích cho ma pháp, cho tám tòa hồn cách của chính mình.

Thân thể ma pháp của hắn đúng là siêu nhiên lực diễn biến mà thành, hoặc là nói tiến hóa mà thành, Mạc Phàm siêu nhiên lực đều là cường hóa thân thể năng lực, cái gì ám mạch, nham cốt, lôi huyệt, băng cảm, phong tức, hỏa tâm, quang khải, thủy tinh thần, không gian hỗn độn nguyền rủa chi nhãn, vong linh hồn, triệu hoán hồn, âm giác, độc huyết, siêu nhiên lực để Mạc Phàm đồng da thiết cốt trở nên mạnh mẽ hơn, Mạc Phàm siêu nhiên lực cùng cái khác tuyệt đại đa số cấm chú pháp sư khác biệt, chân chính nhân pháp hợp nhất, cường hóa nhục thể mà không phải cường hóa ma pháp.

Ma pháp của hắn, mặc định là mạnh, ma pháp cường hóa nhục thể. Mà bây giờ, đã đến trải qua tế đàn này trở thành hoàn mỹ Tà Thần Mạc Phàm, Mạc Phàm từ bỏ để mượn lực rót vào thế giới ma pháp, rất có thể siêu nhiên lực lại một lần nữa tiến hóa, tất cả siêu nhiên lực triệt để dung hợp lẫn nhau, trở thành một bộ hoàn mỹ đích thân thể, nhân loại siêu nhân thân thể.

Hắn cường độ thân thể, bây giờ đừng nói là Đế Hoàng, nhục thể hắn không có ma pháp bổ trợ, cũng đã không còn là một nửa Tà Thần dòng máu, hắn máu là thuần túy nhân loại, sử thi cấp bậc đều không tới, tuyệt đối chỉ là trong nhân loại mạnh nhất siêu việt cực hạn cái chủng mới kia, có thể gọi hắn là người mở đường tiên phong thánh nhân đi, mở ra một cái giới hạn mới huyết mạch của nhân loại, tối cường bộ gen, đạt được vô địch quân vương.

Nhưng đó mới tính là nhục thể thôi a. Bàn tới hắn ma pháp, Pháp Thần là chắc chắn, mỗi một hệ ma pháp trải qua lần này tà lực hàng triệu năm tẩy lễ đến tột cùng, Tinh Vũ Bỉ Ngạn, Tinh Tử xoay mạnh bị chìm đắm trong năng lượng khủng bố, mỗi một hạt nho nhỏ Tinh Tử sáng loáng lên như Dạ Minh Châu kia đều đã bị gột rửa, bị mạnh mẽ không gì sánh được lực lượng, lực lượng thậm chí so với Mảnh Vỡ Vị Diện dồi dào gấp chục lần cường hóa đến một cái mỹ thực chi cảnh, là pháp tắc hủy thiên diệt địa cái chủng loại Thần Tinh kia.

Ngày trước cấp 6 tinh tử cường hóa đã là tính là ghê gớm nhất. Mạc Phàm toàn hệ giống như Nhật Ánh đều được cường hóa đến cấp 6 tinh tử. Lên cấp 7 cường hóa, chỉ có Quân Chủ tinh phách mới có thể, mà Đế Vương tinh phách thì tính là cấp 8, quét sạch toàn bộ Siêu Duy Vị Diện, Hắc Ám Vị Diện, Quang Minh Vị Diện, Triệu Hoán Vị Diện tứ đại vị diện khổng lồ đều không cấp đủ Đế Vương cho hắn thu thập, thậm chí còn không đủ một hệ cường hóa.

Ân! Nhưng đó là khi xưa, là quá khứ, là lý thuyết. Hiện tại cùng lúc xưa nơi nào giống nhau?

Cường hóa bản chất, là năng lượng a, thật lòng mà nói, cũng không tới mức cần Đế Vương tinh phách để cường hóa một tinh tử cấp 8. Đấy chỉ là lý thuyết chưa từng ai áp dụng.

Trên thực tiễn bày ra trước mát, Mạc Phàm tinh tử bị dội đến một cái gọi là kinh hãi, 15 lần nhân cho 11 vạn tinh tử ma pháp bị cường hóa lên lần thứ 7, lần thứ 8,... chưa xong, tiếp tục cường hóa đến lần 9 xong thì mới dừng lại.



Tinh tử nguyên bản bị vỡ nát thành đan, thật giống như thế giới huyền chân kia, đan kết thành anh, anh nổ hóa thần, chấm nhỏ giờ khắc này chính là từng viên Thần Tinh óng ánh chói lóa không gì sánh được, mang theo dòng chảy ma năng càng tinh khiết, càng dồi dào.

Cấp 9 tinh tử ma pháp cường hóa thành Thần Tinh, Mạc Phàm nội tâm như biển rộng, hắn cảm giác ma pháp chính mình giờ khắc này mạnh đến mức, tùy tiện mỗi một cái sơ giai hỏa tư đều có thể đánh mặt một chút gà mờ Đế Vương cảnh.

Bầu trời gầm thét dữ dội. Thiên địa rít gào chệch đi hướng thông thường, liền liền Kiếm Đạo Trường Hà cũng kém chút trở nên quắn quéo vặn vẹo.

Mạc Phàm không thể nào biết được, từ giây phút hắn quyết định chính mình trở thành ‘nhân loại’ một khắc này, Thiên Cơ đã thay đổi.

Phong Thanh Dương sáng tạo Kiếm Đạo Trường Hà, đại kế cùng Tà Thần nguyên sơ hơn trăm vạn năm nguyên bản Thiên Cơ đều bó tay chịu chết không thôi diễn dự báo ra được. Mà làm nhân loại Mạc Phàm, cái này lừa trong lừa trong lừa, lừa chính mình, lừa chính người lừa thiên cơ, Thiên Cơ mẹ nó kém chút hoài nghi nhân sinh vai trò.

Cứ việc đến chính mình đều không biết chính mình, nhưng hắn sau đó liền cảm thấy chính mình quyết định ngược lại có chút càng đúng đắn.

Toàn bộ tín ngưỡng tà lực thăng cấp ma pháp mạnh đến vô biên, Mạc Phàm vừa rồi lĩnh hội ra một chút điểm, hắn thậm chí bởi vì Tà Thần Biên Giới thần quyền nắm bắt lĩnh hội, vậy mà đã thức tỉnh bạch ma pháp Tâm Linh Hệ, Tâm Linh Hệ cách thức khá giống Tà Thần Biên Giới nguyên bản am hiểu kĩ năng, nhờ vậy, hắn đem chính mình tổng số hệ ma pháp vươn lên 16 hệ, thậm chí, càng có dư thừa năng lượng đột phá đến cấm chú, lĩnh hội cùng ngộ ra pháp tắc cuối cùng, nếu lại cho hắn có thêm thời gian, Mạc Phàm tin rằng mình thực sự có thể thức tỉnh toàn bộ số ma pháp còn lại.

Đây mới đúng gọi là Phục Pháp Duy Tâm a!!

Ma pháp phục sinh đến cảnh giới mới!!!

Nói thì nhanh, nhưng kì thật quá trình này trôi qua ở trong Kiếm Đạo Trường Hà cũng tính là chục vạn năm quá khứ trôi qua.

Mạc Phàm hấp thụ hết toàn bộ tà lực tín ngưỡng, Phong Thanh Dương ở ngoài gánh chịu đã trôi qua 85 năm.

Huyết mạch Tà Thần không có, nhưng thiên địa bát hồn vẫn còn, Tà Thần Biên Giới không có, nhưng lĩnh hội bên trong, hắn đã cảm thụ qua, có thể dùng ma pháp đến mô phỏng.

Không thể không phủ nhận, tà lực oan hồn, tín ngưỡng Tà Thần, hắc ám cội nguồn, hắc ám vị diện ngôi sao mảnh vỡ cùng lực lượng của thiên địa bát hồn ngưng tụ hàng triệu năm qua, tích lũy đợi cho đến Mạc Phàm một ngày này tiếp nhận, xa xa có thể vượt qua toàn bộ tuyệt đại đa số Kinh Thế Đế Hoàng tích lũy năng lượng, càng là cùng hắn có tinh khiết độ tương đồng hơn hết thảy mãnh vỡ vị diện trên đời này, đây đúng gọi là bước ngoặc của tất cả bước ngoặc.

Năng lượng nhiều đến mức, chính hắn có chút khảm không nổi, thế giới tinh thần không thể trong thời gian ngắn tiếp tục gánh vác thêm. Mạc Phàm phải chia bớt ra một phần nhỏ, mà một mực những này Tô Lộc, Lãnh Tước, Lonna, Bạch Phượng Hoàng, Austin, Lãnh Liệp Vương, nhờ vào năng lượng dư thừa đồng hóa của Mạc Phàm tuôn ra ngoài, trực tiếp đóng kén ngủ đông đột phá, khả năng sau khi tỉnh dậy có thể đạt được ngoài mong đợi thành tựu.

Còn có...

............