Chương 1246: Phích Lịch, Lôi Ấn

Chương 1246: Phích Lịch, Lôi Ấn

..............

Để cho Lonna nâng lên bạch ngân dây leo quấn lên người Phong Thanh Dương và Ngô Hiền mang đến địa phương sạch sẽ một chút cất giữ, Mạc Phàm cũng không muốn thi thể hai người bọn họ bởi vì một trận chiến sau đó bị ảnh hưởng.

Cứu người đã không kịp cứu, chí ít, lại không thể để bọn hắn phần nhục thể còn lại chịu thêm bất cứ tổn hại nào.

Làm xong hết những động tác đó, Mạc Phàm xoay đầu lại, lạnh lẽo nói: “Như vậy bây giờ thì sao?”

Hắn ngước mắt lên bầu trời đang tọa Tả Hữu Sứ Hoàng Anh, chung quanh Hoàng Anh đang được một cái lại một cái Thánh Thú Quang Minh ra sức bảo vệ, Mạc Phàm nhìn kĩ đôi con ngươi run rẩy của người này, cùng quan sát thái độ của đám hồn thú chung quanh, tự dặn lòng chính mình phải ghi nhớ thật cẩn thận.

Giống như Phong Thanh Dương nói, đây chính là biểu hiện của một cái nhược giả không hơn không kém, cho dù có mang theo khí tức sát vách thần thoại cấp, thậm chí kể cả có là Kinh Thế Đế Hoàng cấp đi chăng nữa, nó vẫn không thể chối bỏ được bản chất nhược giả cùng hèn mọn chảy trong huyết mạch của mình.

Nếu hắn không hèn, ngày hôm nay hắn đã không xuất hiện ở đây, nếu hắn không sợ hãi Phong Thanh Dương, hắn đã không nhục nhã chờ đợi mấy chục năm lâu như vậy chỉ để xuất hiện tự luyến trước mặt Phong Thanh Dương rằng mình rất mạnh.

Sát vách Đế Hoàng a, sát vách Đế Hoàng cả đời núp dưới bóng sử thi cấp tiêu chuẩn Phong Thanh Dương, trước đó không ai biết Phong Thanh Dương là bán Đế Hoàng, hắn cũng một mực gai mắt Phong Thanh Dương, nhưng hết lần này đến lần khác đều không dám va chạm. Mà lại, sau khi một trận chiến của Phong Thanh Dương và Mạc Phàm loan ra ngoài, nghe đồn Phong Thanh Dương là bán Đế Hoàng về sau, Hoàng Anh trong lòng càng có sự sợ hãi cùng khủng hoảng khó có thể nói bằng lời.

86 năm!!! Phải mất 86 năm nấp trong bóng tối ủ mưu theo dõi một cái Phong Thanh Dương trọng thương đến đi đứng đều chống gậy, mất bao nhiêu là bộ hạ đến yết kiến tham khảo xác nhận thực hư, mãi cho tới một ngày này, Hoàng Anh mới có được nhất nhất can đảm đến đối diện Phong Thanh Dương.

Sát vách Đế Hoàng sợ nửa bước Đế Hoàng như chó nhà có tang như vậy, đây không phải là nhược giả thì ai mới là nhược giả?

Giờ khắc này, Tả Hữu Sứ Hoàng Anh trên khuôn mặt có chút biến động trầm mặc khi Mạc Phàm xuất hiện. Hắn dĩ nhiên biết Mạc Phàm, biết về Hàn Hải Thẩm Tước, biết Hàn Hải Thẩm Tước đại danh đỉnh đỉnh một trận chiến kia với Phong Thanh Dương siêu việt thời đại thế hệ trẻ này.

Chẳng qua là, Mạc Phàm còn sống, Mạc Phàm từ không gian Ỷ Thiên Kiếm bước ra, Hoàng Anh trong nháy mắt liền hiểu, đồng dạng cảm thấy mình sống hơn 86 năm qua cực kỳ uổng phí!

Lại bị lừa a ! !

Không chỉ hắn, toàn bộ Siêu Duy Vị Diện, toàn bộ Nhật Minh Giáo đều bị lừa!

Bị hai người bọn hắn cho hố một trận.

Tê tê tê tê !!!!!!!!

Nhìn thấy kim sắc thánh ngữ hóa thành thơ văn tự mỹ lệ, đang từng điểm từng điểm quanh quẩn tại trên người mình, đây là một trong những pháp môn tối cao của Thú Hồn Sư, mang đến cho Thú Hồn Sư lực lượng từ siêu hồn thú của mình đến bảo vệ tự thân.

Có pháp môn này tồn tai, Tiểu Dạ đang chiến đấu trên không trung trong lúc nhất thời cũng không cách nào thương tổn tới hắn, Hoàng Anh cư nhiên vì thế mà an tâm một chút, có thể không sợ người ta né Thú mà giảo hoạt trực tiếp đánh Người.

Ở bên dưới, Mạc Phàm đứng ở trên một mảnh tế sơn đã sớm tàn tạ chịu không nổi, gương mặt hắn không biểu hiện ra nửa điểm cảm xúc, nhưng lệ khí trong lồng ngực ngược lại có chút tùy ý dâng trào.

“Giết xong Phong Thanh Dương, ngươi bây giờ có lẽ tự nhận mình rất đáng gờm đúng không?” Tiếng Mạc Phàm trở nên lạnh.

Không hẹn mà trùng hợp, Mạc Phàm hỏi một câu hỏi, phần nào đó rất tương tự câu hỏi Phong Thanh Dương giành cho Hoàng Anh.

Để cho vị Tả Hữu Sứ của Nhật Minh Giáo nghe được câu này, mi tâm lập tức nhướng lên, một đoạn ký ức lặp đi lặp lại ùa về ở trong thùy não ---- “Ngươi cảm thấy mình rất mạnh sao?” “Ngươi cảm thấy mình rất mạnh sao?” “Ngươi cảm thấy mình rất mạnh sao?”

Đây chính là giọng điệu nhởn nhơ nhàn nhạt của Phong Thanh Dương lúc trước, tựa như muốn phỉ nhổ đến cảm xúc của Hoàng Anh, khiến cho hắn khó kìm hãm được thái độ ngấu nghiến đáng sợ.

“Đúng thì đã làm sao?!” Hoàng Anh đột nhiên cao giọng quát.

“Không có làm sao cả, ta vốn chỉ lo sợ cảm xúc của ta bị cứu vãn, ta vốn không muốn có một tia kỳ vọng nào trong lòng có thể tha thứ cho ngươi, ta vốn không muốn... À, ta nói nhiều quá, cốt yếu, đại khái chính là ta sợ ta tra tấn ngươi không đủ tàn nhẫn”.

“Bây giờ thì tốt rồi, cảm tạ ngươi hợp tác”.

Tích ~~~~~~ đùng! ! !



Bỗng nhiên, mấy ngàn đạo vạn mét trường điện hồ không có dấu hiệu nào từ Mạc Phàm trên người không bị khống chế vứt ra, sa địa xuất hiện cháy thành màu lôi ngân (màu bạc) vết tích.



Điện hồ vứt ra tốc độ cực nhanh, một đầu tiên linh thiên sứ đang công kích Tiểu Dạ bỗng chốc lại bị bất thình lình khuếch đại điện hồ này bao vây đánh cho ầm ầm văng xuống hố vực, thân thể kịch liệt co giật lên!



Tích ~~~~~~~ đùng! ! Tích ~~~~~~~~~ đùng! ! !



Càng lúc càng nhiều loại này điện hồ như từng cây từng cây Phích Lịch – Dạ Xoa vặn vẹo phi vẩy đi ra, liên tiếp chen vào bầu trời thâu tóm đám Thú Hồn Sư của Hoàng Anh, trên căn bản đều là chạm được liền trực tiếp đẩy lùi hàng trăm dặm.



“Tích tích ~~~~~~~~~~~~ Đùng !!!”

Lôi ấn ! Mãng Ngấn - Cuồng Sách - Nộ Kích - Điện Trường - Điện Quang – Lôi ấn cấp 6 – Lôi ấn cấp 7 – Lôi ấn cấp 8 – Lôi ấn cấp 9 !

Lôi Ấn cấp 9 chính là Lôi Tiên Ấn !

“Tích tích ~~~~~~~~~~~~ Đùng !!!”

Phích Lịch: Oanh Đỉnh - Dạ Xoa - Cuồng Vũ - Điện Tai - Điên Liên – Phích Lịch cấp 6 - Phích Lịch cấp 7 – Phích Lịch cấp 8 – Phích Lịch cấp 9 !

Phích Lịch cấp 9 chính là Phích Lịch Yên !

Vừa dứt lời chính là đầy trời vạn cân Lôi hệ sơ giai cùng Lôi hệ trung giai từ cấp 1 đến cấp 9 được Mạc Phàm nhất niệm phóng thích, mà lại, hắn một lần niệm cũng không đơn giản là phong thích một đạo, mà là đồng thời nhất niệm vạn pháp, Thần Tinh (tinh tử) cấp 9 họa ra phác thảo đồ có thể so với một chút cấm chú càng thêm phức tạp.

Sơ giai chồng pháp liên miên không biết bao nhiêu lần từ cấp 1 đến cấp 9 Lôi Ấn, kết thúc ở Lôi Tiên Ấn, trung giai tương tự chồng pháp vô số lần từ cấp 1 đến cấp 9, kết thúc ở Phích Lịch Yên. Không cần nói nhiều, chồng pháp chính là càng nhiều càng mạnh, giống như có một quốc gia pháp sư lôi hệ tập hợp về một chỗ công kích vậy.

Mà Mạc Phàm lôi hệ càng dĩ nhiên là được cường hóa tăng phúc đến không biết nên gọi sao cho phải, đi đến cấp bậc này, bị Phù Thủy bùa chú Duy Tâm gột rửa qua, bị đem đến Tinh Thần Thức Hải của Đế Hoàng tẩy lễ qua, bị Thần Ấn Tán Dương, Hắc Ám Cội Nguồn nhân lên phần trăm cơ sở, cuối cùng, cốt lõi nhất, Thánh Hoàng Huyền Lôi – Đại Thánh Chủng dùng chung với Bạch Dương Nhật Kiếm.

Sau khi Hắc Ma Lôi Hoàng đào thải ra hắc ám chi lôi để đồng hóa và hợp nhất vào Huyền Vực, thẳng đến tạo thành cái này Thành Hoàng Huyền Lôi, uy lực lôi hệ Mạc Phàm mạnh đến một cái gọi là cường đại không gì sánh kịp lực lượng, x100, x150... ân, có thể là x180 lần không chừng.

Căn bản là không còn cần khái niệm này tính toán nữa, chỉ cần biết uy lực cơ sở Lôi hệ giữa thánh chủng và thiên chủng liền chính là trời cùng đất chênh lệch.

Cùng với nói là những này không có quy luật chút nào hướng về phụ cận phi ném điện hồ khủng bố, chẳng bằng nói là hiện tại Mạc Phàm hoàn toàn chính là một đoàn súc tích không biết bao nhiêu năng lượng sấm sét!

“Phích Lịch cấp 9 - Phích Lịch Yên –  Lôi Ấn cấp 9 - Lôi Tiên Ấn!"



Ầm thêm một tiếng, Mạc Phàm hai tay đồng thời đẩy ra Lôi Thúc ngân quang  mấn đạo ngân quang ở tế sơn phía trước tụ hợp thành một điểm!



Thoáng chốc. Tế sơn khu vực này yên tĩnh, liền nhìn thấy cái kia Cuồng Vũ điện quang hủy diệt năng lượng ở vị trí trung ương cho rộng mở nổ ra, to lớn hồ quang phóng lên trời, bàng bạc Thánh Hoàng Lôi Ngân giống như là thiên địa yên hình năng lượng bao phủ bốn phía!!

...............