Chương 1247: Tịch Thương Lôi

Chương 1247: Tịch Thương Lôi

.............

Ưu điểm lớn nhất của sơ giai và trung giai Mạc Phàm chính là tốc độ thi triển tuyệt đối không có độ hoãn, lôi bạo bên trong phóng thích quá nhanh, cũng không phải là mạnh đến mức 12 đầu tiên linh thiên sứ không đỡ nổi một đòn, chẳng qua là bọn chúng bị đánh úp, không cách nào trong lúc nhất thời kịp phản ứng, chỉ có thể  hướng vô tận phía sau không trung lùi lại, bằng không như thế muốn ở này lôi bạo bên trong, khả năng sẽ có trọng thương ít nhiều.



Ầm ầm ầm ! ! !

Mạc Phàm lôi hệ là trình độ cao siêu nhất, Phù Thủy tối cường nhất niệm vạn pháp, không chỉ là dùng lôi hệ cưỡng chế đẩy lùi bầu trời của Hoàng Anh, hắn phụ cận tiểu trấn Thanh An cái kia bảy, tám vị Quỷ Bí Giả phụ trợ cho Hoàng Anh đứng bên ngoài, vậy mà toàn bộ đều không có may mắn thoát khỏi, cáu kỉnh tử quang lôi bạo hoàn toàn chính là một cái vừa giáng lâm nhân gian Lôi Điện bạo quân, đối với bất kỳ sinh linh đều không có nửa điểm hạ thủ lưu tình.

Vương cấp a? Ngày xưa ở thế giới ma pháp, Vương cấp chính là tôn như Thần Minh. Có thể là ở Siêu Duy Vị Diện, Mạc Phàm tu luyện qua mấy chục vạn năm thời gian trong Kiếm Đạo Trường Hà, Vương cấp bây giờ liền chó cũng không tính bằng.

Một cái hỗn hợp chồng pháp lôi hệ sơ giai trung giai cấp 9, Vương cấp lẩn trốn triệt để hóa thành hư không.



Này lôi bạo sau khi dồn dập đánh ra, không gian liền tĩnh mịch, rõ ràng Hoàng Anh là có chuẩn bị mà tới, phía ngoài tiểu trấn vẫn còn một chút kẻ may mắn chưa bị chú ý, chưa bị đánh tới, bất quá, có thể là giờ khắc này, bọn hắn cường đạo đều bị dọa đến hai chân như nhũn ra, viện trợ nhìn từ xa dũng khí đều sắp đánh mất.

Gặp quỷ ! !



Hàn Hải Thẩm Tước ghi chép không phải là Quỷ Bí Giả sao?

Đời nào nghe nói Quỷ Bí Giả khống chế ‘sét’ phép thuật như vậy?

Hắn mẹ nó không phải Quỷ Bí Giả !

“Lúc trước ta từng nghe nói hắn là Thú Hồn Sư?”

“Ngu đần, Thú Hồn Sư nào tự mình phóng sét?”

“Hắn là Phù Thủy a!"

“Phù thủy?? Lúc thì là Thú Hồn sư, lúc thì là Quỷ Bí giả, bây giờ thành Phủ Thủy??”

“Nói một chút, có khả năng sau này hắn còn là Nông Thực Sư, Cơ quan sư, Thương Kim sư luôn không?”

“Nhìn hắn cây kiếm thì có thể a”.

“Tổ cha nó, cuộc đời ta chưa từng gặp phù thủy nào kiểu như vậy cả”.

Một trận rộng rãi trong sợ hãi bình phẩm lén lút xì xầm trong một chút góc nhỏ ở ngoại viên trấn Thanh An.

Bọn hắn thấy kinh động, phóng lên trời Lôi Tiên Ấn cùng Phích Lịch Yên hồ quang, bừa bãi tàn phá phạm vi hơn vạn dặm hủy diệt khả năng, đem một đám 12 đầu tiên linh thiên sứ vô địch quân vương cấp chớp nhoáng đẩy lùi, bọn hắn thề rằng đời này cũng chưa từng thấy uy lực kinh khủng như vậy phép thuật hệ "Sét" lại đi xem cái kia người âm phủ đã chết Hàn Hải Thẩm Tước trở lại nhân gian thời điểm, liền cảm giác hắn quả thực chính là một cái lấy mạng Ma thần.

Kinh khủng hơn chính là, Mạc Phàm trên hai tay tịch lôi vẫn không có biến mất  nói cách khác chỉ cần hắn nghĩ, bất cứ lúc nào có thể ở tại bọn hắn trong đám người này lại chế tạo một cái lôi bạo Phích Lịch cùng Lôi Ấn.

Mà bản thân Mạc Phàm, lôi điện lít nhít phóng lên trời, trong lôi điện màu ngân dị phảng phất có thể thấy hình ảnh lôi hồn màu đỏ thẫm nhuộm trời đêm thành hoàng hôn, màu đỏ thẫm sợi tơ đếm mãi không hết như là diệp chi sa bao phủ lại sơn phong, che kín bầu trời ngân dị, tô điểm hoàn hảo.

Hắn đã không còn là Tà Thần, nhưng hắn vẫn là Ngân Dị Ác Ma, vẫn là Pháp Thần.

Tà Thần trải qua, miêu tả chính là một đoạn truyền kỳ thần thoại, thần thoại thuộc về vị Hắc Ám Chúa Tể đến từ hắc ám vị diện sâu xa tăm tối nhất, thần thoại thuộc về tuần du thẩm phán địa ngục...

Mà thần thoại này, liền lưu lại tại ký ức và linh hồn Mạc Phàm!

Hắn sẽ không quên, cũng tuyệt không cho phép mình quên.

Tà Thần và Phong Thanh Dương là một, giống nhau chưa bao giờ biến mất khỏi thế giới này.

Chỉ là, bọn hắn tạm thời giờ khắc này chỉ có sánh vai cùng trời, tồn tại ở trong trái tim của Mạc Phàm, để cho Mạc Phàm cảm xúc được trấn định hơn, để cho ý chí của hắn, vĩnh viễn không bao giờ bị bất cứ thế lực nào đẩy lùi.

Mọi người đạo tâm khẽ lung lay, bắt đầu nghĩ đến chuyện dồn dập hướng về phương hướng khác nhau chạy tứ tán!

“Các ngươi cho rằng các ngươi chạy thoát sao??” Mạc Phàm chỉnh cánh tay trên chiếm giữ tịch lôi vẫn không có tiêu tan, vừa nãy cái kia một tia chớp chùm sáng không phải là hoàn chỉnh cao cấp phép thuật hệ "Sét"!



Đem một cái tay khác hướng về lôi trên cánh tay nhẹ nhàng nhất tiếp xúc. Rất nhanh Mạc Phàm mặt khác một cánh tay cũng đầy rẫy cái kia hoàng trạng tịch lôi.

Loẹt xoẹt loẹt xoẹt loẹt xoẹt ~~~~~~~~~~~~!

Chân chính cao cấp cấp 9 Lôi Hệ. Uy lực không phải chuyện nhỏ  không có Lôi Ấn và Phích Lịch loại kia chớp giật sốt ruột tiếng và ầm ầm nổ vang  có chính là yên tĩnh ánh sáng tử vong ở Mạc Phàm trên người xuất hiện. Hủy diệt khả năng chiếm giữ ở Mạc Phàm toàn bộ tay phải trên cánh tay, hiện ra điện hoàng trạng!



Cao giai Tịch Lôi Tử Quang: Lôi Tí (cánh tay) - Lôi Kích - Thương Lôi Trảo - Cuồng Từ Đại Bác – Tịch Lôi Tử Quang cấp 5 – Tịch Lôi Tử Quang cấp 6 - Tịch Lôi Tử Quang cấp 7 - Tịch Lôi Tử Quang cấp 8 - Tịch Lôi Tử Quang cấp 9.

Tịch Lôi Tử Quang cấp 9 chính là Tịch Thương Lôi !

Lòng bàn tay trên bị Mạc Phàm bóp lại, có thể nghe được một tiếng trầm thấp nổ vang  ngay sau đó là một bó chùm sáng màu ngân dị nhiễm tử vong hóa đỏ, như thiên phạt ánh chớp  trong nháy mắt thẳng tắp dựng dọc cực nhanh lên bầu trời, rồi lại từ bầu trời nhiễu thành Tịch Thương Lôi giáng xuống khắp nơi trên đại địa.



“Ào ào ào ào ào ào hô ~~~~~~~~~~~~~~”

Trong lúc nhất thời hết thảy hồn sơn nóng rực bốc cháy lên, Tịch Thương Lôi che kín bầu trời như từng viên một sấm sét cuồng tinh vẫn (sao rơi) rơi vào ngoại viên tiểu trấn Thanh An.

Mỗi một lần rơi xuống, đều cuốn lên lôi tịch điện liên tràn ngập, cuồn cuộn, mênh mông, mà mỗi một lần lôi tịch đều là gột rửa hết thảy sinh linh đang cố gắng chạy trốn.

Tỷ như có một tên kia là người của Nhật Minh Giáo đạt được đỉnh vị Đại Đế, thậm chí tiệm cận chuẩn Quân Vương trình độ, hắn cũng là phi thường giảo hoạt, trốn ở mấy tên thủ hạ mặt sau, vừa nhìn thấy này đạo tử vong ánh chớp quán xuyên qua liền vội vàng cắt đuôi bỏ chạy, khẩn trương thí mạng tránh né..



Hắn vài tên thân vệ thủ hạ ở chỗ này bị Tịch Thương Lôi hạ sát trong nháy mắt tử vong không nói, đáng tiếc cho hắn, Tịch Thương Lôi có chớp mắt di động lực lượng, tại trong phạm vi không thể cắt đuôi vạn dặm, hắn trực tiếp bị vô số đạo cao giai ma pháp cấp 9 Tịch Thương Lôi của Mạc Phàm xuyên qua tích tụ lại, đâm thủng trái tim, thủng nội quan, lá lách, lá phổi, không nghi ngờ chết tại chỗ.



Kì thật, đây cũng không phải chỉ là một mình lôi hệ hiệu năng, Mạc Phàm là có dung hợp không gian hệ, cùng huyền âm hệ để tăng cường biến ảo hiệu năng.

Cao cấp ma pháp Tịch diệt tử quang cấp 9 hiện ra chùm sáng màu đỏ cùng ngân dị thẳng tắp hướng về đám kia Nhật Minh Giáo núp lùm dày đặc nhất địa phương cực nhanh, chùm sáng chu vi quay chung quanh một vòng lại một vòng đến mấy trăm dặm trường đoạt mệnh hồ quang, chúng nó phát điên thúc giục đại địa cùng không khí, con đường đi qua địa phương đều gây nên từng trận sấm sét phá toái.



Chói tai sắc bén âm thanh vang vọng trong không khí, bỗng nhiên phía trước khu vực ngoại viên trấn Thanh An bị một mảnh sấm sét màu ngân dị nuốt mất, cảm giác toàn bộ thế giới lập tức đã biến thành loại này lời tự bạch, thanh âm chói tai không tên biến mất, tất cả yên tĩnh đáng sợ!!

Lời tự bạch kéo dài chốc lát, tiếp sau đó có thể nhìn thấy chính là sáu, bảy vạn mét lôi hồ tùy ý múa tung, lại qua mấy giây thời gian, ầm ầm tiếng vang mới lập tức làm nổ mảnh này thiên không!



“Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ~~~~! ! ! ! ! ! !”



To lớn lôi bạo sơ giai, trung giai, cao giai hợp nhất, ma pháp hóa vạn pháp, hình thành sấm sét sóng trùng kích, lần này không chỉ là những cái kia vẫn nhân viên Nhật Minh Giáo bị triệt để nát tan, trốn ở bên trong những kia thú hồn cũng bị hiến tế đến giữa bầu trời, từng cái từng cái nhỏ bé như trong gió chuyện vặt...

Mà lại, lần này công kích, Mạc Phàm cao giai ma pháp lén lút chụp được một hai đầu tiên linh thiên sứ của Hoàng Anh, đánh cho bọn chúng lầm than nằm la liệt dưới mặt đất, kém chút không cứu kịp đã tắt thở trong vạn cân lôi sấm sét.

“Hoàng Anh đúng không? Đây là bước thứ nhất, ngươi lưu ý cái gì, ta liền phá vỡ cái đó. Ngươi cho rằng ngươi có thể trốn rời đi khỏi đây liền có thể sống sót sao, người bên trong danh sách của Mạc Phàm ta, liền không khả năng sống sót trên thế giới này. Ta không cho rằng mình giết sai người, bởi vì các ngươi đặt chân đến đây, phảng phất đều là đặt bút xuống ký vào sổ nộp mạng. Đặc biệt là ngươi, Hoàng Anh, ta để ngươi lúc nào chết, ngươi phải chết ngay vào lúc đó cho ta!!” Mạc Phàm ngôn ngữ càng lúc càng lạnh lẽo đến cực điểm.

Hàn Hải Thẩm Tước !

Là Tà Thần nhân gian !

À không, từ nay nên gọi hắn là Pháp Thần !

Đây chính là bộ mặt thật của Pháp Thần !

Hắn căn bản là không thèm để ý cái nhìn của thế tục, trong trần thế đạo đức cùng pháp luật càng ràng buộc không được hắn, chỉ cần đối với hắn bày biện ra chính mình không còn theo chuẩn mực, vậy thì hắn sẽ có thể giống như Tà Thần, lại cũng chẳng cần chuẩn mực để nói chuyện, hắn thẩm phán căn bản càng không có bất kỳ quy trình, hắn càng là muốn đem hành pháp trả thù theo đúng nghĩa.

.................