Chương 1257: Dạ Du Thần

Chương 1257: Dạ Du Thần

..............

18 đầu Hỏa Long bay lượn lẫn nhau đan xen trên bầu trời, quấn quýt, liệt diễm sục sôi thân thể chính là chân chính hồng hoang mãnh thú, hủy diệt khí tức đều chấn động đến mức này so với Thiên Thạch vẫn lạc càng khiến mọi thứ run rẩy lên.



Oành oành oành oành oành oành ! ! !

Liên hoàn Hỏa Tư Liệt Quyền giống như là Lưu Tinh Bộc Diễm, giống như là Thiên Diễm Tang Lễ tuyệt luân này của Mạc Phàm giáng lâm xuống, bầu trời lẫn đại địa đều bị giãn nở bành trướng đến vô tận. Hỏa thao mênh mông tràn ngập vào mảnh không gian, Thập Bát Viêm Long phun trào bao phủ, chúng hung dữ cắn xé, cào nát khắp sa hải cao nguyên.

Nhìn thôi cũng thấy được uy lực cấp thứ chín Ngũ Trọng Cấm Chú quá dễ dàng nuốt hết mảng đại địa chục vạn dặm phương viên này, cũng hướng về Cơ Quan Tháp nơi đó thôn đi.

Cát vàng tử địa bị đốt cháy trong lò hỏa thiêu như là Địa Ngục. Mạc Phàm một cái Hỏa Tư giáng lâm từ bầu trời lại giống như Thần Long long ngâm gầm gừ một dạng, hỏa tại hạt cát bên trong dấy lên, nhanh chóng thiêu đốt, không bao lâu này phiến đại địa liền hóa thành kinh khủng biển lửa, một đòn hủy diệt duy nhất, hàng trăm vạn, hàng ngàn vạn đang chịu đựng cái này hủy diệt hỏa pháp Cơ Quan Thú, Cơ Quan Kỵ Binh đều bị đốt nướng trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Là tro bụi a, có cái nịt lắp ráp lại.

Giỏi thì đi khôi lỗi hạt bụi ! ! !

“Cái... Hắn cái này là cái gì thế?! Không thể nào! Đây là không thể nào!!! Uy lực này đều là không thua gì danh sách Thiên Đạo Đế Hoàng, tên điên này là như thế nào vẻn vẹn chưa tới trăm năm luyện thành?” Ở bên trong cấm chế, Huỳnh Nguyên đã bắt đầu nói năng lộn xộn, bất quá cũng khó trách, bất kể là ai, đối mặt với lực lượng kia, có thể bảo trì lý trí liền đã rất đáng gờm rồi.

Dù là cơ quan khôi lỗi kia có thể chống trả được cả một đội ngũ sử thi cấp, thậm chí miễn cưỡng dây dưa với cả nửa bước Đế Hoàng bên trong trong thời gian vài ngày cho đến một tuần lễ đều không tính là bất khả thi, nhưng đối mặt cái này diệt tuyệt Hỏa Tư công kích cùng đốt cháy, bọn hắn có đông hơn nữa cũng không có chỗ để trốn, không tài nào trốn thoát được.

Mạc Phàm một quyền lại một quyền đỏ rực đỏ rực, sau khi oanh ra, hỏa trụ trùng thiên, lực thiêu đốt bùng phát mẫn kiếp càng là to lớn đến ngay cả địa địa đều không chứa được, mà 18 đầu Viêm Long to khủng bố gầm ra long viêm long tức theo sát phía sau càng lấy lực hủy diệt cực kỳ khủng bố trút vào thế giới Cơ Quan Tháp mà Huỳnh Nguyên dày công xây dựng.

Có thể Huỳnh Nguyên chỉ vừa ngẩng đầu lên nhìn thấy cái này bầu trời chi hỏa đang hủy diệt hắn toàn bộ kế hoạch ở Triều Ca, đem hắn Cơ Quan khôi lỗi bộ phận cho trực tiếp đốt đến không còn một mảnh, vị Tả Hữu Sứ của Nhật Minh Giáo rốt cuộc cả người đều giống như rơi vào đến trong thâm uyên.

Hắn thất thần, cả người thất thần bàng hoàng, thậm chí trong giây phút đó, không thể nghĩ đến cách nào khác để chống trả ngoại trừ chôn chân đừng nhìn.

Hoặc rõ ràng hơn, hắn nghĩ cũng nghĩ không ra một phương pháp nào có thể đào thoát được từ trong tay một cái tôn thượng cường giả Kinh Thế Đế Hoàng.

Tạch tạch tạch tạch tạch tạch ! ! ! ! !

18 đầu Viêm Long cấm chú chi hỏa uy lực triệt để bộc phát, từng đợt vỡ nát thanh âm truyền đến, tại Huỳnh Nguyên vẻ mặt sợ hãi, cái này đến từ trước mắt hắn chứng kiến Cơ Quan Tháp cao sừng sững khi bị Mạc Phàm ma pháp đánh nát thành tương, rắn rắn chắc chắc đánh vào thế giới Cơ Quan thuật, hủy bỏ toàn bộ cấm chế của hắn.

“Tới phiên ngươi”. Giữa sương mù tập kích, một đạo huyền âm kinh hãi lòng người thổi đến tai Huỳnh Nguyên.

Đầu tiên là không gian thì trệ giam lỏng cố định lại bản thân hắn, sau đó là phong hệ, bão táp từ Đông, Tây, Nam, Bắc tứ hướng kéo về, phong hệ thổi lửa, lửa bừng bừng bốc cháy tụ về một điểm quyền.

Một cái Ngân Dị Ác Ma sau lưng cưỡi Phong Quỹ xuyên qua không gian nâng lên Liệt Quyền Mân Viêm, quyền ảnh rộng mở phá tan, hoàn toàn chính là một viên đạn hỗn độn hỏa tiễn phá tan rồi sương mù, cuốn lên xoay tròn sóng khí cấp tốc còn vùng thế giới này một mảnh thanh minh...



Không có dâng trào hỏa diễm cự trụ, cũng không có Hóa Long giương nanh múa vuốt, này đỏ bừng như máu liệt diễm ngưng tụ ở cái kia một hỏa quyền bên trên, gào thét, ác liệt, bất luận ngọn lửa màu đỏ bao phủ lớn đến mức nào phạm vi, nó đỏ tươi không giảm chút nào, bắt mắt xinh đẹp đánh xuyên qua tất cả...



Là lưu tinh phá thế, là thiên vẫn liệt không!



Cái này đã không thể xưng là Liệt quyền, mà là Vẫn quyền!!! Ân, vẫn quyền có ngũ trọng cấm chú bên trong.



Xuyên không một quyền, liệt diễm gào thét, nhìn thì hoành tráng, kể thì dài dòng, nhưng tốc độ đều là chớp mắt, Mạc Phàm một quyền Mân Viêm Vẫn Quyền cực nhanh dĩ nhiên đem Huỳnh Nguyên tất cả thủ đoạn phòng ngự, cấm chế, ma cụ, pháp bảo, bùa hộ mệnh toàn bộ hóa đỏ bốc hơi lên!!

Đến khi cái thuẫn phòng ngự cuối cùng đều bị bạo liệt cho nổ, Huỳnh Nguyên thậm chí vẫn còn không có nhận thức, hắn đứng ở nơi đó, ngây người như phỗng, chỉ là trong ánh mắt của hắn đã tràn ngập khiếp sợ, tràn ngập ác mộng, tràn ngập không thể tin tưởng!



Chính mình trù tính đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, có thể bây giờ thua liên tiếp mấy trận, tinh thần đều không thể chịu đựng nổi. Hắn mặc cho đối phương Vẫn quyền chính hướng về chính mình oanh đến, thật dài hỏa diễm đuôi rực rỡ cực kỳ xuyên qua, sức mạnh Ngũ Trọng Cấm Chú kinh khủng này đem hết thảy bảo hộ phía dưới của sát vách Đế Hoàng Huỳnh Nguyên hóa thành sắt vụn, khải cùng giáp mảnh vỡ bay ra nát mở, rơi xuống một chỗ.



Huỳnh Nguyên thân thể ở tại chỗ hơi ngưng lại, một giây sau cả người bị oanh trước lực nổ đến bay ngược ra ngoài, quả thực chính là bụng bị một cái đạn pháo bắn trúng, giữa không trung máu tươi liền phun mạnh ra.

Đương nhiên, thủ đoạn phòng ngự nhiều, so với Hoàng Anh càng nhiều, càng mạnh, mà lại, Hỏa Hệ của Mạc Phàm đồng dạng không có điệp gia bạo kích nhảy vọt sát thương trí mạng bằng Lôi Hệ, cho nên một đòn này dĩ nhiên không thể trực tiếp giết chết Huỳnh Nguyên.

Bất quá, không thành vấn đề.

Hỏa hệ thiếu sát thương đơn thể, vậy thì để Quang hệ đi!!!

Thánh Quyết – Tuần Thiên Phán Án Kiếm !

Liệt Thiên Kiếm ! !

Mạc Phàm tay phải giơ cao đỉnh đầu, đã chuẩn bị sẵn siêu giai cấp 9 quang hệ Tinh Cung nhanh chóng cấu tạo hoàn thành, một thanh sừng sững như Hạo Nhiên Thiên Mang Kiếm, đột nhiên cắt ra màn đêm, cắt ra vòng lửa Xích Dương, tạo nên mấy ngàn tầng sóng kiếm hủy diệt, chém thẳng vào đỉnh đầu đang nằm rạp dưới đất Huỳnh Nguyên.

Duy Tâm Phục Pháp quang hệ của Mạc Phàm là Thương Kim giả, thuộc về vũ trang binh khí và khải giáp, này Liệt Thiên Kiếm có thể đạt đến hiệu quả trảm sát tất cả, lần trước trảm 12 đầu tiên linh thiên sứ cũng là hắn dùng chiêu thức này.

'Ầm' một tiếng, Thánh Quyết Thiên Mang Liệt Thiên Kiếm chém xuống, oanh quang bạo phát, hai toà hỏa vân bầu trời chia ra làm hai, có thể nhìn thấy vết kiếm phá tan nham thổ càng thâm trầm, để mặt đất phạm vi ngàn dặm xuất hiện vết nứt sâu, sương bụi dày đặc bốc lên che kín mảnh thiên địa này.

Bị trảm chia đôi, Huỳnh Nguyên toàn thân ma linh tử khí đều bị tịnh hóa, thân thể của hắn bắt đầu đốt cháy sụp đổ, sắp tử vong, tại cuối cùng sinh tử tồn vong thời khắc, hắn đã triệt để biến thành một cái cùng bọt biển tan rã, máu me nổi như bong bóng trào ra quỷ dị vô cùng.

Qua đi một hồi lâu, khi sương bụi mờ dần, mọi thứ phảng phất mới lần nữa nguyên hình hiện ra.

Bây giờ tất cả xung quanh gặp phải vô tình hủy diệt, trên mảnh thảm địa chỉ còn mỗi mình Mạc Phàm bình yên vô sự đứng ở đó.

Mạc Phàm đứng ở vị trí vết kiếm mạnh mẽ nhất, có chút đáng tiếc thở dài một cái.

“Hắc Ám Chúa Tể quả nhiên là Hắc Ám Chúa Tể, lợi hại a”.

“Cổ Thần Asmodeus, à không, theo như ký ức ghi chép của Tà Thần đời thứ nhất, ngươi chân chính phong hiệu, gọi là Dạ Du Thần nhỉ?”

Mạc Phàm cười gằn một cái, cuối cùng xoay người bỏ đi.



............

Nam Thần Châu – Nhật Minh Giáo tổng đàn.

Tại trong điện phủ của Tả Hữu Sứ Huỳnh Nguyên, Huỳnh Nguyên đột nhiên mở mắt tỉnh dậy.

Hắn cực kỳ kinh hãi ngẩng đầu lên, hét to một tiếng, sau đó ôm ngực gấp rút thở mạnh, giống như là vừa mộng du thấy ác mộng, giống như là đang hấp hối đồng dạng.

Mô hôi ướt đẫm trên người chảy xuống, Huỳnh Nguyên có chút khó mà tin được, đồng thời cũng tỏ ra ngưỡng mộ xa xa hỏa diễm kịch nhiên cuồng nhân Mạc Phàm.

Vẻn vẹn chỉ là một giấc ngủ Dạ Du Thần, nhưng hắn trải qua tất cả cung bậc cảm xúc đều rất thật, từ thống khổ, vui sướng, từ bị sỉ nhục, cho đến kinh ngạc cùng không cam lòng trong con ngươi đan xen.

Bất quá tốt, còn may là bản thân đầu óc mạnh, bản thân Thần Quyền mạnh.

Bằng không, thực sự vừa rồi hắn hoàn toàn chính xác là sẽ chết!!!

“Mạc Phàm, ngươi lần tới chết sẽ không được nhắm mắt!"

......................