Chương 1277: Ban cho một hệ

Chương 1277: Ban cho một hệ

...........

.....

.....

Ma Pháp Vị Diện.

Chưa tròn 18 tuổi thiếu nữ Mạc Thiên Hy ăn cơm no sau cũng có chút buồn ngủ, nàng nằm trên ghế sa lon, thói quen đầu gối lên tỷ tỷ Viêm Cơ đùi lửa, cuộn tròn thân thể chậm rãi chìm vào giấc ngủ.

Thế giới sắp hủy diệt cái gì các nàng đều không thèm để ý, có thể là chết thì chết, nội tâm cũng không có quá nhiều biến động. Nếu là cuối cùng cùng mụ mụ ba ba chết cùng một chỗ, đó cũng là tâm nguyện.

“Lánh lánh ~~~~~~~~~~~”

Đột nhiên, một bên đồng tử của Viêm Cơ đổi màu, nàng trừng mắt lớn, miệng banh ngoạc ra, cảm giác được một tia linh hồn thân thuộc nào đó kết nối với mình, cũng thông qua linh hồn ràng buộc này chia sẻ đi một con mắt.

“Đừng kích động, khuê nữ, là ba ba, ba ba về”. Một cái lan truyền thanh âm đầy hoài niệm từ linh hồn tương tác lẫn nhau phát ra, nhanh chóng thầm lặng giao tiếp với Viêm Cơ.

Viêm Cơ nội tâm như là bị hòa tan, kém một chút vỡ òa hóa lại thành bộ dạng nhỏ bé tinh linh Tiểu Viêm Cơ nhảy tưng tửng lánh lánh hết khắp gian phòng.

7 năm...

Hết mùa đông năm nay, chính là hoàn toàn 7 năm trôi qua...

Bằng vào thời gian đó, nàng đều rất nhớ, rất nhớ hắn.

Mạc Phàm trong lòng cũng có từng tia gợn sóng xúc động, tiếc hận không thể trực tiếp xé bỏ không gian trở về ôm lấy nàng.

“Viêm Cơ, trước hết có chuyện quan trọng đây, nhớ kĩ, chuyện này là phải tuyệt đối bí mật, ngươi không được thể hiện cảm xúc gì ra ngoài, càng không được mở miệng nói, Tiểu Hy cũng không, Tuyết Tuyết cũng không, nói thầm, nói một mình cũng không. Nhớ rõ hay không?” Mạc Phàm đầu bên kia truyền thanh âm đến nói.

Nghe được lời này nhắc nhở, Viêm Cơ lập tức ngồi thẳng lưng, một bộ nghiêm túc chưa từng có, nhưng hết lần này đến lần khác đều không dám gật đầu vì sợ bị lộ biểu hiện.

Chỉ gặp Mạc Phàm cười an ủi: “Được rồi, ngươi diễn tệ lắm có biết không”.

Lánh

“Không được nói!"

Lánh

“...”

“Viêm Cơ, thế giới ma pháp vẫn đang phong bế, ngoại bất nhập. Sở dĩ ta có thể dựa vào linh hồn đồng bộ hoàn mỹ gắn kết thông qua khế ước tối cao để kết nối với ngươi, này chính là một loại ta lĩnh hội ra pháp tắc Triệu Hoán hệ, ân, cũng gọi là cái đầu tiên Thần Phú đi”.

“Nghe ba ba nói, đây là ta can thiệp bất hợp pháp vào thế giới ma pháp sự tình, lén lút vượt qua thiên đạo tường lửa. Chỉ cần ngươi hoặc lão lang làm ra sự tình gì đó không đúng mực để có người phát giác, nhất định là gây ra hệ lụy nghiêm trọng có biết không?”

Lánh

“...”

“Lánh lánh cũng không”.

Lánh

Mạc Phàm có cảm giác thật mệt mỏi.

Khuê nữ thuần khiết quá mức, nói không thông.

Bất quá, như thế vẫn nằm trong phạm vi an toàn chấp nhận được. Viêm Cơ nhiều lúc ngồi không cũng lánh lánh như thế, ngược lại làm nhiều một chút cũng chẳng đủ căn cứ để người khác nghi ngờ.

Mạc Phàm kì thật sợ hãi câu thông với lão lang hơn. Có hai lý do chính yếu nhất, một là ngu như chó, hai là có Thiên Đạo Đế Hoàng Ymir nhìn chằm chằm.

Lão lang hiện tại mặc dù là Thập Uyên Chúa Tể, nhưng lắm lúc lại giống bù nhìn làm việc dưới trướng Ymir hơn. Mạc Phàm thỉnh thoảng ghé nhìn một cái, nhưng rất nhanh rời đi, phảng phất là sợ bị vị này Thiên Đạo Đế Hoàng phát hiện.

“Hiện tại, đoán chừng chỉ có một người biết ta có thể làm được một điểm này. Không chắc chắn lắm, nhưng 70% là ước lượng được, chỉ là ngươi - ta cũng không cần thiết phải đi thăm dò nói ra. Tin tưởng người kia cũng sẽ như vậy”. Mạc Phàm nói thêm.

“Người đó là lão sư Nhật Ánh”.

Thế giới ma pháp phong bế, Triệu Hoán ma năng lập tức mất kết nối tín hiệu trả về từ Triệu Hoán Vị Diện, không thể thực hiện ma pháp. Đương nhiên, Nhật Ánh đã sớm nhìn ra việc này kể từ lúc Mạc Phàm quyết định muốn làm trọng thương thế giới.

Yêu ma, dị thú về bản chất không thay đổi, triệu hoán vị diện chân chính ma năng không có, có thể mượn dùng thế giới ma pháp đản sinh ma năng để phục chế tương tự, sinh vật triệu hoán không được, vậy thì dùng sinh vật thế giới ma pháp.

Viễn Hải Thần Đảo đặt ở biển Đông, Thiên Tộc Tinh Linh Tháp đặt ở Phú Quốc cùng rất nhiều phần khế ước đất đai từ Triệu Hoán Vị Diện bị di chuyển đến liền đã nằm trong từ lâu kế hoạch, thay đổi một chút triệu hoán hệ pháp môn cùng ma năng đầu nguồn, như cũ cho phép dòng chảy ma năng của hệ triệu hoán tiếp tục được hình thành mà không cần kết nối với Triệu Hoán Vị Diện, thật giống như trạm sóng vô tuyến thu và phát, chẳng qua là đem trạm đến thế giới ma pháp cho đặt.

Bây giờ nhắc đến Triệu Hoán Ma Pháp, sơ giai tuyển triệu hoán thứ nguyên ở phía Nam châu Á như Ấn Độ, Nepal, Sri Lanka, Pakistan, Thái Lan, Indonesia, Malaysia. Cao giai thú triều tuyển Phi Châu sa mạc yêu ma, nước Nga rừng lá kim hung thú, Âu Châu địa trung hải hải yêu, Trung Quốc Tần lĩnh yêu quốc, Congo rừng ngập mặn. Lên trên siêu giai ma pháp, siêu giai ma pháp từ Thượng Cổ Ma Môn kết nối Vạn Long Cốc ở Anh Quốc, kết nối Thiên Tộc Tinh Linh Tháp ở Phú Quốc, kết nối Viễn Hải Thần Đảo ở biển đông, kết nối Đỉnh Olympus triệu hoán Cự Nhân titan ở Parthenon Thần Miếu, kết nối Mộc Thụ Triều ở Amazon.

Triệu hoán ma pháp đã không còn bởi vì thế giới triệu hoán hạn chế mà bị gò bó. Kì thật, nhân loại thời đại của Nhật Ánh tiên phong, bây giờ đã kết giao được với một chút đế quốc yêu ma, liên minh có thể tạo thành triệu hoán sức mạnh, rất nhiều ma pháp sư thời đại mới so với năm xưa càng mạnh, siêu giai pháp sư bây giờ, đã xuất hiện một chút người bản lĩnh mời gọi được Đế Vương phía trên xuất hiện. Triệu hoán cấm chú pháp sư cũng xuất hiện, cấm chú triệu hoán kết nối thuộc địa tứ đại nóc nhà cũng ra đời.

Mạc Phàm giờ mới biết, Tuyệt Hải Hoàng Điệp đã đạt được mục đích của mình khi tiến về thế giới ma pháp giao dịch. Bởi vì thế giới ma pháp đang trong thời kỳ dựng dục, càng cần phải bành trướng, là thời cơ tốt nhất để hưởng lợi từ tín ngưỡng và thiên đạo.

Hải Mộ Đế Leviathan mặc dù mới là vua của biển cả, nhưng suy cho cùng, nó chỉ được đội vương miện ở trên đầu, nhưng không thực sự có thực quyền. Toàn bộ Thái Bình Dương, Ấn Độ Dương đều công nhận Tuyệt Hải Hoàng Điệp mới là Chúa Tể, mới là tín ngưỡng duy nhất.

Tuyệt Hải Hoàng Điệp trước đó là sát vách đế hoàng, nhận được tín ngưỡng từ Hải Yêu thế hệ mới, nhận được chỗ tốt ma năng trao đổi với nhân loại từ nơi Nhật Ánh dàn xếp, nhận được phúc lợi thiên đạo kì vọng, nhận được tài nguyên biển cả thế giới ma pháp ngày càng trù phú, rốt cục đi đến một bước phá tang gông xiềng, sớm 1000 năm nhận được thế giới ma pháp ID, trở thành tân Thiên Đạo Đế Hoàng ở thế giới ma pháp, cũng là nóc nhà thứ 4 ----- nóc nhà hải đảo.

Leviathan là nóc nhà biển cả, Tuyệt Hải Hoàng Điệp là nóc nhà hải đảo, Ymir là nóc nhà Nam Cực lục địa, Behemoth là nóc nhà sa mạc lục địa, bốn cái trị vì thế giới ma pháp ở hiện tại.

Này cũng chính là Nhật Ánh mong muốn nhất tình huống xảy ra, thế giới phân chiều càng đa cực càng tốt.

Mạc Phàm dùng thần phú hệ Triệu Hoán, vốn dĩ chính là một đạo thần thông đến từ Triệu Hoán Vị Diện thế giới, hắn kết nối vào thế giới ma pháp, đồng dạng ma năng hướng đi muốn thông qua trạm này.

Có thể là, trạm đặt ở bán đảo Đông Dương a...

Mặc dù Mạc Phàm nắm chắc 99.99% là không ai có thể dò thăm ra được hắn linh hồn tương thông giao tiếp với Viêm Cơ và lão lang, hơn nữa, Nhật Ánh đã từ lâu không còn là pháp sư, ma năng thứ đồ gì đều không còn. Nhưng bởi vì người ta chính là ‘Nhật Ánh’ xưng làm nhân vương, đã từng vô tiền khoáng hậu quân bài thế giới, tuyệt đối không phải nói miệng cho vui.

Không có cái lý do gì đặc biệt cả, Mạc Phàm chỉ là cảm thấy gợn gợn ở trong lòng, thật giống như mấy năm trước, Nhật Ánh là người đầu tiên đã sớm nhìn ra, sớm tiên đoán đến Thần Phú Triệu Hoán ma pháp của Mạc Phàm.

Triệu hoán siêu nhiên lực của Mạc Phàm chính là linh hồn.

Mạc Phàm hiện tại giống như là từ xa móc nối linh hồn đến Viêm Cơ, tạm thời có thể coi như là phiên bản đặc biệt phụ thể, Viêm Cơ chính là chủ thể.

Viêm Cơ hiểu ý Mạc Phàm, bàn tay xoa xoa vuốt ve lấy gương mặt của Tiểu Thiên Hy đang nằm ngủ.

Lánh

“Ngươi nói Tiểu Thiên Hy chưa chọn hệ cấm chú cho mình? nàng sớm đột phá cấm chú nhưng muốn đợi ta về sẽ chọn cho nàng một hệ sao?”.

Chưa tròn 18 tuổi Thiên Hy, đệ nhất hệ Thủy hệ, đệ nhị hệ Tâm linh hệ, đệ tam hệ Thực vật hệ, đệ tứ hệ Triệu hoán hệ.

Cùng độ tuổi này Mạc Phàm hắn thậm chí chỉ mới là trung giai pháp sư, Thiên Hy đã là cấm chú???

Đồng ý có quá nhiều thứ dẫn dắt nàng, tỷ như ngộ tính tốt, tỷ như tài nguyên quá nhiều, tỷ như thầy của nàng hảo hảo là nhà giáo ưu tú, kinh nghiệm đầy mình, tỷ như bên cạnh nàng toàn là cấp bậc đứng đầu thế giới, tỷ như ma pháp vị diện phát triển so với trước đây không còn là một cái cấp độ, tỷ như văn minh ma pháp nhân loại thành tựu bây giờ đã chạy dài bỏ xa xa 30 năm về trước...

Có quá trời phong phú lý do để giải thích, nhưng dù giải thích theo lý do nào, Mạc Phàm vẫn là có chút sốc.

Chưa tròn 18 tuổi Thiên Hy, 4 hệ cấm chú...

50 tuổi Triệu Mãn Duyên, hmm, hơn 200 tuổi Triệu Mãn Duyên...

A nha, Triệu Mãn Duyên, cảnh giới của ngươi lại sắp bị lung lay...

Mạc Phàm mượn tay của Viêm Cơ nhấn chỉ ở trên trán của Thiên Hy, toàn thân bốc ra Viêm Văn quỷ dị. Sau lưng Viêm Cơ, 11 vạn chấm nhỏ vĩ đại ma pháp đột nhiên sáng loáng lên, giống như là đang bày biện ra thần ấn phép thuật cực kỳ đồ sộ vậy

“Ban đầu ta định chọn cho ngươi lôi hệ, hoặc là hỗn độn hệ. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, lôi với hỗn độn không thích hợp, kì thật thực vật hệ và triệu hoán hệ có thể kiếm được lôi và hỗn độn ma năng. Tiểu Hy, làm con gái của ba, mặt ngoài thiên thần, thần hồn tinh khiết ra sao cũng được, nhưng dòng máu của ngươi, phải là độc huyết, phải có máu của quỷ, phải là ác ma”.

“Nếu có một ngày nào đó, bạn trai của ngươi không thích hợp, dùng máu quỷ hạ độc chết hắn”.

Một cái ấn ký đánh xuống giữa trán Thiên Hy.

Tại Tiểu Thiên Hy vẫn còn mơ mơ màng màng ngủ, Mạc Phàm dẫn dắt cho nàng thức tỉnh đệ ngũ hệ độc hệ. Thậm chí, lấy cảnh giới của hắn hiện tại, hắn có thể ban được cho nàng độc hệ phụ hiệu. Phụ hiệu tầng thứ nhất phảng phất chính là một loại pháp tắc liên quan đến thần huyết.

....................