Chương 1281: Thái Dương Thần Heliot

Chương 1281: Thái Dương Thần Heliot

.......

“Heliot... thần Heliot, cái kia truyền thuyết người ngồi cỗ xe bạch mã chăn thả mặt trời, Mục Nhật Thần trong truyền thuyết thần thoại Hy Lạp?”

Nghe Linh Linh nói đến một lời kia, Artemis ngữ khí bên ngoài liền thay đổi.

Trải qua đoạn thời gian tìm kiếm manh mối ở Bạch Linh thế giới, nàng đồng dạng minh bạch hơn nhiều thứ lắm, đã thu thập được, hiểu biết đến một chút kiến thức chính thống và đúng đắn nhất trong thần thoại Hy Lạp cổ đại.

Tỷ như, trong gia phả nguyên thủy bộ tộc của Thánh Đế Athena, thứ được nàng ghi chép lại trong thư viện ở Bạch Linh Cung, Athena phụ thân chính là thần Zeus. Zeus mới là tổ tiên xa xưa thống trị giả của Bạch Linh Vị Diện, đã từng thời đại huy hoàng Zeus là Kinh Thế Đế Hoàng, dẫn dắt Bạch Linh Thế Giới đứng ngang hàng với những Tây Thiên Cực Lạc thế giới, Cửu Dã Cửu Quân Thiên thế giới.

Nhưng về sau hắn chết, tại thời kỳ tuyệt diệt, Zeus bị trọng thương trong trận chiến với Hạo Thiên Thần Thú Griffin của Triệu Hoán Vị Diện. Vết thương không có chữa lành được qua, về sau lại bị âm mưu của Ngọc Hoàng Thượng Đế dùng mỹ nhân để lừa gạt, thẳng đến Zeus bị lừa đến Siêu Duy Vị Diện, chết trong tay vị kia gọi là Lê Minh.

Zeus chưa nặn thành thành công Thần Hồn, chết một khắc, tàn hồn sắp sửa rời đi nhân gian, Lê Minh vì muốn có một cái ân huệ với Bạch Linh Vị Diện, cho nên mới bỏ đại giới thu nạp lại, nguyện ý tạo thánh hồn cho Zeus, mặc dù lực lượng hầu như thất thoát phần lớn, nhưng vẫn đủ để Thánh Hồn Zeus trở lại Quang Minh Vị Diện, trở về Bạch Linh Thế Giới, nằm về trong tay Athena, về sau thì lại không cần phải nói thêm, cố sự của Zeus trở thành một phần câu chuyện niết bàn trọng sinh của Bạch Phượng Hoàng!

Về phần Athena, Zeus một khắc tin tức, toàn bộ Bạch Linh thế giới trở thành một mảnh hỗn loạn, anh trai Zeus là Hades muốn thống trị, trong khi Poseidon thì đã sớm rời khỏi Bạch Linh thế giới để sang vùng thiên thổ khác. Athena nắm Thần Mộc Tỉnh trong tay, cùng với trí tuệ của mình bắt đầu đánh cờ, nàng mỗi một bước thần cơ diệu toán cuối cùng lật đổ cả thảy, đánh bại tất cả thế hệ trước vị thần, trở thành tối cao thống trị giả Bạch Linh Vị Diện, cũng từ đó tuyền thuyết 12 vị thần đỉnh Olympus cứ như vậy chân thực thay đổi trôi qua.

Sở dĩ ở thế giới ma pháp thường xuyên có nhiều thông tin sai lệch, đó là do truyền ngôn quá lâu đời, đủ thể loại dị bản biến tấu vẽ ra, mà người duy nhất biết sự thật là Thần Nữ Athena thì càng không việc gì phải đem nguyên bản sự thật cho nói lại.

Ngày nay trong miệng người Hy Lạp truyền tụng rằng Cự Thần Thái Dương Apollo mới là đại diện cho mặt trời, nhưng trên thực tế, thánh hồn Apollo không phải a. Artemis biết, kì thật thánh hồn Artemis của nàng, niên đại có chung gốc gác, đã từng ngày xưa là huynh muội ruột thịt, Apollo chỉ là quang chi thần, cũng không phải Thái Dương thần. Thái Dương Thần chính là Heliot.

Để cho nàng cảm thấy chấn động nhất, đó là bởi vì hồi nhỏ nàng từng đọc qua một phần đầu truyện tranh ở Hy Lạp, đã từng truyện tranh nói Thái Dương Thần Heliot mới là chân chính thần mặt trời trên đỉnh đầu người Hy Lạp, Apollo là về sau này.

Phải biết, kiến thức đó mãi cho đến bây giờ Artemis mới xác nhận được, vậy làm sao nhân loại ở thế giới ma pháp ngày xưa biết đâu l???

Chẳng lẽ truyền thuyết là có thật, chẳng lẽ Thái Dương Thần Heliot cũng từng xuất hiện ở thế giới ma pháp?

Không, không đúng, nói xa hơn mà nói, tất cả 49 Thái Dương Thần chỗ này đây, đều là trong truyền thuyết thần mặt trời của rất nhiều quốc gia cổ đại, Celtic, Nhật Bản, Vikings, La Mã, Syria, Rome, Ấn Độ, Ai Cập, Aztec, Ba Tư, Inca, Tây Phi, Roman, Mesopotamia, Hoa Hạ cổ...

Muốn có truyền miệng, ít nhất cũng phải có tư liệu gốc, tư duy này là không thể phản bác được.

Vì cái gì những truyền thuyết kia toàn bộ đều là có thật?

Đừng nói Artemis, vô luận là Linh Linh, Saga, Tiểu Mei, hay thậm chí Thiên Phúc Thần Nữ Diệp Tâm Hạ một khắc này, nàng đều có chút không thể giải đáp nổi nghi vấn.

Sơn cốc u tĩnh bên trong, tản ra nhàn nhạt bạch quang rừng tùng như hải dương đồng dạng lay động, làn gió nhẹ thổi qua thời điểm, rừng cây tùng trận thanh âm truyền vào trong tai mười phần êm tai, mỹ lệ.

Nhóm năm nữ tử xinh đẹp tiếp tục theo đường bước đến, trước mặt có 49 dãy cầu thang thông lộ với 100 triệu bậc thang, mỗi cầu thang thông đến một môn quan phân biệt. Nhiệm vụ của Diệp Tâm Hạ đoàn người là phải tìm tới vị trí của Thái Dương Thần Heliot, sau đó đánh bại Heliot thì mới có cơ hội gặp được Mang Đế.

Cơ hội chỉ một lần, chọn sai cửa, kết thúc, đánh không lại, cũng kết thúc.

Bất quá, ít nhất là các nàng còn biết mình phải làm gì, các nàng có chuẩn bị mà tới, đã trải qua mười mấy thử thách khác nhau để tìm tới được nơi đây.

Nếu là Triệu Mãn Duyên nhìn thấy Thánh Tịnh thế giới, so sánh chính mình vị trí Siêu Duy vị diện, hắn tuyệt đối sẽ kháng nghị, Siêu Duy vị diện quá khó khăn.

Thánh Tịnh thế giới, cái tên nói lên tất cả, liền hoa hoa thảo thảo đều phải là quang nguyên tố cấu thành, liền thổ địa đều là ánh sáng hạt phân tử, đây chính là Chúa Tể giả định ra quy tắc, là Mang Đế Horakhty định ra quy tắc, có được càng nhiều quang nguyên tố bao bọc, thực lực tăng lên liền càng nhanh.

Trong tòa Quang Minh Vị Diện này, mọi người không phải dựa vào đánh nhau giết chóc để tranh đoạt lực lượng, mà là dựa vào hấp thu nguyện lực vạn vực, hấp thu linh bản quang nguyên tố, hấp thu tinh lực vũ trụ để mỗi cá nhân mạnh lên. Ai đản sinh được càng nhiều quang nguyên tố, như vậy chính là càng mạnh. Sinh vật có trí khôn có lẽ có tín ngưỡng của mình, nhưng thổ địa, thương khung, non sông núi thánh loại này vô tri vật liền chỉ biết chảy hướng chúa tể vị trí.

Dưới đất, bầu trời, trong không khí có vô số thánh quang đang chảy, bọn chúng toàn bộ đều tuôn hướng cung điện của Mang Đế chạy vào để tẩm bổ cho nàng.

Cụ thể, nơi nay quá không giống Siêu Duy Vị Diện, nơi này hết thảy thế giới đều là sinh cơ bừng bừng, sinh vật cùng thực vật đều mười phần hài hòa, sinh hoạt tại quy tắc sâm nghiêm phía dưới, khả năng sâm nghiêm càng so với thế giới ma pháp chặt chẽ. Mà Siêu Duy Vị Diện những thứ đó hầu như không có.

Quang Minh Vị Diện quy tắc theo một ý nghĩa nào đó sẽ để người ta biết mình là ai, mình cần phải làm gì, mình có giá trị gì, Quang Minh Vị Diện lúc sinh ra đời liền quyết định tốt tương lai, địa vị thì là hết thảy, không giống Siêu Duy vị diện cổ vũ hạ khắc thượng, cổ vũ cường giả vi tôn, vượt lên chính mình. Xóa ký ức người nhập cư, căn bản cũng bởi vì để động viên sự hoang dã, sự táo bạo chém giết.

Quang Minh Vị Diện quy tắc càng giống quy định nghiêm chỉnh cùng quản lý, nói chém giết, chẳng bằng nói giống tu tiên như thế, thần tiên và phàm nhân vạch ra một cái ranh giới, mọi người chỉ có thể dựa theo hấp thu tịnh lực, nguyện lực, quang lực mà chậm rãi tăng lên. Thậm chí nếu là thần tiên thì còn chẳng cần tu luyện, ăn hương khói tín ngưỡng ngược lại có thể càng thêm nhẹ nhõm.

Ân ân, Triệu Mãn Duyên hắn nếu là ở Quang Minh Vị Diện, không dám nói sẽ mạnh, nhưng địa vị xã hội hẳn là sẽ đủ lớn để nhẹ nhàng phẩy phẩy sống qua qua sung sướng, hấp nguyện lực kéo dài thọ mệnh, nếu có thể cẩu đạo hèn mọn núp như núp chó đi tiếp cái trăm ngàn năm sinh tồn, đoán chừng Triệu Mãn Duyên sẽ tích tiểu thành đại, bành trướng thành nửa bước Đế Hoàng hơn cả bây giờ mà không cần phải nhờ ai đó tính toán nhân quả hay khí vận giúp mình.

Đương nhiên, nếu là Mạc Phàm thì sẽ nhanh hơn một chút. Quang Minh Vị Diện bên trong cũng tồn tại chiến đấu, chỉ cần tìm kiếm được một cái lý do thích hợp đúng quy tắc, sau đó đánh bại đối thủ, thậm chí có thể thay thế đối phương, tiếp quản đối phương tín ngưỡng đầu nguồn bản thân hấp thu nguyện lực.

Ngao ngao ngao!

Trên tay Diệp Tâm Hạ, một đầu linh điệp hóa thành một đầu màu trắng tiểu xảo du long, xuyên thẳng qua tại thánh quang trên thảo nguyên, sau đó đánh hơi tìm thấy cây cầu chính xác của Thái Dương Thần Heliot.

Đi bộ 100 triệu bước bị cấm sử dụng phương phức phi hành liên quan tới ma pháp, lấy cảnh giới tăng phúc của Diệp Tâm Hạ, mọi người đi bộ thì  giống như đang tản bộ, chậm rãi hướng trên đỉnh đi đến, lấy các nàng tốc độ này, thậm chí đến đến tết congo cũng không hết.

Bất quá Diệp Tâm Hạ vẫn như cũ không vội không chậm, bởi vì nàng và Linh Linh biết, có người sẽ đến tiếp chính mình.

Nhìn thì thấy như là thử thách thể lực và sự quyết tâm, nhưng kì thật đây là thử thách kiên nhẫn và thái độ bình thản.

Dục tốc bất đạt, quyết tâm thể hiện không đúng chỗ, khả năng lớn sẽ bị phản tác dụng đi!

Quả nhiên.

Rầm rầm rầm rầm~~~~!

Một cỗ ánh sáng mảnh liệt từ Thái Dương trên thông thiên lộ bắn ra, quang diễm mạnh đến mức có khả năng thiêu rụi bất kỳ một vị Đế Vương nào.

Là Saga phải dùng phòng ngự thuẫn của mình che chở mọi người lại.

Khí tức Thái Dương Thần tản mạn ra ngoài, hắn chỉ phẩy tay một cái, khí tức cuộn trào trong nháy mắt để Diệp Tâm Hạ đánh giá được thực lực của đối phương.

“Cỡ chừng cách nửa bước Đế Hoàng một đoạn nhỏ”. Diệp Tâm Hạ truyền âm nói với mọi người.

Tiểu Mei nhìn chằm chằm về phía trước đỉnh đầu, một làn gió lướt nhẹ qua tóc mai, tóc mai lung lay che khuất đi một bên con mắt của nàng, trong khoảnh khắc đó, vô thanh vô tức, nhẹ nhàng từ tốn đổi màu đồng tử.

...................