Chương 1285: Mạc Phàm phân tích

Chương 1285: Mạc Phàm phân tích

...........

Xưng là Mục Nhật Thần Heliot tự nhiên không tài nào dám làm càng. Thành tựu Quân Chủ cấp sinh vật có trí khôn, Đế Vương trở lên đặc biệt khôn, mà lại không cần phải nói sử thi cấp dạng này cáo đã thành tinh. Hắn đã biết sau lưng hắn bây giờ chính là người cấp độ gì, cho thêm tiền cũng không muốn quậy.

Mạc Phàm tay trong Tiểu Mei, quá trình đi vô tình hay cố ý rốt cuộc nắm chặt bàn tay Diệp Tâm Hạ, miệng chỉ là cười một cái.

Diệp Tâm Hạ mãn nguyện nhưng vẫn giữ đúng trấn định cùng tâm thái ôn hòa, miễn cho bị thế giới này tâm linh cảnh phát tán, bị Chúa Tể nhìn thấu.

Tâm Linh thuật vẫn là Quang Minh Vị Diện truyền thụ đến thế giới ma pháp, Athena đem đến thế giới ma pháp và nhờ Thiên Phụ Nostha (Văn Thái) mô phỏng thành Tâm Linh ma pháp. Đối với Thánh Tịnh Thế Giới thuộc về Quang Minh Vị Diện thần thánh sinh vật tới nói, Tâm Linh thuộc tính thật giống như thế giới ma pháp tiêu chuẩn nguyên tố hệ, một số sinh vật sinh ra là có thể có cơ hội lấy được.

Ở thế giới ma pháp, nguyên tố hệ là dễ thấy nhất. Ngay cả pháp sư nhân loại cũng dễ thức tỉnh trúng nhất. Mà ở đây, chính là tâm linh hệ. Không phải vì vậy thì các sinh vật ở đây không thể nào giao tiếp dễ dàng như thế, ngay cả con gà ó o, con vịt quạc quạc đều biết dùng tâm linh thể giao tiếp với ngôn ngữ nhân loại mà chúng nó thậm chí còn chưa gặp qua bao giờ.

Heliot bị trọng thương, bị Mạc Phàm phối hợp Artemis bắn cho nổ thương thế. Hiện tại nhìn thấy miệng vết thương ngay tại mắt trần có thể thấy không ngừng khép kín tự chữa trị, xung quanh một chút cùng ngay từ đầu tịnh hóa nguyện lực khác biệt màu ngà sữa nguyện lực tụ tập tới, Mạc Phàm có thể cảm nhận được, đây là hệ chữa trị nguyện lực, là Diệp Tâm Hạ chữa trị cho hắn.

Mạc Phàm chú ý rất kĩ lưỡng từng chi tiết nhỏ.

Tại thế giới ma pháp nếu giảng cứu bạch ma pháp bốn hệ : Trì Dũ, Chúc Phúc, Tâm Linh, Thực Vật. Ngay tại thi triển bạch ma pháp cảm giác, cảm giác cùng ở Quang Minh Vị Diện sẽ có nhất định khác biệt. Mặc dù thế giới ma pháp có 9 thuộc tính đầy đủ bao gồm 7 nguyên tố, bạch sinh mệnh, hắc ám bản nguyên, và nếu tính thêm cả thứ nguyên đạo hàm bên ngoài thì sẽ là trọn vẹn 10 thuộc tính cốt lõi cơ bản nhất của vị diện.

Tuy nhiên, nhiều thuộc tính chưa hẳn tốt, cũng bởi vì thế giới ma pháp có quá nhiều thuộc tính, ngược lại khi thế giới chưa tiến hóa phát triển đầy đủ, khả năng sẽ dẫn đến thế giới thiếu khuyết không quá sung túc đầy đủ một vài thuộc tính. Tỷ như nếu không có Hắc Ám Vị Diện Hắc Ám Vương phân phối hắc ám bản nguyên đến, vậy thì hắc ám của thế giới ma pháp phải đợi đến trời tối mới có thể hoạt động được. Tương tự với bạch ma pháp, loại này thuộc tính nguyện lực và linh bản tương đối hiếm, phải thông qua bản thân đến nắm nguyện lực chuyển hóa thành tương đối ma năng thì mới dùng được.

Mạc Phàm có suy nghĩ riêng của mình về vấn đề này.

Chẳng trách dù đã trôi qua cả ngàn năm, Parthenon Thần Miếu và Thánh Thành vẫn vậy giữ vị trí độc tôn.

Người ta Triệu Hoán Vị Diện nhã rãnh hợp tác thứ nguyên thương mại, bàn giao Triệu Hoán thú với thế giới ma pháp, mà Hắc Ám vị diện tối thiểu còn có thể giao dịch hắc ám cội nguồn để trao đổi ma năng, Bạch Ma Pháp thuộc tính khác nhau như nguyện lực và linh bản thật toàn bộ nhờ Thánh Thành cùng Parthenon thần miếu đến chuyển hóa, cung cấp. Còn ai có thể qua mặt được bọn hắn ?

Thực vật hệ như Phạm Quỳ, Bạch Quả, thậm chí Quang Hệ muốn nuôi tốt thì cần phải tích góp thật nhiều linh bản – là một đại lượng đến từ nhiệt lượng và nguồn sáng dồi dào chu cấp, nói rõ hơn, nó chính là năng lượng mặt trời. Thứ đồ này bình thường là vẫn có, nhiều nhất muốn ở nước Úc, ở Châu Phi, nhưng đáng buồn là như thế vẫn không đủ nhiều. Chỉ có Thánh Thành sử dụng mảnh vỡ Quang Minh Vị Diện thì mới có thể.

Liền xem như trời sinh thiên phú đại hồn chủng như là Aliénor, vị này Quang Chỉ Tử về sau cũng phải đầu nhập Thánh Thành, theo gia tộc sắp xếp, chịu ơn Liên Hợp Quốc mua lại tài nguyên Thánh Thành để tu luyện thì mới có được thành tựu như ngày hôm nay.

Một mặt khác, Parthenon Thần Miếu thì lại là độc chiếm nguyện lực trên toàn cầu. Nguyện lực đến từ nhân loại lòng thành khẩn và ý nguyện, đến từ tín ngưỡng. Nhắc đến chữa bệnh cùng chúc phúc, là nhắc đến Parthenon Thần Miếu. Bọn hắn nguyện lực thừa mứa sung túc, là thứ dễ dàng nhất để phát triển bạch ma pháp.

Cho dù thế gian có sinh ra thêm bao nhiêu thiên tài tối thượng đi chăng nữa, cho dù ở Á Châu, Mỹ Châu xa xôi có một vị Thần Y thiên phú nào đó cực đỉnh xuất hiện, thiên phú cao gấp 10 lần Diệp Tâm Hạ, suy cho cùng cốt lõi nhất nguyện lực hắn đều không có, không có nguyện lực, sẽ không cách nào tu luyện được như Parthenon Thần Miếu cái địa phương kia, nhất là khi lên đến cấm chú, đẳng cấp sẽ ngày càng bộc lộ chênh lệch. Này chính là lý do Athena xây dựng ra Parthenon Thần Miếu, độc tôn dẫn đầu ngành bác sĩ và tiêm doping.

Mạc Phàm trước đây nhìn không hiểu, có thể bây giờ nhìn lại ---- đầy đủ minh bạch.

Hắn phát hiện Diệp Tâm Hạ ma pháp tu bổ đã tới trình độ siêu quần này, cũng không có gì ngoài ý muốn, chỉ là cảm thán nói: “Ra là vậy, thật là xảo diệu a. Nguyên lai có thể tinh thông hết thảy, bạch ma pháp Trì Dũ, Chúc Phúc là nắm bắt nguyện lực, Thực Vật cùng Quang hệ nắm bắt linh bản”.

Phải biết, cùng nguyên tố hệ pháp sư và thứ nguyên hệ pháp sư khác biệt, nguyên tố hệ, thứ nguyên hệ pháp sư đều là hấp thu thiên nhiên nguyên tố, dựa vào đại đạo thứ nguyên trực tiếp minh tu, mà hắc bạch ma pháp pháp sư nguyên nhân bởi vì thuộc tính không quá đầy đủ, cho nên phải vay mượn, còn cần chuyển hóa thành ma năng mới thành.

Trước đây, Mạc Phàm, lão sư Nhật Ánh cùng giáo sư Stein và một vài vị nghiên cứu giả phó giáo sư khác đến từ khắp nơi trên thế giới cũng đã từng nghiên cứu qua rất nhiều liên quan tới Ma Pháp sự tình, giáo sư Stein thậm chỉ còn suy đoán qua, đặt ra một cái giả thuyết, mặt khác bốn cái vị diện cấp cao tiến hóa đến tận cùng, các thuộc tính của nó cũng sẽ là phát triển đến mức hoàn chỉnh, vĩnh hằng phồn thịnh, không bao giờ thiếu thốn. Đế Vương sinh vật trở lên, có khả năng sẽ có được chỗ vị diện toàn bộ thuộc tính năng lực, thậm chí còn có khả năng tồn tại hệ thuộc tính mà thế giới ma pháp chưa từng biết đến.

Tỷ như Hắc Ám Vị Diện hắc ám vật chất còn có dị biến vật chất tối của Lucifer, hay giống như Huỳnh Nguyên, hắn khả năng dùng đến được một chút ma pháp thuộc tính đặc thù chỉ Hắc Ám Vị Diện sinh vật mới có. Bên cạnh bốn thuộc tính bất hủ không đổi Ám Ảnh, Nguyền Rủa, Vong Linh, Độc Hệ ra, còn có một loại thuộc tính hệ khác nằm ngoài nhân loại ma pháp gọi là Dạ Du, hoặc một cái nữa gọi là Âm Linh, một cái nữa gọi là Tử Kỳ.

Hoặc gần gũi hơn, tỷ như ở Siêu Duy Vị Diện và Quang Minh Vị Diện, hai nơi này Bạch Ma Pháp còn có thêm một thuộc tính gọi là ‘Khí Vận’ thứ thuộc tính ở thế giới ma pháp chưa từng tồn tại, hoặc chưa đủ tiến hóa để ra đời. Diệp Tâm Hạ và Tiểu Mei đều là chuyên gia bạch ma pháp, các nàng bây giờ khả năng đã nắm bắt được tương đối loại lực lượng thuộc tính mới này.

Ngoài ra, Quang Minh Vị Diện thuộc tính còn có thêm Phật Quang thuộc tính. Triệu Hoán Vị Diện có Phân Hồn thuộc tính cùng Dị Biến Tiến Hóa thuộc tính.

Nói cho dễ hiểu, ở mỗi cái vị diện hoàn chỉnh ở tầng không gian cao cấp như Triệu Hoán, Siêu Duy, Hắc Ám, Quang Minh, thứ thuộc tính mà sinh vật bên trong lĩnh hội được, khả năng cao cấp hơn những chiều không gian khiếm khuyết rất nhiều.

Suy đoán lý do là căn cứ song hồn kế hoạch của thiên phụ Chaos, từ Mạc Phàm mỗi giai thức tỉnh được song hệ mà phân tích. Mạc Phàm có được khoa học thế giới linh hồn của mình, dung hợp lẫn nhau thành hoàn chỉnh nhân loại pháp sư, cho nên mới có thể giác tỉnh nhất giai song hệ. Nhân loại bình thường, thậm chí yêu ma cơ hội khống chế đều không có được như hắn. Vĩ Linh Hoàng là gần nhất khống chế được hầu như tất cả trừ hắc ám ma pháp.

Kì thật, đã từng có một câu hỏi, Vĩ Linh Hoàng có phải hay không là thế giới ma pháp sinh vật.

Phải chăng nàng Thiên Hồ tộc cao quý không...

Kết quả, Mạc Phàm đã phủ định thay nàng.

Thiên hồ tộc đúng đến từ Ma Pháp Vị Diện, cái này vĩnh viễn cũng không thể thay đổi.

Cho nên đáp án vạn nhất khả dĩ xảy ra là ---- Vĩ Linh Hoàng chính là một trong những điểm lệch pha của hai thế giới. Hai thế giới tương đồng qua gương, nhưng Vĩ Linh Hoàng không phải, nàng khả năng không có bản sao ở đầu bên kia.

.................