Chương 1289: Không công bằng

Chương 1289: Không công bằng

.............

Đồng hóa có lợi hay không? Đương nhiên có, trước mắt, gây ra hiệu ứng thị giác cùng hiệu ứng tâm lý rất hoàn mỹ. Giống như bác sĩ là phải mặc giống nhau bác sĩ y phục, quân đội là phải mặc nghiêm chỉnh chỉnh tề quân phục, cái này chính là cái này mà cái kia chính là cái kia, đã đeo mặt nạ lên mặt thì phải toàn bộ đều đeo, khí tức, thực lực đều đồng bộ, đều có thể áp súc tăng cường lẫn nhau, có sức mạnh gắn kết chặt chẽ.

Đồng hóa thế giới quy tắc chúa tể nhìn vào liền biết đặc thù của chúa tể thế giới, tất cả vị diện nhìn vào liền sẽ muốn cân nhắc xem có nên hay không va chạm đến đối phương, cũng có thể xem như một loại ngộp thở, một loại thần uy không gì sánh được.

Nói thế, có qua có lại, dù giảng cứu hơi cực đoan một chút, nhưng không phải cứ theo quy tắc Hắc Ám Vị Diện và Quang Minh Vị Diện liền không có điểm yếu. Ở Triệu Hoán Vị Diện và Siêu Duy Vị diện, tự do phát triển, tự do hòa nhập, tự do phấn đấu để tránh bị đào thải.

Những thứ kể trên đương nhiên cũng là một loại sức mạnh, sức mạnh của sự ngoan cường, sức mạnh của đấu chí độc lập, sức mạnh đến từ nỗ lực vươn lên, phấn đấu cá thể. Trên thực tế, đạt đến nhất định văn minh trình độ, sinh vật cá thể tất nhiên sẽ hợp lại thành quần cư, cho dù là tu luyện thế giới không quy tắc cũng giống vậy, bản năng của vạn vật sớm muộn sẽ hình thành thói quen bầy đàn, sẽ có lúc nào đó trong cuộc sống khó khăn tự biết cách thích nghi mà gộp lại, chẳng cần ai giáo điều ai cầm tay hướng dẫn con khỉ gì cả.

Tự do tự sinh tự diệt, nhiều sinh vật không bị trói buộc quy tắc trải qua nguyên thủy lịch luyện, dã ngoại chiến đấu, là giống Mạc Phàm dạng này, hắn là đại diện chuẩn mực của hình tượng tự do pháp sư đúng quy tắc bên ngoài pháp sư, rất hợp với Triệu Hoán Vị Diện và Siêu Duy Vị Diện, tự sinh tự diệt, ném hắn tới địa phương nào về sau, hắn đều sẽ tự mình trong khó khăn cực hạn mà phát triển vèo vèo. Mặc dù tự do yêu ma cũng vậy sinh tồn tỉ lệ rất thấp, nhưng không thể phủ nhận một khi bành trướng đúng một cái khổng lồ quần thể, mà lại đồng dạng sẽ có vô cùng cường đại sinh vật xuất hiện.

Được cái này sẽ mất cái kia, quy tắc tạo ra sẽ có mặt trái của quy tắc, gặp trúng thành phần nội gián phá hoại, càng có quy tắc càng chết. Không phải hiển nhiên mà kể từ khi Long Thần chết, Triệu Hoán Vị Diện ngược lại phát triển thần tốc, không kém chút nào so với Quang Minh Vị Diện cùng Hắc Ám Vị Diện.

Mạc Phàm tiêu cự ánh mắt thu lại, tạm thời khá ưng ý với cách nhìn nhận bối cảnh cùng bố cục trật tự khác nhau giữa các thế giới, xa hơn nữa là tầm nhìn phân biệt ở các siêu vị diện.

“Ài, thông cảm cho tư duy của ta, dạo này có lẽ bởi vì Thần Ý Chí mục tiêu mà não ta có khuynh hướng nhìn một nghiệm một trăm, phân tích cùng vận động vạn vật quá nhiều, suy nghĩ nhiều lúc thật nhiều, nhìn một mặt của vấn đề thật ra là quá dài dòng lan man...” Mạc Phàm lắc đầu lắc đầu, vội vàng ngưng suy nghĩ tiếp những vấn đề vĩ mô này lại.

Khả năng những tên Thiên Đạo Đế Hoàng kia cũng là như thế, tầm này thực lực quá cao siêu, ai nấy cũng đều sẽ bị lậm suy nghĩ.

Có suy nghĩ mới có rút ra kết luận, bây giờ thì thấy nó vô nghĩa, nhưng tương lai, ai biết được, nó sẽ giúp ích cho quan điểm của chính mình.

Cũng không biết qua bao lâu, ngay tại mọi người còn đang choáng ngợp dưới sự vĩ đại của thiên hà vô tuyến Alcyoneus, một đạo thánh quang giáng lâm, để mọi người kinh ngạc chính là, từ thánh quang bên trong hạ xuống lại là một đám Tiên Nữ.

Chuẩn xác hơn tới nói đúng một đám sáu vị Tiên Nữ Linh Sứ! Các nàng sau lưng có hai cánh chim khá giống Thánh Dực Điểu xuất hiện ở hạ tầng thế giới, có quang hoàng, có linh quang ấm áp bao tỏa quanh người, hẳn là phổ thông thần dân Linh Sứ đảm nhiệm việc hầu hạ cho Mang Đế.

“Từ đây trở đi, mời các vị theo ta tiến vào”. Một nữ Linh Sứ đeo mặt nạ mở miệng nói chuyện.

Mạc Phàm đại khái chú định, các nàng giống nhau, đều là Quân Vương...

Cũng đúng, nữ hầu thiếp thân cho Bất Hủ Đế Hoàng... chọn trúng ngáo ngáo ngơ ngơ gà công nghiệp, chẳng may người ta hơ hơ hắt xì một cái, bài thánh ca buồn, hạnh phúc của một tang gia sẽ được mở khắp xóm...

Cái này sáu vị Tiên Nữ Linh Sứ chỉ đến dẫn đường, đoàn người Diệp Tâm Hạ cùng đi theo tiến nhập cung điện thánh môn, mà Heliot biến thành chuẩn phàm nhân nhân loại kích cỡ bộ dáng, nối gót Tiểu Mei sau lưng, giống như là áp giải phạm nhân, mặc dù kì thật hắn càng trông giống tù binh hơn.

Két một tiếng, thánh Môn phía ngoài mở ra, cánh cửa làm từ kim cương nguyên khối màu trắng. Thánh quang thông đạo từ trong đại điện chiếu ra ngoài, giống như là ngưỡng cửa thiên đường vậy. Mạc Phàm có thể cảm nhận được làm bản thân đi vào một tiểu động thiên khác, có không ít ánh mắt người ở bên trong nhìn chằm chằm chính mình.

Đi đến cung điện, làm Diệp Tâm Hạ thành tựu đệ lục hệ Phúc Vận Pháp Sư, nàng nhìn một vòng ánh mắt, phát hiện những cái này tiềm lực cao ấu niên kỳ bạch yêu ma bên trong cùng đều có tích công đức khí vận siêu cao cường, hoàn toàn để nàng có loại đều muốn mang về nhà xúc động.

Nơi này tựu tương đương với Hàn Cực Không Gian của Nam Cực Đế Hoàng Ymir, tương đương với Tam Giác Quỷ của Hải Mộ Đế Leviathan, tương đương với Sa Động của Giáo Chủ Behemoth, chính là Thiên Đạo Đế Hoàng chỗ ở.

Mạc Phàm thấy qua nơi ở của bốn vị Thiên Đạo Đế Hoàng, ngoài thế giới ma pháp Ymir, Leviathan, Behemoth ra, lúc còn sinh hoạt ở Hải Châu năm ấy, lúc còn là nhân viên Hàn Hải Điện hoạt động ở trụ sở, hắn từng nhìn một lần qua qua Hằng Hải Cung Thánh Đình Nội Viện của chúa công Lê Minh.

Thời điểm đó Mạc Phàm chỉ là khư khư nghi ngờ Lê Minh có phải hay không chính là Thiên Đạo Đế Hoàng, dù sao khí tức của hắn cũng rất ảo diệu. Mãi đến mấy năm trước cùng Tả Hữu Sứ Huỳnh Nguyên lén lút bố cục đánh giết một trận ở Hải Châu, Mạc Phàm sau đó mới có thể chắc chắn nghi ngờ của mình liền thành sự thật. Dù sao đi nữa, Lê Minh vẫn là thế giới đệ nhất tối thượng Quỷ Bí Giả, Quỷ Bí Giả bên trong, chính là gần nhất có khả năng đạt được nhục thể cùng mệnh cách Đế Hoàng loại kía.

Lúc đó Mạc Phàm phát hiện Hằng Hải Cung Thánh Đình Nội Viện kỳ thật có không gian hệ chưởng khống cực kỳ đặc thù, nội bộ không gian đồng dạng to lớn vô cùng, giống như một cái tiểu không gian kín bị mã hóa, hầu hết Thiên Đạo Đế Hoàng bởi vì bí mật đặc thù, ngủ nghỉ thường thường đều nằm trong tiểu động thiên không gian của mình.

Mà bây giờ nhìn thấy cái này cung điện tiểu động thiên của Mang Đế Horakhty, Mạc Phàm trong lòng không khỏi có một chút so sánh nhỏ, là loại kia so sánh vật chất.

Cũng không phải là so sánh những Thiên Đạo Đế Hoàng với nhau, thay vì nói là so sánh người này người khác, chẳng bằng liệt kê ra để tự cười nhạo bản thân.

Chính mình tối thiểu cũng được Thiên Đạo Thần Mẫu ưu ái công nhận là có chung mâm cỗ của Đế Hoàng, ít nhiều đều bị thu nhận con rơi, đồng ý chiếu cố cho nhiệm vụ thu lấy Thần Ý Chí, vì cái gì người ta ai cũng có lãnh địa riêng, ai cũng trở thành Chúa Tể một phương, giàu nứt vách đổ tường, phòng ốc chỗ thư giãn đều kinh khủng như vậy, hắn mẹ nó ngược lại phải đi thuê nhà trọ, bữa ăn no bữa nhịn đói?

Uy uy, Thần Mẫu, ngươi tâm tư rõ ràng là không quá công bằng!!

Bên trong đại điện, Bạch Môn Quan mở ra rồi đóng chặt. Sáu vị Tiên Nữ Linh Sứ rõ ràng rất quen thuộc đối với nơi này, sau khi niệm chú ngữ giải khai cấm chế liền trực tiếp đẩy cửa đi vào rồi mau chóng cho đóng lại.

“Mục Nhật Thần, ngươi ở đây làm gì, ở đây hết chuyện của ngươi, có thể rời đi đi”. Một vị Tiên Nữ Linh Sứ đột nhiên trừng mắt vào Heliot, mở miệng như là ra lệnh.

.................