Chương 1294: Nó đã tiến hóa bành trướng

Chương 1294: Nó đã tiến hóa bành trướng

............

Phì

Hít một hơi sâu, Tiểu Mei theo Mạc Phàm xu hướng thở dài.

Hắn vừa định mở miệng nói gì đó nữa thì đột nhiên lại nghe đến một thanh âm tiếu dung của hồ ly làm chấn động não hải.

“Ngưng, đã đủ ba câu”.

Một trái tim nhiệt huyết cùng tấm lòng chân thành trong phút chốc bỗng hóa sủi bọt.

Thật đúng bố nó bi kịch...

Mạc Phàm khóc không ra nước mắt.

Vì cái gì chính mình tới thời điểm đối mặt các nàng, nghĩ đều là đến con tinh trùng khuyết tật, ảo như vịt nấu chao, não như nạo hết tinh.

Tự mình tự xử, tự kết liễu bằng cách quay vào ô mất lượt.

Lấc cấc lất khất, ấm ức tiếng nức, tức chức hết mức.

Thề, hắn vào đường cùng, mặt cũng đủ dày, giống như rất sẵn lòng mượn Tiểu Mei thân phận giở thủ đoạn năn nỉ ỉ ôi.

“Vĩ tiểu thư, chúng ta lại đàm phán một chút, cái này thực sự là trong lúc nhất thời khó mà trấn định bình thản hỏi đúng kế hoạch được”. Mạc Phàm hạ thấp giọng, dùng ngôn ngữ rất chi là hòa giải nói chuyện.

Vĩ Linh Hoàng rất khẳng định lắc lắc đầu.

“Không thể hỏi thêm một vấn đề sao?” Mạc Phàm có chút khó khăn nói.

Không biết vì sao, Vĩ Linh Hoàng đột nhiên lay động mi tâm, nàng không có cố gắng nhìn hắn, con ngươi bỗng biểu hiện lại giống như đang cảm ứng đến một thứ gì.

Trầm mặc, một lần nữa trầm mặc, nhưng cùng dĩ vãng khác biệt, lần này không khí rất ngột ngạt, lần này rất khác biệt, giống như yên tĩnh trước khi mưa bão tới.

Rầm rầm rầm ! ! !

Đột nhiên gió nổi mây phun, gió mây sương khói từ trong điện tán loạn tới lui, mặt đất gạch hoa cương đồng dạng xuất hiện lít nhít màu trắng thủy nguyên tố, thổ nguyên tố tạo thành từng đợt sóng đất sóng nước bắt đầu bãi động dịch chuyển, thậm chí liền toàn bộ thượng tầng không gian đều tại chấn động, Thánh Vị Diện Thánh Tịnh thế giới phát sinh rung động dữ dội, thẳng đến bên ngoài lăng kính Thiên Hà khu vực phụ cận cũng xuất hiện to lớn vết nứt.

Hô

Vĩ Linh Hoàng tâm linh thông suốt mọi ngóc ngách thế giới này, nàng mi tâm co giật, sau đó hất tay một cái, một cái bàng bạc bạch quang tựa như Thiên Thần linh quang bỗng bao trùm che khuất thiên hà vô tuyến Alcyoneus, như là thế giới cây dù khổng lồ bảo vệ đồng dạng triển khai.

Đại điện nghiêng ngả, người đổ xô đứng không vững, Linh Linh, Artemis đều té nhào xuống đất.

“Có chuyện gì?” Mạc Phàm thần thức rất mạnh, cho dù là ở sân nhà người ta, cho dù là hắn chỉ phụ thể qua trung gian Tiểu Mei, nhưng hắn thức hải lẫn tâm linh biên giới là vẫn tồn tại.

Hắn cảm giác chấn động cũng không phải chỉ nằm ở Thánh Vị Diện Thánh Tịnh thiên hà, mà chấn động thậm chí sớm lan truyền trên toàn bộ Quang Minh Vị Diện lục đại thế giới.

Chỉ cần Vĩ Linh Hoàng... Mang Đế Horakhty gật đầu cho phép, Mạc Phàm có thể được phê chuẩn của Thiên Đạo mà điều động dẫn dắt lực lượng bản thân tiến vào thế giới quan sát, hắn hết thảy dòng chảy vật chất, vạn vật điều tuyến, nguyện lực, linh bản, ma năng đều nhìn thấu, đúng giống như đệ nhị Chúa Tể.

Có thể cũng không phải chỉ một mình Quang Minh Vị Diện. Mạc Phàm bản thể đang ở Siêu Duy Vị Diện cùng đám Mục Bạch và Triệu Mãn Duyên, bọn hắn đồng dạng cảm giác đến kinh khủng chấn động, một cỗ từ trường ngoài không gian va chạm điên cuồng vào đến khí quyển vách ngăn của Thiên Đạo Thần Mẫu.

“Ngày đó sắp sửa tới, thế giới ma pháp Thiên Đạo đang khuếch trương vô hạn, nó tự bành trướng mở rộng để tiếp nhận nhiều hơn lực lượng bên ngoài chiều không gian, nó vì muốn bảo vệ lấy bản thân mà áp súc đột phá ngưỡng hạn mức, vừa rồi khả năng chính là một loại nhiễu sóng loạn lưu đi, ghi nhận thế giới ma pháp hiện tại đã tiến hóa đến cùng cảnh giới, cùng tầng thứ với Quang Minh Vị Diện, Siêu Duy Vị Diện, Triệu Hoán Vị Diện, Hắc Ám Vị Diện”.

Đương nhiên, lấy lý do vừa mới gia nhập ma mới trong cùng một tầng không gian, cho nên thế giới ma pháp vẫn như cũ bị xếp yếu nhất, rất dễ bị tổn thương, rất dễ bị ma cũ thay nhau bắt nạt.

“Cùng tầng thứ, vậy chẳng phải nói Khoa Học Thế Giới... tự nhiên cũng sẽ tiến hóa ngang đẳng cấp rồi”.

“Phải. Khoa Học Vị Diện tiến hóa đi chung với Ma Pháp Vị Diện. Nếu tính luôn cả hai cái gộp một, tự nhiên là vượt qua được hết thảy”.

Lấy Thiên Đạo Đế Hoàng phóng thần thức như siêu máy tính nhảy số tính toán, hàng ức triệu đơn vị biến số cần được tổ hợp đến hàng chục vạn phép tính đệ quy khác nhau, này cho dù là Bất Hủ cảnh giới tính toán thì cũng mất hẳn mấy trăm năm thời gian. Mang Đế Horakhty, hay trong miệng Mạc Phàm gọi là Vĩ Linh Hoàng từng thử nghiệm tính toán công thức này, theo như nàng kết luận, nếu có thể dung hợp hai vị diện lưỡng giới đặc thù vừa mới phát triển là Khoa Học cùng Ma Pháp Vị Diện, bọn chúng trăm phần trăm có khả năng siêu việt tất cả vị diện còn lại, là cái đầu tiên vượt ngoài tất cả tầng không gian khác ---- độc bá trở thành độc nhất Thần Giới.

Phân tích ra thì thấy như vậy thôi, nhưng từ xưa đến nay, chẳng có vị Thiên Đạo Đế Hoàng nào nghĩ đến được đến đại kết cục này, ít nhất là tại trước khi Cổ Nguyệt Tru Đế thất bại ở ma pháp vị diện, trước khi thế giới ma pháp bế quan đóng cửa để tự bảo vệ mình, tự che chở lấy anh em song sinh khoa học vị diện. Mọi thứ trước đó đều là một cái ẩn số, tất cả liên quan đến Thần Vị và Lưỡng Cực Vị Diện đều là ẩn số.

Mãi cho đến khi Cổ Nguyệt Tru Đế thử nghiệm thất bại liên tiếp nhiều lần, cứ việc kể từ khi Đại Thần Bàn Cổ, Hư Vô Long Thần, Thần Mẫu Gaia đều đã thua cuộc, toàn bộ đa vị diện không có người dám ngăn cản hắn, vẻn vẹn mọi người chỉ dám quan sát từ xa, nhưng phàm là Thiên Đạo Đế Hoàng có não, vừa nhìn thấy động thái quá mức rõ ràng của Cổ Nguyệt Đế ở Ma Pháp Vị Diện, bọn hắn lập tức sẽ hiểu ra được vấn đề.

Đừng quên Nhật Ánh, giáo sư Stein cũng là dựa theo phương trình này, nhìn vào cách mà Cổ Nguyệt Đế làm để kết luận Thần Vị khả năng sẽ được sinh ra khi hai thế giới dung hợp làm một.

Thật giống như một bầy cá con bơi theo Cá Mập lớn nhất để rình mò cơ hội. Cá Mập chính là Cổ Nguyệt Đế, sở dĩ mọi người phán đoán được liền thông qua hắn, hắn là người mở đường, bởi vì ai cũng đặt nghi vấn là tại sao một kẻ nắm giữ tất cả mọi thứ như Cổ Nguyệt Đế lại mãi không thể lĩnh hội ra Thần Vị, cho nên mới lật ngược lại giả thuyết, thẳng đến minh bạch được Thần Vị khả năng chỉ xuất hiện khi hai cái vị diện dung hợp làm một.

Sau khi loại bỏ hết tất cả nghi vấn, thứ còn lại cuối cùng, dù cho nó vô lý đến đâu, thì nó vẫn chính là sự thật, hoặc tối thiểu cũng sẽ là mẫu số chung, là đáp án duy nhất ở thời điểm của tất cả mọi người kết luận.

Trong ván cờ truy cầu Thần Vị này, Cổ Nguyệt Đế là quân cờ bắt buộc phải đi nước đó, hắn muốn tìm ra được đại thiên cơ, hắn tuyệt đối phải là người dẫn đầu, mà đã là người dẫn đầu, vậy thì hắn không có khả năng giấu giếm cho riêng mình.

Bất quá, chẳng việc gì. Nước đi này Cổ Nguyệt Đế dĩ nhiên có tính đến, điều quan trọng là có ai dám làm tốt thí đứng ra ngăn chặn hắn trên bàn cờ của chính mình hay không thôi.

Mạc Phàm phụ thể cùng một lúc Tiểu Viêm Cơ ở thế giới ma pháp, phụ thể Apase ở Triệu Hoán Vị Diện, phụ thể Tiểu Mei ngồi đến trước mặt Vĩ Linh Hoàng.

Hắn đứng ở bốn cái vị diện - bốn cái phân biệt cao cấp thế giới, là số ít người thụ giác cảm nhận chấn động lây lan rõ ràng nhất.

Mặc dù phân tán lực lượng phụ thể sợi Triệu Hoán hồn lên tận ba khế ước, dòng chảy ma năng bị sụt giảm rõ rệt, tối đa mỗi một cái khế ước bị phụ thể cũng khiến sức mạnh tụt khá nhiều so với nguyên bản ban đầu, nhưng như thế vẫn đủ, Mạc Phàm triệu hoán hệ chính là mạnh, đẳng cấp vẫn đủ dùng, vẫn là hạng mức ma pháp phản phác quy chân đủ để ngạnh kháng cùng chân chính Đế Hoàng.

Trong khi đó ở Siêu Duy Vị Diện bản thể Mạc Phàm, ma năng Triệu Hoán của Mạc Phàm vẫn không ngừng thất thoát, nhìn thấy hắn và Mục Bạch, Triệu Mãn Duyên ba người đang đứng cạnh nhau, ngẩng đầu lên nhìn về bầu trời, quan sát thấy bầu trời xuất hiện lít nhít sóng trường lực khuếch tán va đập.

Có một loại đè ép cùng ngạnh kháng phát sinh, để cho tự khắc cả ba người bọn hắn siết chặt lại bàn tay, ý chí kháng cự sục sôi không ngừng dâng lên.

Thời gian còn lại rất ngắn...

Đúng số đo đạc của thế giới ma pháp, chỉ còn bốn năm một tháng ba ngày nữa.

Đúng thời điểm đó, đã là trận chiến cuối cùng...

...........