Chương 1298: Liên đới Triệu Hoán Vị Diện

Chương 1298: Liên đới Triệu Hoán Vị Diện

..............

Song song thời điểm Thánh Tịnh thế giới phát sinh sự kiện Mạc Phàm chia tay người yêu cũ trong mộng ở hiện thực, cùng lúc đó ngay tại Triệu Hoán Vị Diện, toàn bộ sáu thế giới Thiên Đạo Đế Hoàng đồng dạng đang có một loại cảm giác cây kim trong bọc lâu dài tuế nguyệt cuối cùng cũng sắp sửa lộ ra.

Thế giới ma pháp vừa thành tựu đột phá lên cùng tầng thứ với tứ đại siêu vị diện, càng là không tới bao nhiêu năm tiếp theo sẽ bắt buộc phải mở ra vách ngăn vị diện, một ngày đó, bị mọi người xưng là kỷ nguyên Thần Môn.

Cổ Nguyệt Đế có thể thành Thần hay không, đa vị diện sau đó cách cục, có thể từ kết quả một trận chiến này suy luận được.

Lúc này tại Mộc Thụ Vực - một trong Thất Thánh Địa của Triệu Hoán Vị Diện, Thiên Đạo Đế Hoàng Bách Việt Thần Nông hóa thân thành thuần túy mộc mạc giản dị nhân loại, hắn đang ngồi giữa sâm lâm thần thụ chính điện, hình thể Thụ Hồn thân ảnh cao chọc trời, thậm chí đâm thủng qua cõi tầng mây, đâm vào giữa thiên hà xa xôi như thế, kì thật so với thế giới ma pháp Ma Thụ Thánh Quân càng giống ông cố nội, đại thánh tổ.

Bách Việt Thần Nông ngồi đó, mặc dù không có cái gì kế hoạch cả, cũng chẳng có bất cứ thông báo thư thiệp nào trước đó, nhưng hắn ngồi cứ như thể tựa hồ cố ý đợi chờ đón tiếp đồng nghiệp từ nơi xa đến.

Làm Thiên Đạo Đế Hoàng, tay thảy quẻ bài, bói đoán trước một chút tương lai khách viếng thăm liền không khó.

Huống chi, đối phương tương đối bự...

“Tu hu tu hu tu hu ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

Ngô

Bỗng nhiên, một tiếng nặng nề âm trầm vang lên, bên ngoài sâm lâm mênh mông thao thao bất tuyệt thế giới ấy vậy mà dạt ra một đường rộng thênh thang.

Đi trên đại đạo tiến vào, bầu trời sáng tỏ trăng đỏ đều không hề lung lay, một đầu toàn thân cao thấp lấy ba màu chủ đạo lông mao bạc trắng, thần văn xán lạn tràn ngập trên cánh và đầu cổ là màu vàng, họa tiết cổ lão điểm nhấn màu đỏ chạy dọc xuống vùng ngực và bụng vô cùng sắc nét. Đầu cùng cánh giống như vương tộc cao quý Thần Thú Đại Thiên Ưng, thân thể thì rắn chắc bóng loáng cứng cáp như được bọc thép người máy Kim Mao Sư Vương, tứ chi ấy thế mà hóa thành lực lượng Thánh Hùng Trảo, đuôi dài linh hoạt lại từa tựa mãng xà.

Đây là chúa tể của Vũ Triều Thiên Quốc ---- Hạo Thiên Thú Thần Griffin ! ! !

Cổ xưa nhất Triệu Hoán Vị Diện, tất cả thú tộc, yêu tinh tộc ngưỡng mộ cùng tôn sùng nhất với hai đại đồ đằng Thần Minh, kỳ thật cũng chính Hạo Thiên Thú Thần Griffin cùng Hư Vô Long Thần, chỉ bất quá lúc này thống trị vị diện đang là Uyên Long Khung Đình, tiên cổ chân long dù sao đi nữa cũng để cho bộ gen truyền thừa xuống cao quý hơn một chút, cho nên dần dần long tộc thượng đẳng quá nhiều, đồng dạng tách ra khỏi thú tộc truyền thống, cũng từ đó mà thú tộc bên trong, không còn bao hàm long tộc cái này.

Hiện tại coi là rất khá, long tộc bị hạ bệ đến suy tàn, Hạo Thiên Thú Thần Griffin so với Long Thần khả năng càng từ khai thiên tích địa mới bắt đầu sống đến tận bây giờ, là đệ nhất Thiên Đạo Đế Hoàng bên trong Triệu Hoán Vị Diện.

Phát ra nê khiếu âm thanh vừa rồi chính là Thú Thần Griffin, nó thậm chí có thể huyễn hóa thành người bộ dáng, khoác trên người lấy một kiện Ngọc Hoàng áo bào, chắp tay đi tới.

Những đầu tinh quái từ già nua cổ thụ, cho đến những bông cúc có linh, lúa tinh, nho quỷ, ngô quái, hoa yêu bên trong Mộc Thụ Vực vừa nhìn thấy Griffin tiến vào, thế là vội vội vàng vàng né sang một bên, nhường đường đại đạo.

Bất quá, thấy được bọn chúng không ai cúi đầu.

Ở Triệu Hoán Vị Diện là không có tín ngưỡng. Thật giống như cho dù cổ xưa nhất đã từng là thời đại Long Thần kỷ nguyên, bọn chúng liền long tộc cũng không có đi tín ngưỡng long thần. Nguyện lực cùng linh bản thứ đồ vật này không có ở Triệu Hoán Vị Diện.

Đều đã là thế giới hoang dã, nguyên thủy điên dại vị diện, lấy huy hoàng chúng sinh cường giả vi tôn làm kim chỉ, thắng làm vua, thua thành giặc, cầu hòa thì làm nô. Nô làm vì đam mê, cũng không phải bởi vì nhu cầu tín ngưỡng mua cơm hộp chờ thần ân ban đức giải cứu.

So với phải thắp nhang hương khói, bọn chúng càng giống chiến binh binh sĩ vì tộc đàn lợi ích hơn. Ngẩng đầu ba tấc đầu đổ máu, cúi đầu ba phân chôn thân làm mộ địa.

Griffin tiến vào mấy bước, phép lịch sự tối thiểu để cho Thần Nông quên đi cảm giác đỡ nhớ nhà, đó là hóa thành nhân loại giống nhau cho nhìn.

“Phải mấy ngàn năm rồi, ta mới lại gặp ngài qua. Hạo Thiên Griffin, ngài khoẻ chứ?” Trước hết, Bách Việt Thần Nông ngồi ở vương tọa thần mộc vị trí, thong thả uống ly rượu nho, nói ra một câu khách sáo.

Hắn vừa nói vừa động ý niệm một cái, tựa hồ toàn bộ mấy trăm triệu dặm phương viên yêu mộc, nông lâm canh tác, ruộng đất thảo điền, mầm mống thực vật khắp nơi trên thế giới, thậm chí toàn bộ Triệu Hoán Vị Diện đều có phát sinh nhất định liên hệ.

Đột nhiên trong ngắn ngủi chưa đầy một giây, hấp thu tinh hoa vườn nho yêu tinh thải ra dưỡng chất ủ mấy vạn năm để chắt lọc rượu hảo hạng, Thần Nông biến từ không thành có, đem một ly rượu nho ngon từ giữa không gian hô biến vắt ra, lơ lửng giao tới trước mặt Hạo Thiên Griffin.

Griffin không nói nhiều, trực tiếp lấy tay cầm ly một chút cho nhấp.

Đã là cái dạng này Thiên Đạo Đế Hoàng, hơn nữa càng là chỗ bằng hữu tốt. Nó có thể lo còn sợ bị Thần Nông hạ độc thủ bằng ly rượu sao???

Sẽ không thực sự có người nghĩ Bất Hủ Đế Hoàng bị đả bại bởi vì uống rượu đi!!!

“Rượu ngon, lần tới ngươi cũng ghé sang Vũ Triều Thiên Quốc, ta đãi ngươi rượu Zeus huyết được ta ủ ngâm trong hầm”. Griffin nóng rát cổ họng, sảng khoái nói ra một câu.

Thần Nông vừa nghĩ tới Zeus, lại liên tưởng tới cái kia truyền ngôn về vị godfather không đáng tin cậy trong làng giáo dưỡng dục vọng, thế là bĩu môi từ chối khéo: “Thôi, ta không thích uống máu của một vị thần”.

Không trách được, Zeus nổi tiếng nhất xưa giờ không phải là ngưỡng sức mạnh của mình, cũng không liên quan đến đẳng cấp Thiên Đạo Đế Hoàng mà hắn sở hữu. Thứ để người ta nhớ về Zeus nhất, dĩ nhiên là uy tín về số lượng người bạn tình của mình. Ân ân, không chỉ số lượng, mà có cả chất lượng cùng vị lượng. Thật mẹ nó đa dạng sinh thái học, đa dạng màu da, đa dạng giống loài cùng thông giao gia phả các quan hệ thân thích trong dòng tộc, Zeus chỉ cần muốn, mọi quy tắc rập khuôn khác đều là phụ.

Nếu có Mạc Phàm ở đây đàm luận, hắn sẽ nói khả năng Triệu Mãn Duyên chính là một trong những người con rơi của Zeus.

Hạo Thiên Griffin chẳng qua là cười khổ, sau đó đi đến một cây đại thụ được bố trí làm chỗ tọa của mình, bình thản ngồi xuống, bình thản nói:

“Nông Thượng, chỗ chúng ta thân tín bao nhiêu lâu, ngươi hẳn là biết ta đến đây có việc gì?”.

Thần Nông mặc dù mang trên mặt nụ cười thông thái, nhưng nội tâm mười vạn cái chẳng thể hiểu tên này đến đây có việc gì.

Chỉ thấy Griffin hiện tại nắm một cuốn Triệu Hoán Thánh Chỉ Di Thư mở ra, đặt ở bản thân thế giới tinh thần, hắn cũng không có triệu hồi ra thứ đồ nào đến, chỉ là đơn thuần mở ra quyển sách mà thôi.

Griffin mang theo cái này ánh nắng nụ cười, nói: “Ngươi so với Long Thần ngày trước dễ nói chuyện rất nhiều. Trong cuốn thánh chỉ di thư này, thiên đạo nói rõ chỉ nhắn ý chỉ của mình xuống cho duy nhất một mình ta, ta biết là ngươi không biết, nhưng ta cũng biết là ngươi có thể suy tính tới. Có đúng không?”

Bách Việt Thần Nông thoạt nghe đến đoạn thoại này, hắn lập tức hiểu.

Qua một lúc lâu suy nghĩ, ngồi trên vương tọa mộc thụ thế giới, Thần Nông nói: “Hạo Thiên, Triệu Hoán Vị Diện ý chí, ngươi, ta, đều thấu triệt, chúng ta đều là hai đại diện duy nhất của Triệu Hoán Vị Diện có tư cách hướng tới Thế Giới Ma Pháp tranh đoạt, chiếm một chút tiện nghi. Ta nói như vậy, chỗ này ngươi có thấy lấn cấn không?”

“Ha ha ha, cũng không phải là như thế, Nông Thượng, ngươi không được, chỉ là ngươi trên người không có Thần Chủng, không đúng, là ngươi không có cách nào đản sinh được Thần Chủng Thực Vật ở Triệu Hoán Vị Diện”. Griffin bỗng phá lên cười nói.

Chưa nói đến chuyện làm sao để sáng tạo, làm sao đáp ứng đủ điều kiện nguyên liệu, bàn riêng về năng lượng thôi, thế giới này quá thiếu linh bản, không có nguyện lực, linh năng ánh sáng. Suy cho cùng, thủy và thổ nồng đậm cách mấy, vẫn là không đủ để Siêu Thánh Chủng Thực Vật của Thần Nông có thể thai nghén ra Thần Chủng.

.................