Chương 1301: Lôi thôi thì chém

Chương 1301: Lôi thôi thì chém

............

“Quang Minh Vị Diện bên kia, hẳn cũng là như thế, có phải hay không?”

Thần Nông nói một tràng, dừng lại bằng một câu hỏi nhỏ ngắt quãng.

Chỉ gặp Griffin chậm rãi gật đầu, không có dối gạt gì mà nói: “Bên kia Quang Minh Vị Diện, cũng đã xong, bọn hắn lựa chọn giống chúng ta, đứng ngoài cuộc”.

Quang Minh Vị Diện đúng là cũng như thế. Bàn Cổ rời đi, Tiên Đế Odin tạm thời chấp chưởng, Odin sẽ không rảnh háng đi mạo phạm Cổ Nguyệt Đế, Thiên Đạo ý chí truyền chỉ xuống, hắn sẽ không để Quang Minh Vị Diện chịu chung số phận với thế giới ma pháp.

Mục đích của Cổ Nguyệt Đế là dung hợp thế giới ma pháp, thế giới khoa học, sau đó dung hợp Hắc Ám Vị Diện, có thể là thêm vào mặt khác các tiểu vị diện, cuối cùng khả năng muốn đến Siêu Duy Vị Diện.

Nhưng Quang Minh Vị Diện và Triệu Hoán Vị Diện được buông tha, được cho cái cơ hội đàm phán trung lập.

Đây là một cái đề nghị không thể nào chối từ nổi, cái giá phải trả là quá lớn, lớn đến phảng phất Thiên Đạo của siêu vị diện đều điên cuồng gật đầu.

Bởi vì hiện tại, không ai muốn cùng Cổ Nguyệt Tru Đế là địch.

Thậm chí xa hơn, liền Triệu Hoán Vị Diện và Quang Minh Vị Diện đều hiểu, bọn hắn chưa chắc đã có thể hợp tác tốt, lỡ như nguyên do Cổ Nguyệt Đế giả vờ cài cắm bên trong, cả hai cùng xông vào cuộc chiến vốn dĩ là chung một phe, nhưng sau đó Triệu Hoán Vị Diện hoặc Quang Minh Vị Diện bất ngờ lật bàn, gián điệp hai mang quay sang đánh vị diện còn lại, này liền là tự mình hại mình...

Thần Nông mặt không vui, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Đừng nói hắn không có cách phá giải bố cục này, liền liền tất cả lão hồ ly Thiên Đạo Đế Hoàng của tất cả vị diện trong lúc nhất thời đều không có bất kỳ cái gì đối sách.

Cổ Nguyệt Tru Đế trí tuệ mạnh đến mức không còn gì để nói, bình thường tư duy hẳn là tìm kiếm trợ giúp liên thủ, giúp hắn tranh đoạt dễ dàng hơn Thần Vị, nhưng Cổ Nguyệt Đế không làm vậy, chính là sợ liên thủ cái này giữa các vị diện không bền vững, ngược lại đồng đội tăng độ khó không cần thiết.

Dương mưu, căn bản không cần phức tạp, để các vị diện lẫn nhau trung lập, lẫn nhau quan sát, lẫn nhau kiêng dè, một mực tại đại hào trận chiến cuối cùng ai nấy đều sợ hãi bị đối phương bất ngờ phản bội, gậy ông đập lưng ông.

Tiến thoái lưỡng nan.

Không có vị diện nào có thể yên tâm hợp tác được, còn nghi ngờ lẫn nhau hợp tác Cổ Nguyệt Tru Đế.

Cái này nhưng là trí mạng.

Cổ Nguyệt Đế không tốn một binh một chốt, cầm lại hai cái Vị Diện khổng lồ sức chiến đấu. Mà thậm chí, đoán chừng Siêu Duy Vị Diện thấy hai mặt này vị diện trung lập, bọn hắn cũng chẳng dám động tay động chân.

Nhớ lại ngày trước, Odin cũng rất quyết đoán từ chối Diệp Tâm Hạ, bọn hắn ngay từ đầu đã sớm thống nhất trung lập. Thiên Đạo yêu cầu hắn là trung lập, sứ giả nói nhiều lải nhải, lôi thôi thì chém.

Thần Nông mặc dù không có chút nào ngoài ý muốn, quả nhiên hết thảy đều diễn ra đúng liệu trình bố cục cờ của Cổ Nguyệt Tru Đế. Nhưng nghe ra được, vẫn là thật khiếp sợ.

Hắn nói: “Cuối cùng là, ta phải dùng chính mình đến. Cần phải có đòn bẩy lớn hơn, cần có một nhân vật đủ mạnh đủ tầm đủ lớn ngã xuống để tạo cú hích cho tất cả mọi người... Hạo Thiên, nghĩ tình chúng ta giao hảo tốt bấy lâu nay, cho nên bây giờ muốn ngươi sắp tới mở cổng cho ta rời khỏi Triệu Hoán Vị Diện, ta chết cũng được, thần hồn của ta, nhục thể của ta, các ngươi có thể lấy vì Triệu Hoán Vị Diện, chỉ cần ngươi để ta rời đi”.

Thần Nông đã từng làm đệ nhất nhân loại pháp sư, trước mắt vị này chúa tể nhân loại đã đồng hóa thành sinh mệnh Bách Thảo Nông Thần phục dụng vì Triệu Hoán Vị Diện, nhưng hắn không quên gốc gác, hắn ngày xưa là thủy tổ của tộc Bách Việt cổ, hắn ma pháp là do Thiên Phụ sáng tạo tinh hoa ban tặng, tinh thần dân tộc, nghĩa cử cao đẹp uống nước nhớ nguồn của nhân loại vẫn là phải có.

Không gian phất phơ yên tĩnh.

Hạo Thiên Thú Thần Griffin ngẩn người ngồi ở đó, nhìn chằm chằm Thần Nông, hết lần này đến lần khác đều khó mà tin tưởng được.

Bất Hủ Đế Hoàng...

Có thể được sống, nhưng vẫn tình nguyện muốn chết sao!?

Bình thường nghe nói nhân loại rất thông minh, càng là xảo trá khôn cùng.

Khi Griffin bị Thiên Đạo yêu cầu đến đây gặp Thần Nông trấn áp thời điểm, hắn đã từng suy đoán qua rất nhiều khả năng liên quan đến sự lắc lư lươn lẹo của nhân loại.

Nhưng Thần Nông hôm nay làm một khắc này, Griffin quả thật có chút tâm tư hơi do dự.

“Ngươi a, ngươi rất không cần phải...”

“Nông Thượng”.

“Nói đi”.

“Thật xin lỗi, ta thuận Thiên Đạo tới nơi này, ta không có ý định trở ra, ta cũng không thể chấp thuận đề nghị của ngươi. Ngươi không được chết như vậy, Bất Hủ Đế Hoàng, thiên đạo không cho phép chết vì cái khác cố hương vị diện. Kia nhân loại, chúng ta sẽ giữ một phần hỏa chủng hạt giống cho ngươi”. Griffin rất là quả quyết nói.

Triệu Hoán Vị Diện hiện tại sở hữu hết thảy tám Thánh Địa Thế Giới, nhưng tổng cộng chỉ có năm vị Thiên Đạo Đế Hoàng.

Cùng đứng đầu song hành Bất Hủ Đế Hoàng là Vũ Triều Thiên Quốc chúa tể Hạo Thiên Thú Thần Griffin cùng Mộc Thụ Vực chúa tể Bách Việt Thần Nông.

Sau lưng còn ba vị khác, một là Bắc Tử Dương đáy biển thánh địa, chúa tể Thâm Hải Thủy Tề Charуbdiѕ.

Hai là tổ tiên của Titan, đến từ Minh Giới đồ đằng, chúa tể Vong Quốc Mộ - Hồng Quân Diệu Đế Cronus.

Cuối cùng là Man Hoang Thánh Địa ở xa tít tắp Nam Tử Vi vô tận hải, chúa tể Nguyên Thủy Ác Thần Seth tọa trấn.

Trên thực tế, Triệu Hoán Vị Diện vẫn còn hai thánh địa nữa, một là đông đảo Ngàn Vạn Thiên Tộc Tinh Linh Tháp thánh địa, hai là Viễn Hải Thần Đảo thánh địa.

Bất quá, hai thánh địa này, từ kỷ nguyệt tuyệt diệt ở Triệu Hoán Vị Diện kéo dài cho đến nay, chưa từng khai sinh ra thêm một vị Thiên Đạo Đế Hoàng nào nữa. Vì vậy, khi Nhật Ánh đem cả hai thánh tộc cùng một lúc mấy năm rời đi khỏi Triệu Hoán Vị Diện mà đến thế giới ma pháp, Thiên Đạo căn bản không nghĩ ngợi gì nhiều.

Chẳng qua là cho rằng việc này sẽ có lợi cho sinh vật Triệu Hoán Vị Diện.

Nào ngờ sau đó cái kia gọi là Mạc Phàm nhân vật đánh cho thế giới ma pháp thiên đạo trọng thương, phải tự mình bảo vệ lấy mình, khóa lại vị diện cách trở. Có lẽ đã rời đi đến thế giới ma pháp Tuyệt Hải Hoàng Điệp đạt được cơ duyên kỳ ngộ lớn, đột phá trở thành Kinh Thế Đế Hoàng, này chính là để cho Triệu Hoán Vị Diện thiên đạo vui mừng như trẩy hội.

Thế nhưng, nếu mất đi Bách Việt Thần Nông, kết quả như vậy liền không thể chấp nhận được.

Mất mát như thế quá lớn, không thể!!!

“Vì lẽ đó, hai ta trực diện giao thủ, ngươi muốn giam cầm ta ở Mộc Thụ Vực thế giới?”. Thần Nông nhìn hành động của Griffin, lập tức minh bạch.

“Phải, hết thảy đã chuẩn bị. Ta có lẽ sẽ phải bỏ ra đại giới, nhưng đúng là ngươi không thể rời khỏi đây”. Griffin đáp lại.

Chúa tể căn bản không nói giỡn.

Nó làm thật.

Hô Hô ~~~~ ! ! ! ! !

9999 phiến không gian vạn lý đột nhiên xuất hiện che khuất bầu trời Mộc Thụ Vực thánh địa, như thế giới hàng rào bảo vệ đồng dạng khổng lồ chồng chất không gian triển khai, một đầu toàn thân như kim loại máy móc thần thú đứng thẳng lên, một đôi giống như là mặt trăng ưng đồng nhìn chằm chằm vào Thần Nông.

Này chính là biểu tượng của Ngọc Đế Thú Thần.

Là chân thân của vị Thượng Thương tối cao trong toàn bộ Triệu Hoán Vị Diện.

Thần Nông cảm nhận được toàn bộ Mộc Vực thế giới, nhưng là hắn cũng cảm nhận được Griffin đã sớm ở thế giới bên ngoài bố trí thiên la địa võng, mà lại tại nơi này tầng thiên la địa võng bên ngoài càng kinh khủng hơn nữa lực lượng, để Thần Nông mọc cánh khó thoát.

Thực sự là tới rất sớm.

Nguyên bản Thần Nông còn dự định vài năm nữa mới chuồn khỏi Mộc Vực thế giới, lén lút trốn chui trốn lủi chờ ngày vi hành về ma pháp vị diện, ấy thế mà người ta đều càng so với mình nhanh.

Thiên đạo đúng là thiên đạo.

Tại Thần Nông còn chưa kịp có động tĩnh gì, sớm tại trước đó hơn 150 năm ở Triệu Hoán Vị Diện tới thời điểm thế giới ma pháp mở ra lớp cách trở, phái tới vị này đệ nhất Thiên Đạo Đế Hoàng ngăn chặn.

“Còn có chính xác hơn 150 năm ở Triệu Hoán Vị Diện, tới, ta cùng ngươi giao thủ 150 năm, xem ai mới là đệ nhất Thiên Đạo Đế Hoàng”. Thần Nông lần này không nhún nhường, đã đi không được chạy không thoát, hắn tất tay.

...........

Cùng lúc đó, tại bên trong Vạn Long Uyên Khung.

...............