Chương 1303: Ý của ngươi là như thế này phải không?

Chương 1303: Ý của ngươi là như thế này phải không?

........

Miệng giếng cổ bên cạnh cây dừa nơi đó.

Ngay tại lúc Aliénor, Michael và Tiểu Bạch Hổ vừa bị Cổ Mộ Long Nữ túm lấy bắt đi, đúng lúc đó, một cái móng vuốt sắc bén Địa Sát Long ở bên ngoài xông tới, nhanh như chớp chụp lại phần bụng Tiểu Bạch Hổ, đem bụng của nó cho đâm rỉ một cái loang lổ vết máu dài.

“Gào gào gào gào gào ré ré ré ré ré ~~~~~~~~~~”

Inh ỏi như đám linh cẩu bày đàn, đám dơ bẩn bỉ ổi Dụ Long Chân Ma Long cùng một đám khát máu Địa Sát Long càng xa hơn bắt được tín hiệu từ đồng đội, tức thời bát phương tứ hướng ùn ùn kéo đến.

Từng cái to lớn bặm trợn đến từ Hắc Ám Vị Diện chủng tộc Ác Long này bu thành bầy thành đàn, tụ chín tụ mười che phủ toàn bộ Đông cảnh rừng long trúc, bọn chúng tỏa ra khí tức lãnh huyết cùng âm linh khiến cuối đường hầm xà nu đều như thể biến thành một cái Minh Giới chết chóc vậy.

Ở Hắc Ám Vị Diện, Chân Long nổi tiếng hung hãn cùng điên cuồng nhất chính là Ác Long. Ác Long chia làm ba bộ huyết thống khác biệt, Dụ Long hay Dụ Long Chân Ma, Địa Sát Long, U Tế Long.

Mà lần này ở đệ bát cảnh long môn, đám người Michael, Aliénor va vào phải, chính là cái Dụ Long Chân Ma và Địa Sát Long tộc đàn. Bọn hắn cũng rất khốn cùng, hết lần này đến lần khác đều không dám nghĩ đến trước mắt tình huống, ngay cả nội tình bên trong long tộc cũng đã bị các vị diện khác xâm nhiễm muốn chiếm đoạt chỗ kia lực lượng thừa kế Hư Vô Long Thần để lại.

Long môn tầng cuối cùng, ẩn giấu cực sâu cho đến bây giờ mới vỡ tan tành ra, thì ra ngoài trừ bọn hắn, còn có Hắc Ám Vị Diện chân long và Quang Minh Vị Diện chân long tham chiến tranh đoạt.

Răng rắc tiếng xương gãy.

Aliénor buộc chặt Michael và Tiểu Bạch Hổ vào người, lúc này đồng dạng rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan, thân thể có chút chịu đựng không nổi sức kéo căng từ hai đầu phía.

Hắn người treo lơ lửng dưới thành miệng giếng, bên dưới Cổ Mộ Long Nữ chụp đầu cho kéo, phía trên hàng trăm hàng ngàn đầu ác long bám níu giật mạnh, giống như lăng trì ngũ mã phanh thây.

Đúng lúc này, Aliénor đột nhiên có cảm giác sau cổ mát lạnh, cực kỳ dự cảm không tốt dâng lên, đến mức toàn thân nổi da gà đều bốc lên đứng dậy.

Hắn sau gáy, trừ Michael ở trên người ra, còn có cái này một cái Dụ Long hình thù giống con Dơi đang chậm rãi hiển hiện, một đôi mắt băng lãnh ác độc, tại nhìn chăm chú không có chút nào phòng bị Aliénor.

Ở bên trái hắn, còn có một con khác đầu lâu toàn là máu me, rong rêu, ruồi nhặng bu kín đầy kinh hãi, nó liền đưa cái đầu vào gần, tại cự ly gần ở bên cạnh nhìn hắn.

Aliénor lúc này mới chú ý tới đám Dụ Long này như là Zombie tử sĩ đồng dạng, ghê rợn rách nát không gì sánh được không nói, dù là đưa chúng nó thân thể róc đến một miếng thịt đều không còn, bọn chúng hài cốt cũng sẽ gặm cắn không chừa đối với người sống.

Đám ác long này thể hình không lớn, nhưng tập tính bầy đàn giống như linh cẩu chó săn. Bu đông liền đáng sợ.

Lần lượt một lần lại một lần khác xuất hiện ra những đôi mắt khác, giống như là vách đá dây leo bên dưới ẩn giấu rắn độc, xuất hiện ở Aliénor mặt khác một bên.

Ngay sau đó, vô số bầy long đều đã ghim móng vuốt qua người bọn hắn, nỗ lực níu vai, bấu chân kéo bọn hắn từ dưới đáy miệng giếng đi lên, bất chấp cái kia Cổ Mộ Long Nữ lực kéo.

Tâm tình hoảng hốt hốt hoảng, Aliénor một trái tim gần như chìm vào đáy cốc vực sâu.

Hắn thậm chí đã nghĩ đến chuyện chết thế nào cho có ích.

Nhưng hắn liền nghĩ đều nghĩ không thông, bởi vì sự sợ hãi đã sớm tràn ngập trong tâm trí Aliénor.

Địch nhân quá mạnh, quá đông. Đông và mạnh đến mức, người như Aliénor đều lâm vào bất lực hoàn cảnh, không thể tiếp tục kiên cường sống tiếp.

Đột nhiên, Cổ Mộ Long Nữ buông tay, thả ra Aliénor.

Ngay sau đó.

Bạch

Bạch

Bạch

“Bạch! Bạch! Bạch! Bạch! Bạch!”

Dưới giếng cổ nước trong vắt, Cổ Mộ Long Nữ giống như thể bị hòa tan, hóa thành hình bóng màu trắng trong suốt, lăng lệ như viên bi thủy tinh, tinh chuẩn không gì sánh được viên bi đột nhiêm đâm về nửa thân thể những kia Ác Long đầu lâu!

Từng cái Ác Long đầu lâu trực tiếp bị xỏ xuyên, tử vong tàn lụi thủy ngân độc tố trong phút chốc lan tràn, để đám linh cẩu ôn tạp dơ bẩn này trong nháy mắt biến mất, càng làm cho răng nanh, nhục cốt này nhanh chóng hóa thành khô lâu!

Mấy khối xương cốt bay tới, Aliénor chỗ cổ đã toát ra mồ hôi lạnh.

Một viên thủy ngân giống như siêu đạn đạo được lập trình, căn bản không thể ngăn cản được, nó dùng tốc độ kinh hãi nhất di chuyển zíc zắc đâm xuyên qua từng cái thủ cấp của mấy ngàn con Dụ Long cùng Địa Sát Long.

Máu của bọn chúng từ cái trán bị xuyên qua tới cái ót, máu bắn vào kẻ gần nhất đầy mặt, sau đó lại như cũ tiếp tục đâm thủng từ ót hết con này đến con khác, căn bản không một chút thủ hạ lưu tình.

Đều là mấy trăm đầu Đế Vương cấp, tệ nhất cũng là Chí Tôn Quân Chủ, có cả Đại Đế, Quân Vương bên trong.

Thế nhưng chỉ một viên bi kia, thủy ngân viên bi bàng bạc ngân quang lóe ra trong đêm tối, vẽ nên một bản nhạc chết chóc nối đuôi dài dòng của toàn bộ Ác Long long tộc.

Ác Long a....

Nửa điểm phản kháng đều không có.

Bọn chúng thấy đồng đội mình chết, đáng lẽ muốn như ong vỡ tổ tan đàn xé nghé.

Đáng tiếc, chạy không kịp.

Tựa hồ bọn chúng vừa chọc nhầm vào một vị đại năng giả nào đó, cả tộc đều sống không nổi.

Thời gian ngắn như vậy, đem toàn bộ mấy ngàn đầu Ác Long long tộc gần trong gang tấc này cho miểu sát, sợ là cũng chỉ có Đế Hoàng mới có thể làm được.

Aliénor chứng kiến một màn kia, hắn mông lung ngây dại, nhưng chưa kịp ngây dại bao lâu thì liền đã bị Cổ Mộ Long Nữ túm đầu lần nữa kéo xuống giếng.

Giếng cổ bên dưới, rõ ràng là một đường hầm không gian.

Bước qua mảnh không gian đó, chính là Tà Dương Long Miếu.

............

Rừng long trúc tăm tối bên trong có một tòa tràn ngập cấm chế Tà Dương Long Miếu, không cần hỏi cũng biết người ở bên trong là ai.

Trong miếu, có một vị khí chất yểu điệu lẳng lơ yêu nhân, dung mạo như hạ phàm Thiên Tiên nữ tử đứng ở đó, duyên dáng vóc người, thanh lịch kiêu sa, không cần bất luận cái gì vàng bạc ngọc trang tô điểm, liền đã đẹp đến mức kinh tâm động phách.

Trọng yếu nhất chính là, nàng không có đeo giày.

Như sứ trắng đồng dạng hai chân linh động mà tinh mỹ, lộ ra một loại chọc người tiếng lòng thuần khiết khí tức, rõ ràng là như vậy không thể tiết độc bộ dáng, ở sâu trong nội tâm lạibiết sinh sôi ra các loại tà ác ý nghĩ nhỏ.

Nàng là Nữ Vương Medusa --- Apase.

“Ngươi mẹ nó vẫn chưa từ bỏ ý định lật đổ ta hay sao, vì cái gì ở nơi này xây dựng Tà Miếu đâu?” Mạc Phàm phụ thể nàng, tại đi ra phía trước, dùng thủy hệ cùng quang hệ ma pháp sáng tạo ra một chiếc gương soi, nghiêm túc nhìn vào gương chất vấn.

Điều thần kỳ là, khi Apase nhìn vào trong gương soi, mặt gương bên kia lại hiện ra bóng ảnh của Mạc Phàm.

“Hừ hừ, ta vì phát dương quang đại Tà Miếu, ngươi thì từ bỏ Tà Thần chức vị, uổng công ta tin tưởng ngươi. Ngươi cũng không phải là ngu, vì cái gì không biết lên Tà Thần mới là cơ hội duy nhất?” Apase tức giận phập phồng bộ ngực, rất giận dữ nạt.

“Điên, vừa rồi ta cứu được đám người Michael, Bạch Hổ, ngươi có biết nếu ta làm Tà Thần, ta không có khả năng ở đây, bọn hắn chắc chắn phải chết không?” Mạc Phàm nhàn nhạp đáp.

Tuy là hắn phụ thể Tiểu Mei, nhưng ma pháp của hắn thần thông đến nỗi, nhìn qua gương, giống tựa trong gương người nói chuyện.

Apase nghĩ đi nghĩ lại, cảm thấy loại chuyện này đúng là có thể xảy ra.

Nàng cũng không biết Mạc Phàm vừa mới trải qua những gì, chỉ là trong tâm tình phức tạp thoáng chốc hạ hỏa.

“Ngươi như thế nào học được thuật phụ thể xuyên vị diện này?” Apase hỏi.

“Trước đó nhờ lực lượng thăng cấp Tà Thần chuyển đổi đạt được ngưỡng cao cao dồi dào sức mạnh, quy đổi thành ma năng, sau đó ta có thời gian dài ngồi ngẫm, ngẫm ra triệu hoán thần phú của ta chính là lĩnh hội tới năng lực này”. Mạc Phàm nói ra.

Chỉ gặp Apase cười khinh bỉ mắng: “Vô lại, đê tiện, dâm tặc!”

Mạc Phàm : “? ? ? ?”

Ta mẹ nó dâm tặc ? ? ?

Ta nơi nào làm gì đê tiện ? ? ? ?

Có biết hay không, ta vừa chủ động chia tay người yêu cũ ngon chảy nước ? ? ?

Apase như thể đọc vị được Mạc Phàm, không tiếc lời mắng: “Ai cho phép ngươi phụ thể ta, ngươi đang chiếm tiện nghi thân thể ta, cái này ngươi có biết, ngươi tất cả động tác cùng cử chỉ đều là trên thân thể ta đúng không, phụ thể bên trong, cảm ứng đến từng cái bộ phận. Đồ biến thái”.

Không hiểu kiểu gì, Mạc Phàm bị chửi sấp mặt.

Tiểu Mei rõ ràng là không có nghĩ như thế, Tiểu Viêm Cơ rõ ràng cũng không có nghĩ như thế.

Lão lang... à mà thôi, không nhắc con chó đó. Mạc Phàm lúc phụ thể lão lang là ghét nhất, xác thực đi bốn chân, lâu lâu liếm mặt liếm mũi rất nhục nhã.

Bất quá, cái này Apase, đầu óc giống như là mao bệnh, lúc nào cũng đem chính mình đại ca ca thiện lương nhân từ cho nghĩ xấu.

Apase cứ thế tiếp tục chửi mắng.

Mạc Phàm cứ thế nghĩ nghĩ suy tư trong lòng.

Đột nhiên bên cái kia mặt gương, hình ảnh Mạc Phàm biến mất, biến ra lại hình ảnh Apase đang tự chửi chính mình trong gương.

Ngay sau đó, Apase tại ánh mắt vẫn nhìn vào gương thấy hình mình, hai tay vậy mà bất tri bất giác tự đặt lên ngực của mình.

Hung hăng bóp mạnh....

“Ý của ngươi là thế này có phải không?” Mạc Phàm tỉnh như ruồi nói.

Apase

“Lâu không gặp, ngực có chút to bự rồi này”.

Phanh áo ra, Apase bất lực bị người ta điều khiển cúi đầu xuống nhìn chính mình bộ ngực trắng nõn e ấp bên trong, sau đó lại lịch sự khép lại, nắn nắn vỗ vỗ phủi phủi.

Nàng mang tai đều đỏ cả lên.

....

Ân, ân.

Đừng bất ngờ.

Ngươi biểu hiện như vậy là đúng rồi đấy.

Chào mừng đến với thế giới của Pháp Thần đại ca ca ! ! !

.........................