Chương 1309: Thanh Hoàng Hiên Viên Long

Chương 1309: Thanh Hoàng Hiên Viên Long

...........

...........

Sương khói mờ long ảnh.

Trong Long Uyên Tổ Đình thời gian cùng ngoại giới tương tự, một mực chờ đợi cho tới năm thứ bảy chiến tranh đi xuống, đã sắp vào đêm nhật thực thời khắc, vậy mà vẫn như cũ có đại lượng hào quang chân long ở trong Vạn Tuyệt Cốc bay lượn, bọn chúng cũng không hoàn toàn là chung sống hoà bình, chân long cùng chân long tuổi trẻ khí thịnh ở giữa, ngược lại càng giống như cái bệ tranh đoạt, tộc đàn chém giết, tự giết lẫn nhau tại mấy năm này không ngừng trình diễn.

Xa xa, Vạn Tuyệt Cốc rõ ràng đang ở vào một mảnh Thanh Lôi Thương Mang bên trong, nơi này chỉ có vô cùng vô tận sét đánh, tương truyền là một vị cổ lão cấp tạo hóa Chân Long vận dụng phá diệt phép thuật vĩ đại nhất của mình, để nơi đây từ đầu đến cuối giống như gặp Thượng Đế nguyền rủa đồng dạng, bất kỳ cái gì rồng đều không thể nghỉ lại tại mảnh không vực này bên trong, dẫn đến nơi này đằng sau một trận hùng chiến đã trở thành Long tộc cấm địa cùng táng địa.

Nhìn thấy tại cao nhất Lam Sơn uyên cùng Phong Long động ngả giao nhau liền xuất hiện lít nha lít nhít xác của Chân Long ngã xuống, kẻ cạnh tranh thê lương thảm liệt, huyết nhục văng tung tóe, không hề kém người ở giữa chiến trường!

Đại Long Hoàng Thiên Mệnh Hà Long, Đại Long Hoàng Chân Nguyên Ứng Long, Đại Long Hoàng Thái Tổ Chúc Long, ba trên bốn cái mạnh nhất Khung Đình hiện tại liền bị giam giữ ở chỗ này, thân thể bọn nó trống trải đến cực điểm bị Thương Mang Thanh Lôi bên dưới thảo phạt từng cây thanh sắc Thiên Hình chi trụ.

Những này Thiên Hình lôi trụ tráng kiện như núi non, đã trở thành vô cùng đáng sợ thương long cửu trảo, căn bản là không có mấy cái tồn tại dưới sát vách Đế Hoàng có thể có lực lượng đi phản kháng.

Ngoài tam tử long hoàng của Triệu Hoán Vị Diện ra, còn có Quang Minh Vị Diện Chân Long cũng giao chiến. Có thể nhìn thấy một chút Thiên Hình Lôi Trụ vẫn còn bám víu trên thân xác của một mớ Quang Minh Chân Long, rõ ràng đám Chân Long này không có thân thể, nhưng vẫn tồn tại như cũ lấy một cái chân long tàn ảnh, bọn chúng chính là những cái kia thụ hình đã chết đi Quang Minh Chân Long hồn phách!

Cảm giác cho dù nhục thân hủy diệt, hồn phách của bọn nó cũng sẽ bị trói buộc tại Thiên Hình Lôi Trụ bên trong, trừ phi Thiên Hình trụ đứt gãy, không phải vậy bọn chúng vĩnh thế không được siêu sinh!

Hống hống hống hống ! ! !

Thanh Long từ Vân Uyên bên trong bay vọt ra ngoài, Long Khiếu Cửu Thiên, bay vọt lên rồi lại từ trên không trung đáp xuống.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Thanh Long một trảo trùng điệp đánh vào u cốc bên trong, một kích phía dưới đại địa vỡ nát không ngừng, nghe được vỡ nát thanh âm vang lên, toàn bộ u cốc xuất hiện từng đầu to lớn vết nứt, phảng phất muốn bị đập nát đồng dạng.

Bên dưới trảo của nó, đầu kia đến từ Quang Minh Vị Diện mạnh nhất, xưng là Ngọc Đế Tinh Nhật Long đều bị trọng thương đả bại.

Không có chết, nhưng cũng chẳng ai còn đủ lực chiến đấu tiếp.

Hiện tại đúng toàn bộ chiến trường, Thanh Long duy ngã độc tôn, lướt một vòng ánh mắt không còn nửa bóng đối thủ.

Cũng không phải là toàn bộ đã bị đem giết đi, trên thực tế, vẫn còn rất nhiều long chúng trác việt khác còn sống, còn đầy đủ năng lực chiến đấu.

Chỉ là ngẩng đầu nhìn bầu trời, đôi này Thương Mang Thanh Lôi đối với bất luận cái nào Long tộc tới nói, đều là tàn khốc nhất hình phạt, thực sự đánh tiếp không còn ý nghĩa.

Thanh Long là nửa bước đế hoàng đỉnh phong, rất tiệm cận đến sát vách đế hoàng trình độ, lúc trước đánh đến đệ thất cảnh, cũng là bởi vì thực lực của nó kẹt sít sao, vừa vặn kẹt tại đệ bát cảnh cao nhất có thể lấy tiếp nhận thế giới long quyền tương hòa trình độ, ngay lập tức tại trong chiến đấu mấy năm đột phá gia nhập thành tựu Sát Vách Đế Hoàng, và bây giờ đã là Sát Vách Đế Hoàng bên trong vô địch loại.

Sở dĩ cái khác Long Tộc đều khó có thể trong thời gian ngắn như vậy đạt được tiến bộ khổng lồ như thế, duy chỉ có Thanh Long làm được, thậm chí làm được rất tốt, chưa cần trở thành chúa tể đã thu nhận được phúc tinh thần quyền, có thần quyền của Triệu Hoán Vị Diện thiên đạo, vượt cấp đả bại một lúc mấy vị đến từ Quang Minh Vị Diện Ngọc Đế Tinh Nhật Long, đến từ Tổ Đình chí cao Thiên Mệnh Hà Long, Chân Nguyên Ứng Long, Thái Tổ Chúc Long.

Có hai cái lý do.

Lý do thứ nhất, nhìn Thanh Long chỉ mới đến Triệu Hoán Vị Diện bao nhiêu năm thôi, nhưng để đến được tới đó, nó phải tích lũy trình độ của mình ở thế giới ma pháp cả trăm vạn năm trôi qua cả thảy rồi đấy, nhắc để nhớ, Thanh Long chính là tạo hóa tân kỷ nguyên thời đại này, đạo hạnh cùng căn cơ vững chắc không gì sánh được. Đến Triệu Hoán Vị Diện, chủ yếu mới là nơi phù hợp không bị các loại xiềng xích gò bó để Thanh Long thăng cấp.

Lý do thứ hai, tương đối đơn giản hơn. Đơn giản bởi vì Thanh Long vừa bắt đầu đến triệu hoán vị diện mục đích đúng là hi vọng thu hoạch được một phần vị diện lực lượng, Nhật Ánh viết thư tay pháp môn đem gửi Long Thượng trao đổi với Bách Việt Thần Nông, Thần Nông làm trung gian truyền đạt với thiên đạo, trong thư nói rõ, Thanh Long sau đó nếu tấn thăng chúa tể, nếu là còn sống sau trận chiến cuối cùng, nó sẽ nguyện ý từ bỏ thế giới ma pháp thân phận, trở thành Triệu Hoán Vị Diện cái tiếp theo.

Đương nhiên, thiên đạo có quyền đồng ý hay không đồng ý, dù sao đi nữa, nhân gia làm lớn, người còn không thèm gặp, chưa chắc sẽ cho Nhật Ánh chút thể diện nhìn mặt mũi để đàm phán.

Mãi cho đến khi chứng kiến những cái sau khi chết Quang Minh Chân Long ngay cả linh hồn đều vẫn tại đây bị lôi phạt tra tấn, thiên đạo Triệu Hoán Vị Diện rốt cục cũng minh bạch được cái uy cùng cái trọng lượng trong lời nói của hai đời nhân vương đến từ thế giới ma pháp.

Thanh Long xác thực sở hữu ý chí cùng nghị lực chiến đấu cao không thể nào đo lường được, hơn nữa huyết mạch còn rất mạnh, phảng phất từ khi Hư Vô Long Thần chết cho đến bây giờ, ngoại trừ các vị Thái Tử Long huyết mạch cao hơn nó một chút ra, còn lại không có cái khác long tộc có thể đuổi kịp.

Vì vậy cho nên, thiên đạo tán thành, tại trong trận chiến cuối cùng, thưởng thức để cho Thanh Long một cái đặc ân cùng sở hữu Thần Quyền sánh ngang với các vị Đại Long Hoàng bên trong. Phải có cái thần quyền này thì Thanh Long mới không bị đối phương áp chế.

Ngay tại Hư Vô Long Thần sào huyệt trung ương tộc đàn càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm, một đạo màu xanh diệp lục huy hoàng lập loè, Thanh Long nương tựa theo hơi thở tách ra hai đại Long tộc thánh tích, cũng đem mấy đầu lích gác không chịu bỏ qua long khôi đều áp chế xuống, xâm nhập vào thánh tích bên trong tiếp nhận truyền thừa.

Ô ô ! !

Thánh tích bên trong đồ truyền thừa quả nhiên rất nhiều đồ tốt, đầu tiên và cũng trọng yếu nhất, là một cái bình huyết thanh khổng lồ như quả núi, ngoài ra còn có một bộ móng vuốt long hồn, một cái long xích hồn trang quấn quanh thân, hết thảy chỗ này khả năng là muốn dành cho Thanh Long đến thu nhận.

Long huyết kế thừa, nhỏ máu nhận thân, siêu huyết thanh của Long Thần bơm vào có khả năng ban cho Thanh Long đột phá vào Kinh Thế Đế Hoàng không thể nghi ngờ, thậm chí là hàng ngũ cường đại trong Kinh Thế Đế Hoàng.

Bất quá, có thể một bước lên mây, cũng có thể tại một bước rớt xuống ngàn trượng.

Thanh Long có tiếp nhận nổi máu của Long Thần không, khó mà nói trước được. Nói không chừng tình huống xấu nhất, nó sẽ bục vỡ phản phệ đến chết.

Chỉ là, nó không tính toán được nhiều như vậy.

Đều đã đi đến bước này, không có gì phải ngại, đi chết đi liền được.

Thanh Long tiến tới, lại một lần nữa gào thét, trong nháy mắt bạo tẩu bóp long huyết, hấp thu toàn bộ động sơn uyên Siêu Huyết Thanh Long Thần, trong nháy mắt toàn thân trên dưới tản mát ra màu xanh đáng sợ long tức, Chân Long khí tức tràn ngập khắp cả Tổ Đình tất cả u cốc.

Mà một bên khác hưởng lợi, Tiểu Kỳ Lan hoàn toàn kỳ đạt đến sử thi cấp, đi đến tiếp nhận một chút vụn vặt lực lượng di tích, khả năng sẽ tiệm cận vào nửa bước Đế Hoàng.

............

Ngăn ngắn cái nửa năm trôi qua.

Cùng thời điểm Mạc Phàm xuất hiện bên ngoài Âm Cốc.

Ầm ầm ầm ầm gào gào gào gào ~~~~~~~~~~~~~~~~~

Tại Long Uyên Tổ Đình lúc này

Màu xanh vàng thanh hoàng, không gì sánh được tinh khiết thanh hoàng lân!

Huyết mạch càng là chính thống Thương Long!!

Cái kia nhà vua tỉnh giấc trở ra.

Chỉ bất quá, nó cũng không phải là mọi người quen thuộc Thanh Long, mà là một đầu càng thêm tôn quý Thanh Hoàng Hiên Viên Long.

Vạn long kinh hãi!

Những cái đại long hoàng đều không thể tin vào mắt mình, cả người lập tức khom xuống hành lễ.

Chỉ cần nhìn thấy cái này Thanh Hoàng Hiên Viên Long một chút  bất kỳ cái gì long chúng đều sẽ điên cuồng, sợ là sẽ phải không tiếc bất cứ giá nào muốn cúi đầu làm nô lệ.

Vạn Long Cốc sắp được phục hưng rồi.

Vạn Long Cốc một lần nữa sẽ lại huy hoàng.

Nhà vua trở lại.

Long Đế vạn tuế ! ! !

Thanh Hoàng Hiên Viên Long vạn tuế ! ! !

..............