Chương 1312: Lăn ! ! !

Chương 1312: Lăn ! ! !

.............

Thanh thiên mạt nhật.

Thao thao long hạo quyển.

Tại Tổ Đình long chúng con dân chỉ cần ngẩng đầu một cái, liền có thể rõ ràng trông thấy một mảnh màu xanh lục bầu trời được tô điểm đánh bóng bởi hào quang vàng kim chói lọi của một tôn thương khung ngọc đế.

Giới thiệu mỹ từ như vậy, rất xứng với Thanh Hoàng Hiên Viên Long bây giờ.

Thân thể của Thanh Hoàng Hiên Viên Long so với lúc xưa càng rộng mở to lớn hơn nhiều lần, từ thô kệch gồ ghề màu xanh đen của Thần Tường ngày nào, hiện tại được khoác lên một tấm lân phiến khôi ngô xuất chúng ngoại hình, ngoại hình màu xanh vàng cao quý như ngọc bảo thạch, trên thân phát ra long liên gợn sóng phản chiếu tại trường thiên bên trên xuống đại địa, kèm theo lấy một cỗ thần bí cổ lão lực lượng băng lãnh đang ngâm nga gào thét tới.

Thương sinh bên dưới, thương linh trên trời, có ai không cảm giác được sức ép kinh khủng của Thanh Hoàng Hiên Viên Long.

Mạc Phàm bị đánh rớt vào Vân Đình, hắn đứng dậy, có thể mắt thấy cái kia từ phía chân trời vẽ rơi xuống màu xanh vàng Thanh Hoàng Long Đế, nội tâm khó mà không dâng lên một trận kịch liệt gợn sóng.

Hắn minh bạch, Thanh Long sở dĩ thu được lực lượng này, tuyệt đối không phải tình cờ trên trời rơi xuống, nó càng giống là một loại Hư Vô Quẩn Bách nguyền rủa lực lượng nào đó, thậm chí siêu việt cao cấp mảnh vỡ vị diện lực lượng, đang lấy phi thường trực quan phương thức xâm lấn toàn bộ cơ thể Thanh Long, cũng mạnh mẽ kiểm soát tâm trí của nó.

Mạc Phàm tâm linh hệ giả lập Tà Thần Biên Giới, hắn diễn toán rất nhanh, nhìn thấy dòng chảy tâm linh trên người của Thanh Long một khắc, lập tức từ A đến Z giải mã bí mật.

Siêu huyết thanh đến từ Chí Tôn Đế Hoàng Hư Vô Long Thần, siêu thần trang đấu khải đệ nhất Triệu Hoán Vị Diện, được đích thân Hư Vô Long Thần dệt từ trên thân thể của một vị cổ đại Đế Hoàng nào đó đã chết đi, trong hồn trang thậm chí còn lưu sót lại tinh phách của vị kia Đế Hoàng.

Nếu không phải là Long Thần cố ý thả bả chó, này đúng là thánh tích truyền thừa khiến ai ai cũng thèm nhỏ dãi, cho dù là Bàn Cổ hay Cổ Nguyệt Tru Đế cũng sẽ không ngoại lệ.

Đáng tiếc, nó là thả bả chó.

Siêu huyết thanh tiêm vào máu, máu nuôi cơ thể, nuôi trí não, cũng là dễ dàng xâm nhiễm tẩm nguyền rủa chi lực nhất.

Thanh Long lúc này có chút gì đó dễ liên tưởng đến người khổng lồ xanh Hulk, chích cái huyết thanh nhiễm phóng xạ, trâu bò, điên cuồng, mất lý trí, làm theo một loại phản xạ bản năng của loài quái vật.

Long Thần thả bả chó vào di sản của mình, nhưng nó dẫu sao cũng là chúa tể của long tộc, thật không có khả năng nhìn con cháu bị di sản bả chó của mình hãm hại. Vì vậy, Mạc Phàm phân tích dựa vào tâm linh dòng chảy quanh người của Thanh Long, hắn đoán đến nhất thanh nhị sở chính xác, Long Thần chính là nguyền rủa người kế thừa mình sẽ hóa điên, điên đến chết để bảo vệ long tộc.

Chỉ cần không phải long tộc muốn gây hại long tộc, giết, bất chấp giết.

Nó trù tính rất đơn giản, nếu Hắc Ám Chân Long hoặc Quang Minh Chân Long thu được truyền thừa thánh tích của nó, bản thân các đầu Chân Long có thể sống đấy, nó hóa điên nhưng không giết đồng tộc, lời nguyền muốn bảo vệ đồng tộc, nhưng ngược lại phía sau nó hắc màn, nhất định người của Cổ Nguyệt và Bàn Cổ hạ tràng sẽ là cái chết.

Đừng hỏi vì sao Long Thần không làm nhiều chuyện thích hợp hơn, tỷ như tại sao không phải là nguyền rủa giết luôn Hắc Ám Chân Long lẫn Quang Minh Chân Long có phải tốt hơn không? Vì cái gì phải lộn xộn tốn công hóa điên như vậy?

Thực sự câu trả lời liền không thể đơn giản hơn, nguyền rủa cũng có nguyên lý của nguyền rủa, chẳng thể nào nguyền rủa đồ vật không thể xác định danh tính 100%. Nên nhớ, ngay cả long tộc của Triệu Hoán Vị Diện kì thật cũng có một bộ phận tu luyện hắc ám cùng một bộ phận quang minh, mà đám hắc ám chân long cùng quang minh chân long bị dẫn dắt đến nơi này đã có hàng triệu năm, sở dĩ cho đến nay đều đã thu hoạch được ID triệu hoán vị diện long tộc, thật giả lẫn lộn sống chung một chỗ, cho nên Long Thần minh bạch, quá khó để nhận biết nguyền rủa để giết sạch đám Hắc Ám Long Tộc hay Quang Minh Long Tộc được.

Việc tốt nó có thể làm là cho cắn ngược, giết một kẻ nhận truyền thừa của mình thì dễ, nhưng để cho nó quay trở lại cắn vào hắc thủ sau màn của mình, này mới là Long Thần trọng yếu nhất mong muốn.

Nước cờ này của Long Thần, xui xẻo, bị Cổ Nguyệt Đế nhìn thấu, hắn tiên hạ thủ vi cường đi trước, để cho người đến chậm hơn là Bàn Cổ đều bị gạt.

Phải biết, điểm đáng sợ nhất của tất cả kế hoạch này, là hết thảy đã được an bài trù tính từ trước khi cả Long Thần bị ám hại. Mạc Phàm có thể suy luận ra được, bởi vì nếu sau khi Long Thần chết mới có đống hạ tràng kế hoạch này, vậy thì Bàn Cổ không có khả năng bị gạt.

Thẳng đến thời điểm hiện tại, Mạc Phàm đánh vào đồng tộc long chúng, mặc kệ Hắc Ám Chân Long vẫn là Quang Minh Chân Long, hắn đánh chính là hai đầu đến từ Hắc Ám Vị Diện chân long, nhưng bọn nó cũng đã có ID Triệu Hoán Vị Diện, Mạc Phàm ngay lập tức liền bị Thanh Long xác định thành địch, lao tới điên cuồng chém giết.

Ô gào gào ~~~~~~~~!

Thanh Hoàng Hiên Viên Long đột nhiên nhìn thấy quỷ môn hắc ám, nhìn thấy Cổ Nguyệt Tru Đế, con mắt Thương Mang Thần Nhãn lập tức phát ra lãnh quang.

Đây không phải là long tộc, lại dám bắt đi Phong Đô Diêm Vương Long cùng Thiên Ma Âm Long tộc nhân của nó, này để cho Thanh Hoàng Hiên Viên Long khó chịu trong lòng, ngay tức thời hóa thành một đạo thanh mang thao quyển ùn ùn phóng thẳng vào Quỷ Môn Hắc Ám, như là muốn xuyên qua cắn nát đầu Cổ Nguyệt Tru Đế.

Chỉ gặp Cổ Nguyệt Tru Đế vung tay một quyền.

Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~!

Một quyền xuyên phá mở ra vô số không gian mảnh vỡ, đấm thẳng từ trong Hắc Ám Vị Diện đấm đến đầu cổng Quỷ Môn Quan.

Thanh Hoàng Hiên Viên Long vừa định xuyên qua, ăn trúng một quyền này trực diện vào đỉnh đầu, nổ ầm mấy ngàn cái, quỷ môn rung chuyển, trời đất chấn động, toàn bộ Long Uyên Tổ Đình như thể va vào một cái đại lục ngôi sao nào đó, kém chút để Thanh Hoàng Hiên Viên Long lập kỷ lục Thiên Đạo Đế Hoàng có thời gian đột phá và tử vong sớm nhất trong lịch sử.

Thanh Long giống Mạc Phàm, bước qua một cái, tức khắc trở thành cô hồn viên tịch xuẩn long.

“Quậy ít thôi, nhiệm vụ của ngươi là giết hắn, không phải giết ta, hắn đánh long tộc của ngươi, không phải ta. Ta cũng không phải là ngươi địch nhân, ngược lại như cũ có thể làm bạn. Ta đến để bảo vệ long sủng của mình, đưa bọn nó đi, bọn nó là khế ước của ta”.  Cổ Nguyệt Đế ôn nhu nói với Thanh Long.

Mà Mạc Phàm hiện tại nhìn về phía Cổ Nguyệt Đế miệng lưỡi trơn tru bên này, thâm tâm không khỏi mắng: “Chó già hồ ly”.

Lần này thì Cổ Nguyệt Tru Đế nhìn sang Mạc Phàm tiếp thêm một lần, hai đầu Phong Đô Diêm Vương Long cùng Thiên Ma Âm Long xuất hiện tại Cổ Nguyệt Đế sau lưng.

Cổ Nguyệt Đế hài lòng phất phất ngón tay, tại Ảnh Duệ thế giới trên lòng bàn tay, Ảnh Duệ Trưởng Giả xiềng xích trên thân thể lập tức vỡ nát, cái tên này còn duy trì nhục thể lẫn linh hồn, chỉ là tổn thương ở mức hành hạ thống khổ.

“Lớn đánh nhỏ thì nhường một hiệp, ta ban phát ân huệ, bố thí cho ngươi một mạng của đứa nhỏ này, khéo giữ lấy nó. À, nếu ngươi có thể sống sót sau ngày hôm nay, tốt nhất lần tới đừng để nó xuất trận, ta nói tha thì chính là tha, lần tới nó không tham gia, kết quả ra sao cũng được, ta như cũ sẽ tha cho nó, đây là đến từ Hắc Ám Chúa Tể ân điển”.

Ảnh Duệ Trưởng Giả chậm rãi trôi hướng Quỷ Môn Quan thông qua Triệu Hoán Vị Diện, theo đáng lẽ là Triệu Hoán Vị Diện cách trở phải lập tức chặn lại nhục thể, chỉ cho phép du hồn phi hành phương thức khi xuyên qua mới đúng, nhưng điều thần kỳ là, Cổ Nguyệt Đế vừa ném tới một cái khế ước nào đó, quy tắc liền đặc xá cho Ảnh Duệ Trưởng Giả.

Mạc Phàm nhìn đến lú, hắn đại khái chỉ có thể nói mò, đây là Cổ Nguyệt Đế một cái giao dịch ngầm đã chuẩn bị từ trước với Thiên Đạo Triệu Hoán Vị Diện.

Đương nhiên, giao dịch này chắc chắn phải có mặt hạn chế, chí ít, xuyên qua người mang theo nhục thể không thể nào là Đế Hoàng cấp.

Đứng tại Long Uyên Tổ Đình phía trước.

“Ảnh Duệ Trưởng Giả”. Mạc Phàm nắm lại Ảnh Duệ Trưởng Giả trong tay, sau đó không chần chừ mở ra Không Gian Pháp Nhãn, ném hắn vào Tà Dương Long Miếu.

Xử lý xong xuôi, Mạc Phàm đầu tiên nhìn về phía Thanh Long, Thanh Long vẫn còn bị một quyền của Cổ Nguyệt Tru Đế lúc nãy làm chấn động não hải, loạng chà loạng choạng say xỉn như rồng say rượu.

Sau đó hắn lần nữa nhìn về phía Cổ Nguyệt Tru Đế, lạnh nhạt hỏi: “Cảm tạ... Có khả năng giao dịch luôn Ngải Giang Đồ không? Nếu có thể ra điều kiện, ta nếu làm được liền sẽ không từ chối”.

Một màn này để Cổ Nguyệt Đế bật cười thành tiếng.

“Ngươi tưởng ta là nơi ban phát từ thiện rồi đấy à. Ta cũng cần đem người giết thị chúng, cho ngươi thêm một chút động lực cố gắng vậy”.

Hắn nói xong câu đó, ở thế giới bên ngoài vô biên hắc ám đất hoang phát sinh rung động dữ dội, tại Cổ Nguyệt Tru Đế bóp tay một cái, Ảnh Duệ Giới toàn bộ nát bét, bao quát Ngải Giang Đồ bên trong, thân thể hóa thành vụn nát không cách nào kháng cự.

Đây là một thế giới cương thổ a...

Ảnh Duệ Giới rộng lớn như thế nào có lẽ không cần phải nói.

Lấy hết Thái Dương Hệ tinh cầu cộng lại cũng không có như Ảnh Duệ Giới kinh khủng khổng lồ.

Mà Cổ Nguyệt Đế một cái bóp tay, vĩnh biệt một thái dương hệ...

Chỗ này lực lượng, triệt để khiến long chúng bên ngoài quan sát hoài nghi nhân sinh.

“Lần tới gặp lại, ngươi là người tiếp theo”. Cổ Nguyệt Tru Đế nhìn chằm chằm vào con mắt đầy tơ máu của Mạc Phàm, rất bình thản nói ra một câu sau cuối.

Quỷ Môn thời gian có hạn.

Thời gian lặng lẽ tịnh tiến trôi tới, Quỷ Môn đóng lại, theo thân ảnh của Cổ Nguyệt Tru Đế và hai đầu Hắc Ám Chân Long dần dần bị che mờ bởi sương ảo, biến mất vào hư không.

Mạc Phàm cả người hoàn toàn là một cỗ chết lặng, Apase đều cảm giác được linh hồn của hắn giống như đang không có chỗ phát tiết.

“Gào gào gào gào gào ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

Thanh Hoàng Hiên Viên Long bay lên thịnh thế, lúc này đã khôi phục lại trạng thái kể từ khi ăn một quyền của Cổ Nguyệt Đế.

Nó ngâm nga long khiếu, một dạng toàn lực bay đến Mạc Phàm phía này.

Lăn

.................