Chương 1314: Cực kỳ trâu

Chương 1314: Cực kỳ trâu

............

Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~!

Kinh thiên động địa dị tượng, Apase như lưu tinh từ phía trên bên cạnh nổ bắn ra tới, nhắm ngay Thanh Hoàng Hiên Viên Long tấm kia buồn nôn mặt rồng trùng điệp đấm mấy ngàn mấy vạn quyền.

Oanh kích dữ dội ngập tràn Đệ Bát Cảnh.

Làm Thanh Hoàng Hiên Viên Long đang bị gò bó chậm chạp bởi thời quang vũ trụ, nó lãnh đủ, mỗi một quyền sơ giai trung giai mang theo vĩnh hằng pháp tắc bạo đấm đến kinh hoàng, nhìn thấy như là thế giới khoa học liên miên súng thần công nã đại bác đến kinh thế hãi tục uy lực cho bắn vào mục tiêu tan nát.

Thanh Hoàng Hiên Viên Long choáng váng, vội vội vàng vàng dùng trảo che chắn trước mặt, hô biến ra Thanh Long Thổ Thuẫn phép thuật che lấy đỉnh đầu của mình lại. Hơn nữa, nó sở hữu một bộ đấu khải long trang phi thường mạnh, tại lúc Mạc Phàm (Apase) đấm vào, nó tự động phóng ra vô số tia sét hướng về phía hắn cho bổ giật để tự vệ.

Những này bổ giật phản sát, thanh lôi bạo lực đều có thể đem đế vương dễ như ăn cháo cho cày xé, không chết cũng tàn tật.

Nhưng Mạc Phàm xưa nay tư duy chiến đấu đều được xếp vào hạng thiên tài hiếm có, có thể hắn chỉ mới thất bại trước Nhật Ánh trên phương diện này. Mà lại, bản chất của nhân loại là học hỏi, học hỏi và học hỏi, không ngừng cải thiện tiến về phía trước.

Thanh Long thì cũng tiến về phía trước đấy, nhưng tiến chậm hơn nhiều lắm, hơn nữa, trí mạng nhất chính là, nó bây giờ điên cuồng giống Hulk, chính là thiếu máu não.

Lôi điện chạm vào Mạc Phàm, Mạc Phàm song trọng hấp lôi.

Thần phú của hắn, lôi bên trong Thánh loại, không có gì là không thể hấp được.

Mượn lôi trả lại lôi, Mạc Phàm một tay chụp Thanh Long Lôi, sau đó ném qua tay còn lại, hóa thành một cây Thanh Long Lôi Thương, nhìn đúng giống tia sét của Zeus, cắm thẳng vào giữa cái thuẫn của Thanh Long.

Ầm một tiếng, giống như cự mộc va chạm chuông đồng, nặng nề thanh âm truyền khắp toàn bộ Long Uyên Khung Đình, đáng sợ sóng xung kích nằm cách bọn họ hai người mấy trăm ngàn dặm trên bầu trời cho xông mở, tòa lâu đài cát sau lưng của Mạc Phàm trước đó gầy dựng cũng nát thành tương, theo Thanh Hoàng Hiên Viên Long thuẫn vỡ nát toàn bộ.

Tạch tạch tạch tạch tạch tạch ! ! ! ! !

Mạc Phàm ma pháp uy lực triệt để bộc phát, từng đợt vỡ nát thanh âm truyền đến, tại Thanh Hoàng Hiên Viên Long vẻ mặt sợ hãi, Apase một cái Liệt Quyền đánh thẳng móc từ dưới cằm nó đi lên, nhìn thấy thân thể nàng nhỏ bé thế kia, nhưng Hỏa Quyền ra đòn, bàn tay vậy mà hóa thành khổng lồ, y hệt Cự Thần Titan rắn rắn chắc chắc đánh vào knockout khuôn mặt tái nhợt của Long Đế.

Một quyền móc thẳng hướng lên trời, vạn dặm Thanh Hoàng Hiên Viên Long đầu lâu bị quán tính lực đẩy mà trút ngược lên trên theo phương thẳng đứng.

Đương nhiên, đối với nó là không xi nhê gì cả.

Một quyền này, dù là Hỏa Hệ pháp tắc cường hóa, vẫn như cũ không đả thương nổi nó, giống như con nít đánh người lớn.

Chỉ gặp Apase từ lúc này đã thuấn di đứng trên đỉnh đầu Thanh Hoàng Hiên Viên Long.

Không gian huyễn hóa phóng đại ! !

Không Gian Trảo ---- Cầm Nã Thủ ! ! !

Nhỏ bé như con muỗi trước mặt Thanh Hoàng Hiên Viên Long, nhưng Mạc Phàm không gian hệ có thể hóa thành một cánh tay khổng lồ không gian, khổng lồ đến mức, nếu là tại Địa Cầu thế giới ma pháp lúc xưa, hắn có thể dùng cái này cánh tay bóp như bóp trái táo.

Phanh

Không gian cầm nã thủ bốc lên Thanh Hoàng Hiên Viên Long đầu lâu.

Apase phong hệ giẫm đạp, một hơi bay xuyên qua bát trọng vị diện, bay từ đáy Đệ Bát Cảnh, bay lên đến tận Đệ Nhất Cảnh long môn.

Sau đó lại trút ngược từ đỉnh chót vót xuống, như là thiên thạch vũ trụ lao vào tinh cầu, Apase nắm đầu Thanh Hoàng Hiên Viên Long vô lực phản kháng cho hung hăng nện xuống đại địa ầm một cái, thủng cả địa mạch, địa mạch long môn đứt gãy một đường nhìn thấy mà kinh hoàng.

Thanh Hoàng Hiên Viên Long có giãy giụa phản kháng, lại bị Mạc Phàm một quyền này đỏ bừng bừng nện vào khuôn mặt, bị lên gối, mỗi một cú thúc lên gối, đều có Cự Thần không gian chi lực huyễn hóa, đánh cho đầu Long Hulk kia có chút hoài nghi nhân sinh.

Ở trước mặt Thanh Hoàng Hiên Viên Long, tuyệt đại đa số sinh linh đều giống như sâu kiến. Nhưng khi đối diện Mạc Phàm, nó như thế nào đều là năm lần bảy lượt bị bắt bài, đem mặt rồng cho người ta thụi tím tái.

Tê

Chưa dừng lại, Mạc Phàm phụ thể Apase, cuồng tính.

Ngươi mất trí, ngươi thích điên chứ gì?

Ta so với ngươi càng điên hơn ! ! !

Mạc Phàm lần nữa nắm đầu Thanh Hoàng Hiên Viên Long, một bàn tay khổng lồ cho lê kéo, đè mặt ma sát cày nát toàn bộ một góc trăm ngàn dặm băng sơn, sụp đổ tới một cái hố sâu hun hút.

Tại Thanh Hoàng Hiên Viên Long đang hồn phi phách tán, ngáo ngáo ngơ ngơ cà lơ phất phơ.

Chỉ thấy Apase đã xuất hiện giữa tầng trời, sau lưng là một hệ thống chằng chịt ma pháp.

Thiên Diễm Táng Lễ ! ! !

Viêm Ngục Chi Môn ! ! !

Thiên Quốc Bi Hồng ! ! !

Thương Lôi Long ! ! !

Không gian la bàn ! ! !

Phong Bạo Kiếp ! ! !

Bầu trời đầy ắp ma pháp, mưa ma pháp hủy diệt trút xuống.

Oành Oành Oành ~~~! ! !

Thanh Hoàng Hiên Viên Long trùng điệp bị Mạc Phàm đánh vào khiến bản thân nó rơi vào hố vực Tổ Đình, cái này long chúng tại Tổ Đình nhóm cũng còn chưa kịp phản ứng, vô tận ma pháp theo nó đến nổ tung, nắm lấy to lớn vô cùng đế cung bao phủ tại xích hồng, tử lôi, quang minh trong biển lửa cho oanh nổ.

Tựa hồ trời sập hãm xuống tới đồng dạng, vạn dặm dài Thanh Hoàng Hiên Viên Long phát ra trận trận gào thét, đinh tai nhức óc, chung quanh sơn uyên cùng vân uyên đều bị chấn động đến vỡ nát, đếm mãi không hết Giao Xà, Thủy Long, chim sơn ca, Long Ưng thất kinh thoát đi nơi đây, nhưng vẫn như cũ còn có rất nhiều không có thoát được ra ngoài, bị ép thành bùn máu, Tổ Đình đều long trọng đổ sập.

Cỗ lực lượng liên hợp này có vẻ không yếu thế chút nào so với một quyền mà Cổ Nguyệt Đế ban nãy đấm vào Quỷ Môn, đấm trúng đầu Thanh Hoàng Hiên Viên Long ngay tại thời điểm xuyên qua cánh cửa vị diện, nói không chừng, còn mang tiết tấu thống khổ dồn dập hơn một chút.

Dĩ nhiên, có thể sánh bằng lực lượng Cổ Nguyệt Tru Đế, Mạc Phàm cũng không lấy gì làm tự hào.

Chủ yếu là bởi vì Cổ Nguyệt Đế bị vị diện cách trở làm giảm chấn tuyệt đại bộ phận uy lực. Hơn nữa, hắn mục tiêu không phải là giết Thanh Long, hắn là đánh ngăn cản Thanh Long xuyên qua thôi a.

Huống chi, muốn giết hẳn cũng là không dễ. Mạc Phàm có đủ tri thức để hiểu, giết chết một vị đã trở thành Thiên Đạo Đế Hoàng là không đơn giản.

Phân cảnh Đế Hoàng - Kinh Thế, Bất Hủ, Chí Tôn là hoàn toàn khác biệt so với tất cả các khái niệm trước đây, bên trong Đế Hoàng mặc dù cũng có chênh lệch lẫn nhau tương đối lớn, nhưng cần phải làm rõ, chênh lệch lớn liền không mang theo ý nghĩa là hạ thấp trình độ tầng thứ cũ.

Đế Hoàng mạnh đánh Đế Hoàng kém mạnh hơn, nói dễ thì cũng dễ, nói khó thì cũng khó, đánh được, áp chế được, bắt nhốt được, bất quá, giết chắc chắn mệt. Không nói Thiên Đạo ý chí, kể cả không có Thiên Đạo ý chí, giết cũng liền mệt.

Thuần túy đập chết như Sử Thi đánh Đế Vương thì không thể nào, ngay cả Chí Tôn cũng không có khả năng giết Kinh Thế mà không tốn mớ áo ướt sũng mồ hôi, không tốn chút ma năng đạo hạnh. Chí Tôn Đế Hoàng có thể chấp mấy chục vị Kinh Thế Đế Hoàng liên thủ, có thể cùng lúc bật khoảng chừng dưới mười vị Bất Hủ Đế Hoàng cũng miễn cưỡng không thành vấn đề, nhưng hết thảy những thứ trên lại không đồng nghĩa nó có thể dễ dàng giết một vị Kinh Thế Đế Hoàng.

Cái gọi là Đế Hoàng, chính xác hai chữ ‘Thần Minh’ trong nhân gian, không phải khái niệm nói cho vui, thực sự là người cùng trời chung thọ mệnh, trâu... rất trâu, cực kỳ trâu.

.................