Chương 1317: Đừng có rầu, ngươi cũng có bao giờ thắng được ta đâu

Chương 1317: Đừng có rầu, ngươi cũng có bao giờ thắng được ta đâu

............

Nhưng giả thuyết này không đúng, đây không phải là nhập thể đoạt xá xem ai mạnh ai yếu, đây là Thanh Long hoàn toàn lúc nãy biểu hiện ra trống rỗng mất trí, nó giận dỗi điên cuồng, chứng tỏ nó bản thân đầu óc đều 100% là mất đi kiểm soát, không có chuyện chống lại hay là không chống lại. Đời thực khác phim ảnh, mất trí thời điểm, có cái tịch mịch đòi tự thân cảm động nhớ lại hồi ức, không thể nào.

Cho dù bị Mạc Phàm đánh cỡ nào, cũng không thực sự có người nghĩ rằng hắn đánh cho một cái Thiên Đạo Đế Hoàng hỏng óc đi. Mạc Phàm đã nghĩ đến chuyện đem Thanh Long cho giết chết.

Nhưng nghĩ đến xuất ra toàn lực giết chết Thanh Long, một mặt là ở trạng thái này giết không nổi, đánh triền miên xuống tiếp sẽ khó mà thắng được. Mặt khác, kể cả giết được, cũng là không có giải pháp hồi sinh lại. Mạc Phàm vong linh hệ là sáng tạo, không phải phục sinh. Hơn nữa, phục sinh một cái Đế Vương trở lên đã không phải chuyện dễ dàng gì, không phải vậy lúc ở Hoa Hạ, phục sinh Thanh Long nhục thể cũng không cần như thế khó khăn, dù là trái tim Lãnh Nguyệt Mâu Yêu Thần kích hoạt cũng cần vô cùng to lớn năng lượng Địa Thánh Tuyền, năng lượng Hắc Tử Dịch đáy biển của Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Vương thì mới đủ.

Huống chi, Thanh Long bây giờ lại là Đế Hoàng, là thế giới Thiên Đạo đại biểu Chúa Tể, càng là khổng lồ to lớn vô cùng Chân Long. Long được trời ban nhục thể quá cường đại, đổi lại chữa thương cho nó sẽ khó hơn sinh vật khác gấp trăm lần.

Nếu như có đem toàn bộ Thần Hồn năng lượng của Diệp Tâm Hạ đến, vét thêm cả Tiểu Mei và Parthenon Thần Miếu, Mạc Phàm cũng không chắc liệu rằng có hồi sinh nổi Thiên Đạo Đế Hoàng hay không, khả năng nghiêng về bên không đi.

Nghĩ đi nghĩ lại, Mạc Phàm tính toán đủ đường, trừ phi là Thanh Long ngay từ đầu đều không ăn trúng bả chó, hoặc nói huỵch toẹt ra, ngay từ đầu nó diễn kịch, bằng không thì không thể có chuyện bị đánh đánh một chút liền tỉnh táo như vậy được.

Hô hô ~~~~~~~~~~~~~~~~

Thanh Hoàng Hiên Viên Long trực tiếp biến nhỏ thành nhỏ nhắn còn chừng 4 mét Thiên Thanh Hoàng Long, sắc thu ấm xanh vàng cao quý Tiểu Hulk lởn vởn trước mặt Apase cùng đám đồng bọn.

Làm Long Đế, nắm giữ đầy mình long biến pháp thuật, đây là năng lực bắt buộc phải có. Nó thậm chí có thể biến thành nhân loại cũng được, chẳng qua là Long tộc vĩ đại có bổn phận của long tộc vĩ đại, Thanh Long bây giờ là Chúa Tể long tộc, chung quanh thuộc hạ nhìn như thế, nó đỏ mắt sụt sịt đã là giới hạn rồi, còn tiếp nữa thực sự không được, nó kiên quyết sẽ không hạ mình, không biến thành chủng tộc khác thấp kém hơn, ngay cả ngôn ngữ, cũng sẽ dùng ngôn ngữ loài rồng để nói chuyện.

Bất quá, biến thành Tiểu Long Hulk một khắc, quá đủ để long chúng xung quanh có một loại tê râu rồng rồi, đám đồng bạn Hồng Mãng Tà Long, Huyền Vũ thì trực tiếp banh miệng há hốc mồm, hoài nghi thế giới quan long tộc.

Hống hống hống ~~~~~~~~~!

Tiểu Long Hulk há miệng hống hống lên giao tiếp với Mạc Phàm.

Mạc Phàm nghe hiểu, lập tức đáp trả: “Ta đoán chính xác, ngươi là đóng kịch, huyết thanh Long Thần không tác động lý trí của ngươi”.

Hống hống ~~~~~~~~~~~~ Tiểu Long Hulk quậy quậy cái đuôi rồng, ngẩng cao đầu gáy thuyết giảng.

Mạc Phàm nhịn không được vỗ tới cái đầu Tiểu Long Hulk một cái, vô cùng thoải mái nói: “Minh bạch rồi minh bạch rồi. Bất quá, ngươi có thể đóng kịch đều lừa gạt cả ta và tên hồ ly già nua kia, rất được. Dạng này để cho ta cảm thấy phi thường thoải mái”.

Chỉ gặp Tiểu Long Hulk thần sắc có chút nhợt nhạt, nó hơi do dự, ghìm đầu hơi thấp cúi xuống, khẽ ngâm nga riu ríu bên tai Mạc Phàm.

Nó nói cái gì đó, đại ý giống như là à ừm, bản tọa cũng không phải diễn kịch.

Mà là đánh thật, đánh toàn lực.

Thực sự nhìn thấy Mạc Phàm xuất hiện phụ thể Apase, Thanh Long đã mừng rỡ như điên, còn kém chút chạy lại quấn quanh tổ chức ăn mừng, thực sự muốn cho Mạc Phàm nhìn một chút thành tựu của nó, sau đó lại giữ nguyên bộ mặt ngẩng cao đầu kia tiến về thế giới ma pháp, xéo sắc lườm ba tên nóc nhà cùng thời đại.

Ở thế giới ma pháp, nó thua, nó suy tính kém người ta một bước, tự mình hại mình hạ tràng. Nhưng trải qua khổ cực gian truân ở Triệu Hoán Vị Diện, Thanh Long tự hành tu hành ở trong thiên địa liền có thể cường đại đến cùng nhật nguyệt tranh huy, bây giờ nó trở về thế giới ma pháp, có thể thời thế liền thay đổi, dám khẳng định Ymir, Leviathan, Behemoth ba cái tên này sẽ không còn bao nhiêu dũng khí ngông nghênh trước mặt Thanh Long.

Bất quá, để Thanh Long trầm mặc thật lâu, diễn kịch càng phi thường giống đánh thật, đến nỗi Cổ Nguyệt Đế đánh cược đều không có khả năng không bị gạt. Nguyên do chính, đó là nó cảm thấy khiếp sợ Mạc Phàm.

Cho đến tận ngày hôm nay, Thanh Long không có tiếp tục gặp được một cái giống Mạc Phàm dạng này làm nó cảm thấy sợ hãi sâu sắc vô cùng một tên nhân loại. Hắn phi thăng quá nhanh, vô luận lão long gia thấy hắn lúc hắn tại cảnh giới gì, một chút mất tập trung, hắn liền ở tại xa xa không thể chạm Thiên Phong bên trên, làm cho người theo không kịp!

Thanh Long tự đáy lòng có chút bất bình.

Không phải Chân Long mới là thế giới này đản sinh mạnh mẽ nhất thương linh sao?

Vì cái gì Mạc Phàm này bản gốc nhân loại hỏa chủng, ngày xưa nhân loại đều cúi đầu nhờ Đồ Đằng của nó che chở, nhưng hiện tại thời đại này Mạc Phàm sở dĩ tu luyện đều có chút để người ta không cách nào tiếp thu nổi, hắn như vậy bao nhiêu lâu không gặp, khoa trương phi thăng đến khủng hoảng, này vô lý, không thể giải thích nổi.

Cho nên, nó muốn đánh.

Đánh cái thứ nhất, vì thấy không phục, thấy bất công, thực sự muốn thử xem Chân Long cùng nhân loại đại diện thì ai sẽ càng mạnh. Nó cho rằng, đây là lão thiên gia Thế Giới Ma Pháp đối với nó vẫn còn trừng phạt, là một loại không thể trốn tránh ác cảm nhân loại cùng chân long chi kiếp, là cửa ải dục vọng cuối cùng.

Đánh cái thứ hai, sẵn tiện diễn kịch, muốn để cho Cổ Nguyệt Đế một bất ngờ.

Kết quả như thế nào thì liền không cần phải nhắc lại rồi.

Ngăn ngắn thời gian cực tiểu bên trong, đường đường Long Đế, vậy mà bị người ta treo lên đánh trong bất lực.

Nhấn mạnh hai chữ ‘bất lực’ vì ngoại trừ bị đánh ra, Thanh Long căn bản là không thể làm cái gì khác. Mạc Phàm không hết ma năng, nó liền cơ hội tiến lại gần đều chẳng có được.

Thanh Long là đã ngầm định xác nhận không thắng nổi Mạc Phàm. Mặc dù đánh tiếp có thể Mạc Phàm sẽ càng lúc càng suy yếu, nó vẫn còn cơ hội đấy, nhưng cân nhắc đến đây chỉ là phiên bản phụ thể, người ta pháp sư liền siêu nhiên lực đều không thể gọi ra đến, phụ thể là không cách nào sử dụng siêu nhiên lực được, thêm vào rất nhiều thủ đoạn không có để mà xài.

Thanh Long nhớ rõ, Mạc Phàm vốn dĩ còn có một thanh Hồng Ma Hữu Kiếm trước đây lực lượng không kém mình chút nào, càng có tám tòa bát hồn đa mưu túc trí làm quân sư, chiêu thức biến hóa thần thông quảng đại.

Nếu như là thêm vào tất cả những thứ kia, nó còn cơ hội sao???

Mà thậm chí, đây người ta đều là đang đánh nó trên sân nhà của nó a, đánh không nể một chút mặt mũi, làm cho nó bị tổn thương nhan sắc trước mặt toàn bộ long chúng.

Mạc Phàm nghe được Thanh Long nỗi lòng, đồng dạng chỉ biết cười khổ, cũng không muốn đem chuyện như thế ra nói quá nhiều.

“Đừng có rầu, Tiểu Long Hulk, thành thật mà nói, ngươi thua ta không có gì xấu hổ. Dù sao trước giờ ngươi cũng có thắng nổi ta đâu”.

Nói lời nói, quen thói xát muối vào tim.

Hống hống ~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ngay lúc Thanh Long giãy lên bởi câu nói này, Mạc Phàm lại ấn ấn bụng nó xoa xoa, nhỏ nhẹ an ủi: “Thôi thôi, ta giỡn”.

Một lúc giỡn xong, lại vào vấn đề chính.

“Ngươi nói ngươi cảm thấy độc tính, ngươi cảm thấy có phản ứng bài xích chống lại độc tính của Huyết Thanh ngay bên trong máu của mình? Thứ đồ này trái lại không phải của ngươi, ngay cả ngươi cũng không biết?” Mạc Phàm sửng sốt nói ra.

Mộng bức a.

Liền Thanh Long nó cũng không biết tại sao máu của mình có thể chống lại kịch độc nguyền rủa của Long Thần.

Tiếp tục là tràng diện gào hống nhỏ nhẹ của Thanh Long để trò chuyện với Mạc Phàm, xung quanh hết thảy Tổ Đình long chúng giống như đám gia nô hèn mọn như thế, hoàn toàn tồn tại không có miếng ý nghĩa nào, có cũng được, không có cũng được, chẳng mấy ai quan tâm sự hiện diện của bọn chúng.

Mắt bọn chúng thấy như không thấy, tai lỡ nghe thì không phải lập tức cắt lỗ tai, tương truyền Chúa Tể nói chuyện, không phận sự thì bịt tai lại, nghe lén có khả năng bị tội tử hình.

........................