Chương 1349: Mở cái mái vòm, ta tới...

Chương 1349: Mở cái mái vòm, ta tới...

..............

“Lại phải chọn người, Hải Đường Hoa huynh, xin mời ngươi xuất thủ cầm chân giúp ta một điểm”. Tinh Phượng Minh Chủ những lúc như thế này càng đặc biệt bình tĩnh nói ra.

Hoa Hải Đường là lính đánh thuê, dĩ nhiên biết sự tình này quan trọng cỡ nào, muốn từ chối cũng từ chối không được, chắp tay liền đi.

“Không được, không được, Minh Chủ, nội đường bên trong Thiên Phong Sơn tất cả các nhang nến, đèn giấy đều bị dập tắt, lư hương, miếu thờ làm sao đều không thể bật sáng, chìm vào vô tận bóng tối, thỉnh thoảng còn nghe tiếng oan hồn riu ríu. Hễ, còn có, tiên lô cúng tế, mâm gà, mâm điểu, ngũ quả, đầu thiên nga, dĩa thịt công hoàn toàn bị đập, giống như bị ai đó chết đói đi ăn trộm. Ô Nha (quạ) đại lão nói, có thể là Minh Chủ có cùng một ít hắc ám sinh vật kết ân oán, cho nên tại cái này tấn thăng thời điểm, Tà Thần, Ma Vương tập kích, rất khó nhóm lửa những này lư hương đến xin bùa bình an”.  Gã Kền Kền Râu nô quan vẫn là quỳ sạp xuống đất, khuôn mặt vô cùng kinh hãi nói.

Cái kia trò tốt, dĩ nhiên chính là Vũ Ngang cùng Lãnh Tước hai cái yêu nghiệt này đi làm, giả thần giả quỷ hù dọa bọn chim yêu.

“Bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng, Minh Chủ của ta chính là Tổ Phượng, hơn nữa lần này còn có Ma Tổ, Yêu Tổ đại biểu hai cái hộ pháp giúp đỡ, Hắc Ám Vương gặp đều muốn lui tán, làm sao lại sợ những cô hồn dã quỷ này”. Kim Bằng Vương cả giận, cao giọng trách mắng Kền Kền Râu.

“Thực sự là có, thực sự là... đúng vậy, ngài nói đúng”. Kền Kền Râu tính cãi tiếp, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nói nữa, rất dễ thua thiệt, mất luôn cái mạng này.

“Các ngươi tiếp tục xử lý tốt, không nên đem những chuyện này nói ra làm quấy nhiễu Minh Chủ, miễn cho Minh Chủ phân tâm”. Hộ pháp Kim Bằng Vương nói.

“Đúng đúng đúng!”

Lúc này, quân sư Cú Tuyết mở mắt ra, hướng phía đại đạo trong đường đi đến, cái này đạo đường là không có bầu trời, rộng mở mái hiên hiện lên một cái Thiên Không Dị Tượng, đầy trời Tinh Huy, ngẩng đầu một cái liền có thể trông thấy bầu trời đêm.

Nó suy tính tới cái gì đó, đột nhiên hai mắt kinh hãi, sửng sốt mà bay về trung ương điện.

“Minh Chủ của ta!"

“Chuyện gì?” Tinh Phượng Minh Chủ vốn là đang định hấp thụ đột phá nhanh, lần nữa bị cản nên có chút tức giận.

“Có một ít dị tượng, thuộc hạ tính toán một cái sợ là đối với ngài tấn thăng có một ít ảnh hưởng, nếu không tùy ý lại...” Quân sư Cú Tuyết nói ra.

“Ngươi cũng biết chúng ta một ngày này đã đợi bao lâu? Lại chờ thêm, khẳng định mất tất cả”.  Tinh Phượng mở mắt, một đôi u ám Phượng Hoàng ánh nhìn chằm chằm vào lão quân sư đùm bọc mình từ nhỏ.

“Thuộc hạ chẳng qua là vì ngài lo lắng, không có ý tứ gì khác”. Cú Tuyết cúi đầu thấp nói ra.

“Hừ, bây giờ Siêu Duy Vị Diện sắp sửa một mảnh hỗn loạn, Trung Châu chúng tinh anh chỗ nâng này phải rất vất vả mới đạt được, chúng ta nếu không bắt lấy cơ hội này tiến thêm một bước, tương lai như thế nào trở thành cái này một trong những Thiên Đạo Đế Hoàng kẻ thống trị, hôm nay chính là Hắc Ám Chúa Tể tới, cũng quyết không thể quấy nhiễu ta trở thành Thiên Đạo Đế Hoàng”. Tinh Phượng dị thường cường thế nói.

Nếu không đứng ở trên đỉnh kim tự tháp, không có Thiên Đạo bảo hộ, tất cả chúng sinh kì thật vẫn chỉ là cỏ rác, người ta một tay đè một phát đều sẽ như con gián bị giẫm chết.

Nô bộc nhìn lên Chiến Tướng thấy sợ hãi, Chiến Tướng nhìn lên Thống Lĩnh thấy sợ hãi, Thống Lĩnh nhìn lên Quân Chủ thấy sợ hãi, Quân Chủ nhìn lên Đế Vương thấy kinh hoàng. Đế Vương, mỗi một cảnh nhỏ Đại Đế, Quân Vương bên trong, thế nhưng đều mang đến trải nghiệm nhân sinh khác biệt. Mà từ Đế Vương đi đến sử thi cảnh, sử thi coi Đế Vương không khác gì chó gác cổng.

Cứ mỗi một bước tiếp theo, lên đến độ cao càng cao, sẽ nhìn thấy bầu trời càng rộng lớn, càng có những vị Thần mà mãi mãi bọn nó không cách nào chạm tới được, cũng là cảm giác mãi mãi sẽ là con kiến, con gián dưới chân người ta.

Trừ phi đạt được Thiên Đạo Đế Hoàng thừa nhận.

Có Thiên Đạo bảo hộ, liền Chí Tôn Đế Hoàng đều không có cách tùy tiện bóp một cái Kinh Thế vừa tấn thăng. Đây chính là sự khác biệt lớn nhất.

Còn bên dưới nó, tất cả đều là rác. Mạc Phàm cái này chẳng qua chỉ là trong số những cái tiểu nhân vật sống dựa vào hơi thở Lê Minh, Tinh Phượng đối với hắn thù sâu, bất quá cũng chỉ là một cái trở ngại con cẩu nhỏ, kì thật không cần đột phá Đế Hoàng, chỉ cần Mạc Phàm trở lại Trung Châu, Tinh Phượng giống như cũng sẽ dễ dàng bóp chết hắn.

Tinh Phượng minh bạch. Ở trước mặt Lê Minh, ở trước mặt Sở Giang, trước mặt Hạ Băng hay Trương Hoàng Tuấn, thậm chí đối đãi góc độ Trung Châu, đứng trước Ma Tổ và Yêu Tổ, nó Tinh Phượng không khác Mạc Phàm là bao nhiêu, đều là con kiến hôi nhân vật nhỏ, từ đầu đến cuối đều không có mấy người đem bọn nó để vào mắt.

Nó làm sao không muốn xoay người?

Hiện tại cơ hội tới, nó tuyệt không muốn bỏ lỡ!

Về phần quẻ tượng mà Cú Tuyết nói không tốt... Chẳng có gì bất ngờ cả, đằng nào nó cũng chỉ có hơn một phần cơ hội thành công. Cái kia không thể bình thường hơn được, bất luận một vị nào Thiên Đạo Đế Hoàng lúc tấn thăng đều là nương theo lấy hung hiểm, hung hiểm mới rèn luyện được Thiên Đạo Đế Hoàng ý chí càng mạnh.

Làm Tinh Phượng con cháu nối dõi Tổ Phượng chân chính, thế nhưng nhìn xem thế giới càng lúc càng phát sinh biến hóa dữ dội, khắp nơi truyền thừa như đồ rau cải trắng, hết Minh Nguyệt Thần Cơ tấn thăng đến Dạ Du Thần tấn thăng, nhìn xem bọn hắn tu vi từng bước từng bước vượt qua chính mình trong thời gian ngắn ngủi, thậm chí ngay cả ngày xưa Phong Thanh Dương loại này đã từng một kiếm liền có thể giương oai trước mặt Tinh Phượng, kém một chút cho nó mù lòa đôi mắt phải bỏ chạy... sau này thì có cẩu tạp chủng Mạc Phàm đem nó thiến, nghĩ tới, Tinh Phượng liền càng phát muốn đột phá.

Không thể trì hoãn nữa ! ! !

“Tu hành đến Đế Hoàng, vốn là vi phạm Thiên Đạo, vốn là nghịch thiên mà đi, nếu không như thế nào lại có thiên kiếp, có vận mệnh khí vận, có tâm ma, gặp trắc trở lời nói này đâu?” Tinh Phượng mở miệng nói tiếp.

Lần này nó đã hạ quyết tâm.

Mặc kệ tất cả, trước mắt phải đột phá.

“Cái kia... Thuộc hạ nhất định cúc cung tận tụy, vì thần của ta hộ pháp”. Quân sư Cú Tuyết gặp Tinh Phượng Minh Chủ tâm ý đã quyết, cũng không dám có thêm nhiều khuyên can.

“Loại thời điểm này thứ nhất không được chính là nghi thần nghi quỷ, ta là Tổ Phượng, cũng là thiên ý, là tương lai Thiên Đạo Đế Hoàng, hiểu không?"

Lão quân sư lại dập đầu một cái, lúc này mới muốn quay người rời đi.

Nhưng mà, khi vừa xoay người một cái, đột nhiên toàn bộ Phương Thiên Vân Lĩnh tòa trúc lâu ổ chim này đón nhận một trận rung chuyển cực kỳ dữ dội, không ít lâu la tiểu các đổ sập, lít nhít bá tánh bên trong rơi vào một mảnh hỗn loạn khó kiểm soát.

Mưa

Mưa đá ? !

Mưa to, mưa đá, lốc xoáy, tựa như một cơn bão giật ầm ầm đổ xuống.

Mái hiên rộng mở trên không, bỗng nhiên xẹt qua từng đạo doạ người bạch lôi thiểm điện, cứ việc bọn chúng là tại cách mật thất rất xa trong thâm không, có thể cái kia tráng kiện tia bạch lôi, còn có quang huy chói mắt, vẫn cho người một loại cảm giác chấn động!

“Thiên kiếp!?” Tinh Phượng Minh Chủ ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, miệng thốt lên kinh hãi nói.

Mẹ má. Thượng Đế phái xuống Thiên Kiếp khảo hạch rốt cục vẫn là đến rồi!

Thương linh muốn đột phá Thiên Đạo Đế Hoàng, còn không phải cần độ kiếp kiểu phi thăng tấn cấp hay sao, mà trong số đó, thường thấy nhất chính là thiên kiếp lôi kiếp!

Thiên Đạo Thần Mẫu ý tứ a...

Kì thật nếu là thiên ý chính mình được phê chuẩn, tấn thăng thời điểm ngay cả lôi kiếp cũng sẽ không có mới đúng. Mà trường hợp xuất hiện loại này Thương Thiên xao động dấu hiệu, liền rõ ràng nói cho nó biết: Nó mệnh cách chỉ vừa thỏa điều kiện, nhưng không dư thừa, vẫn tính là cưỡng ép đột phá, phải đi qua thiên kiếp khảo hạch.

Bất quá Tinh Phượng đã là vô địch sát vách Đế Hoàng, lại là từ chỗ này tấn thăng đến Kinh Thế như vậy, nó phi thăng chi kiếp hơn phân nửa là chủng loại kia nhẹ nhàng hơn bình thường một điểm.

Trên thực tế, từ Vô địch Quân Vương đã có thể sử dụng mảnh vỡ vị diện để đột phá đến Đế Hoàng, chẳng qua là còn phải xem ăn ở, xem phước đức ông bà lớn cỡ nào. Tu vi càng thấp, huyết mạch càng thấp, đón nhận thiên kiếp càng sẽ phong phú khó chơi...

Nghĩ vậy làm cho Tinh Phượng rất vui.

Tinh Phượng Minh Chủ vừa rồi làm sao cũng cảm thấy nó khẩn cầu xin thiên ý thật vang dội, kết quả Thần Mẫu liền lập tức có đáp lại, rơi ra một trận sấm sét ngũ thiên, kèm theo mưa to nặng hạt rớt xuống.

“Mở mái vòm, khởi động đại trận, ta đến khảo hạch!” Tinh Phượng Minh Chủ thốt ra mấy lời này.

......................