Chương 1370: Động phòng nương tử

Chương 1370: Động phòng nương tử

.............

Mùi rượu nồng chịu không nổi bốc lên, Mạc Phàm muốn lấy tay bịt mũi lại, nhưng hắn không làm vậy, thay vào đó là kê tay kéo nam tử đứng lên.

“Được rồi, đi thôi, cuộc đời ta thích nhất chính là giúp người làm niềm vui. Ngươi sau đó nếu chịu tội trước quan sai, vậy là tốt nhất, có sai thì phải sửa. Bây giờ ta giúp ngươi là được”. Mạc Phàm gật đầu nói.

Cứu một mạng người hơn xây mười tòa bảo tháp.

Này mình cứu tận hai mạng người.

Biết đâu được nam thanh niên này đêm nay nếu không có mình tới, thật bị nương tử bỏ, hai người buồn rầu mâu thuẫn đến độ đi tự sát, vậy chính xác là nhân gian bỏ lỡ đi mất hai tấm chân tình thiên duyên.

Hơn nữa, Thần Tỉnh Bỉ Ngạn xác thực chiếu tới hình ảnh nam tử này. Giải quyết vấn đề của hắn, đâu cũng là quỹ tích vận mệnh, là một cái nan đề tương lai, cứ việc chính mình năm lần bảy lượt không hiểu, nhưng dù gì cũng không mất gì mà.

Mạc Phàm cũng không cảm thấy đối phương có cái gì hãm hại nổi mình.

“Đa tạ, đa tạ!” Nam tử mặt đỏ chót vừa rồi lo lắng, bây giờ liền mừng rỡ như một đứa trẻ.

Hắn vội vã đem y phục tân lang, đem hoa mũ đưa cho Mạc Phàm, sau đó liền vội vã ngó quanh ngó quẩn khắp nơi, ánh mắt giống như sợ sệt bị ai đó nhìn thấy vậy.

Cuối cùng nam tử chạy vội rời đi.

Mạc Phàm nhìn xem vị nam tử này bóng lưng, không khỏi cảm khái đứng lên.

Nguyên lai đây chính là Thiên Cơ an bài sao.

Xích Miện Thẩm Thần a...

Từ khi nào, chuyên môn tuần thiên đao phủ thần danh, hiện tại lại để mình làm một cái nguyệt lão ông mai rồi. Còn có, làm mai còn tốt, này trực tiếp thay người ta vào động phòng, đến trong tân nương trò chuyện hàn thuyên xin đợi một chút...

A nha, Thần Mẫu ơi là Thần Mẫu.

Công việc này độ khó không nói cao, nhưng nhân sinh cảm thấy có chút bị kích thích giày vò, cảm phiền người ban cho ta một chút tài nguyên đặc sắc.

Mà lại nói.

Quái lạ, nếu là Thần Mẫu giao cho nhiệm vụ, thứ nhất là nàng trực tiếp tìm đến mình đi. Vì sao lại sắp xếp cái này uyên ương tuyển?

Thứ hai, nam tử và nữ tử kết duyên thôi mà, cũng chỉ là hai vị bình thường phổ thông nhân loại. Vì cái gì đánh động đến chính mình phải liên quan mệnh quỹ đâu?

..............

Mặc dù là mang theo tâm trạng cực kỳ khó hiểu, song, Mạc Phàm vẫn thay một tấm màu đỏ y phục tân lang, có vòng hoa trên đầu, một đường đi về trang viên của nam tử kia để tiếp tục dự yến tiệc ngày đại lễ.

Mặc dù Mạc Phàm cũng biết cái này cùng mình thân phận là thoát không ra quan hệ, nhưng cũng đồng dạng cùng tự thân khí vũ hiên ngang, anh tuấn bất phàm, thi tài xuất chúng, pháp thần trác tuyệt, vi hành tiên khí thần nhân, để cho tiệc sảnh quảng trường đầy những người đến chúc mừng đôi uyên ương đều là ghen đỏ mắt với tân nương.

Dạ yến long trọng, Mạc Phàm đồng dạng che mặt, uống mấy lần rượu, đang lẳng lặng chờ đợi tân nương gọi đến vào phòng, Minh Nguyệt Tiên Thành quả nhiên là luật lệ giống với Linh Vĩ Quốc, trong tiệc tùng xuất hiện đầy kì nhân dị sĩ, yêu ma yêu hồ trà trộn vào nhân gian người thường, vẫn luôn là bình đẳng mọi thứ quyền nói chuyện, cho dù là nhà dân hay nhà quan, cũng rất ít sẽ cho phép phân biệt chủng tộc hay giới tính loại này hành vi xuất hiện.

Mạc Phàm cũng không cần gấp, nhấm nháp một chút, đêm khuya động phòng, tự nhiên sẽ nói ra vấn đề của nam tử kia.

Vàng bạc châu báu, nhìn tới một cái lại một cái rương sính lễ mang lên trong viện, Mạc Phàm nhìn qua đánh giá, tổng bộ cũng phải ba, bốn kim nguyên bảo. Uầy, có được kim nguyên bảo gia tài lớn thế làm sính lễ, nam tử này tuyệt đối là làm ăn lớn, lừa đảo kiếm tiền cũng được đấy.

Nhởn nhơ tiến lên phòng, hắn trong lòng chợt nghĩ về Mục Ninh Tuyết.

Theo đáng lẽ, Mục Ninh Tuyết đại lão bà nên là ở cùng mình trong phòng tân nương thời khắc này.

Nàng, Tâm Hạ, Asha Corea, lần lượt tuần tự, lớn đến nhỏ tuần tự chính quy. Ai cưới trước thì làm vợ cả, không ai tị nạnh lẫn nhau.

Không nghĩ tới chính mình chưa từng thể nghiệm động phòng hoa chúc chi dạ tân lang mấy phần nhân sinh đắc ý kia, chưa kịp tổ chức với Mục Ninh Tuyết, ngược lại là sớm cảm thụ một phen tân nương trang sức màu đỏ chải đầu rửa mặt như thế đẹp đẽ, xa xỉ đãi ngộ.

Mà lại, vợ nhà người ta, mình làm tân lang giùm...

“...”

Rốt cục đợi đến ánh trăng đầu cành, Mạc Phàm phát hiện trong phòng hoa nữ không hiểu yên tĩnh, mùi hương oải hương nơi nào tập kích tràn ngập phòng, thơm nao nức, thơm kích thích, lập tức có một loại dự cảm bất thường. Chẳng lẽ lại là vị kia tân nương sẽ uống đến say mèm, sau đó liền đẩy ra môn này bảo bối nhà nghề, sau đó bắt đầu làm không an phận sự tình?

Không sai, không sai, có thể là như vậy.

May mắn chính mình đều là bậc này cảnh giới, gọi là một cái miễn nhiễm.

An bài lộ tuyến, đều đã hoạch định xong, cầm tới nàng, hàn thuyên một chút, không được nữa thì sẽ trực tiếp dùng tâm linh hệ tẩy não. Sau đó lập tức rời đi khỏi phòng.

Chẳng qua là suy nghĩ như vậy, hết lần này tới lần khác hắn lại chậm chạp không thấy bóng dáng tân nương tử xuất hiện qua qua.

“Tân nương đến!”

“Tiểu thư, công tử đã tại gian phòng chờ đợi đã lâu”.

“Chúc mừng tiểu thư!”

Mấy cái nữ hầu thanh âm truyền đến, Mạc Phàm nhãn tình sáng lên, buông xuống ở trong tay trâm cài tóc, ngồi nghiêm chỉnh, che lại mặt này tân lang hoa cài.

Không biết vì cái gì, đúng không phải nương tử của mình.

Nhưng vẫn rất kích thích a.

Tiểu nương tử nhà người ta làm hờ, cuối cùng đến rồi!

Két

Tiếng phòng mở cửa đi vào. Cửa bị hai vị thị nữ nhẹ nhàng đẩy ra, tân nương tử hiển nhiên đã trải qua một phen tỉ mỉ trang điểm, áo tơ hồng y dán thật chặt nổi bật hình thể, có thể liên tưởng đến da thịt kia tơ lụa cùng mềm mại quấn quanh khoe ra đường cong eo nhỏ hông to mông tròn vo vận vị.

Trong phòng, đèn sao giấy xếp ấm áp mông lung, tựa hồ huyền ảo đêm tối giữa mảnh đồi thông đom đóm trong đêm trăng tròn.

Không thấy dung nhan của nàng. Mạc Phàm giờ khắc này rất không tiện dùng ma pháp đi nhìn trộm.

Loại hành vi dùng ma pháp nhìn nhà người ta nương tử, rõ ràng là không bằng cầm thú. Triệu Mãn Duyên mới là cầm thú, hắn không phải.

Bất quá, không thể không phủ nhận.

Vị tân nương tử này bên dưới ánh trăng cùng đèn nến, mặc dù không thấy mặt, nhưng vẫn như cũ lộ ra một bộ cao quý vũ mị đến cực điểm, về phần ngân ngọc nhan sức kia, càng vì nàng tô điểm dung mạo tăng thêm mấy phần thần bí, đúng thần thánh cùng mị hoặc.

“Phu quân, ngươi đợi ta có lâu không?” Giọng nói từ tân nương tử đi đến phát ra.

Mạc Phàm hơi do dự một chút.

Hắn ngẫm nghĩ, nếu bây giờ trực tiếp chính mình nói huỵch toẹt ra, có phải có chút hơi quá đáng, tâm tình nàng vốn là đang tại thời khắc sung mãn nhất, làm như vậy tạt một gáo nước lạnh vội vã... thực sự cũng không hay ho gì.

Câu giờ.

Phải câu giờ.

Hơn tiếng nữa thôi, tên kia nhất định sẽ trở lại.

Làm người tốt phải làm cho đến nơi đến chốn, Mạc Phàm cảm thấy chính mình có thể đóng giả đến khi làm xong.

Một lòng quyết xuống như thế, Mạc Phàm không câu nệ, chuốc thuốc ngủ, đổ gấp đôi hoa nhưỡng chi rượu dược phẩm ngủ say, đưa cho vị này tiểu nương tử chậm rãi mà đến uống.

“Nàng muốn uống không?” Hắn nhẹ nhàng hỏi.

“Một mình ta uống không hợp, ngươi cùng ta uống chung đi. Đã là dạng này hợp lệ nương tử phu quân, cùng ta uống một chén giao bôi, không tốt sao?” Tiểu nương tử hiện lên dáng tươi cười, nàng trong lời nói lộ ra mấy phần trêu chọc.

Rượu giao bôi, mang ý nghĩa hai khuôn mặt đem dán đến rất gần rất gần.

Mạc Phàm ban đầu có nhã ý từ chối.

Nhưng cảm thấy cũng chẳng đáng cái gì.

Tục lệ tục lệ, hắn uống cái này là uống cho vui, không cần bận tâm.

.............