Chương 1377: Bốn bức họa đồ, nắm cả bốn

Chương 1377: Bốn bức họa đồ, nắm cả bốn

............

[...]

Tại Vĩ Linh Hoàng sắp sửa bế quan thời điểm, nàng tiết lộ cho Mạc Phàm một cái bí mật then chốt, then chốt đến nỗi, đó là một loại từ khi hắn cất tiếng khóc chào đời cho đến nay, đó càng là một loại không gì sánh được kinh hãi cùng khiếp hoảng bí mật.

Mà lại, bí mật đó, trực tiếp có liên quan bức họa đồ về khởi nguyên tứ đại Chí Tôn Đế Hoàng cùng biểu thị đại diện cho tứ đại thuộc tính.

Mặc dù Vĩ Linh Hoàng phần nắm chắc cũng không quá cao, nói huỵch toẹt ra là còn tương đối mông lung mờ mịt, không bảo đảm hoàn toàn tính tin cậy, nhưng chỉ riêng mỗi một cái giả thuyết trường hợp đó thôi, cũng quá đủ để Mạc Phàm da gà đều nổi lên rồi.



Việc mà Mạc Phàm được nàng nhờ chăm chú đi làm, đồng dạng là tại Triệu Hoán Vị Diện đầu bên kia mang đến bức họa đồ trên tẩm cung của Long Thần.

“Khởi nguyên họa đồ tồn tại là một lĩnh vực vĩnh hằng bất biến với loạn lưu thời không. Về phần chi tiết thế nào thì ta cũng không rõ, nhưng lần đầu tiên nhìn thấy ở Siêu Duy Sơn, ta liền giống như trải qua cảm giác mộng ảnh Déjà vu vậy, giống ngươi, giống ta, nhắc nhở cho ta biết, bức tranh kia ta vẽ được, chính xác là ngươi”. Vĩ Linh Hoàng rất không chắc chắn nói.

“Từa tựa Thiên Cơ sao?” Mạc Phàm hỏi.

Vĩ Linh Hoàng lắc đầu.

“Khởi nguyên”.

“Vụ nổ big bang khai sinh, điểm bắt đầu”.

“...”

Bốn bức họa đồ cổ lão phân chia ra bốn mệnh quỹ thuộc tính gắn liền với Triệu Hoán Vị Diện hồng hoang lâu đời nhất Hư Vô Long Thần, Siêu Duy Vị Diện thái viễn cổ xưa Thần Mẫu Gaia, Quang Minh Vị Diện hi hoàng mục nhật Đại Thần Bàn Cổ, Hắc Ám Vị Diện khởi nguyên hỗn ám Cổ Nguyệt Tru Đế.

Đúng như Mạc Phàm dự cảm, bốn bức họa đồ đằng sau bí mật, càng so với hắn tưởng tượng kinh khủng hơn.

Trong tay Thần Mẫu, bức họa đồ chính là trường tồn miền ký ức Siêu Duy Sơn.

Trong tay Bàn Cổ, bức họa đồ chính là hồi quang phản chiếu Kính Thần Vọng, nó nằm ở bên trong.

Trong tay Long Thần, bức họa đồ nằm ở trần cung của long thần tẩm, gọi là Tuế Niên Đồ.

Trong tay Cổ Nguyệt Đế, bức họa đồ là Thiên Thư.

Hiện tại Thiên Thư bị Bàn Cổ, Athena dùng Nữ Oa làm bình phong, vạn thế đại kế nhân lúc Cổ Nguyệt Đế rời đi Hắc Ám Vị Diện, tranh đua với Long Thần mà lên kế hoạch tấn công Hắc Ám Vị Diện đoạt lấy, đương nhiên, tranh đoạt là không dễ, Cổ Nguyệt Đế có thể không nghĩ tới, nhưng không có chuyện hắn không có phòng bị đường lùi, liền là Bàn Cổ thời kỳ đỉnh phong cũng không thể mang theo đồ vật rời đi khỏi Hắc Ám Vị Diện. Chỉ là hiện tại không biết làm sao nó xuất hiện ở Ngọc Phủ này, rốt cục đúng nguyên bản kế hoạch lọt vào tay Vĩ Linh Hoàng.

Mạc Phàm nhận thức được, nguyên lai vị này Minh Nguyệt Thần Cơ cũng không phải đến đây lấy việc giết đám truyền giáo Dạ Du phái làm mục tiêu. Nàng đến đây, đúng do Thiên Cơ an bài lấy đi thứ đồ vật cực kỳ trân quý của Cổ Nguyệt này mới là trọng yếu nhất. Về phần Dạ Du giáo phái, chẳng qua tiện tay thanh trừ.

Mà Siêu Duy Sơn họa đồ, này cũng là phần thưởng mà Thiên Đạo Thần Mẫu ban cho Vĩ Linh Hoàng cống hiến, tại nàng Thần Ý Chí thỏa thuận bên trong.

Hai trên bốn cái về tay.

Kính Thần Vọng của Bàn Cổ, không sai, Bàn Cổ đã sớm tặng cho Mạc Phàm. Mạc Phàm dùng cũng không biết dùng, muốn trao lại cho Vĩ Linh Hoàng phần này bí mật để giải. Bàn Cổ khả năng cũng đã nghĩ đến trường hợp này, cho nên chỉ đơn giản là làm tốt một cái công tác trao cho Mạc Phàm quà tặng nương tử của hắn đại lễ.

Bốn bức họa khởi nguyên đằng sau, không phải lực lượng, mà là bí mật. Bí mật thì nên tìm đúng người có trí tuệ càng lớn, có liên quan manh mối thì mới giải được.

Mạc Phàm thực lực có thể không thua Vĩ Linh Hoàng, nhưng trí tuệ ----- lăn đúng xa.

“Khi ngươi đến phá vỡ đoạt lấy khối đồ vật này, nhớ mang theo Thanh Long”. Vĩ Linh Hoàng cười nói.

Mạc Phàm không hỏi lại.

Dạng này, trước đây cần hỏi lại, bây giờ có thể không cần.

............

Triệu Hoán Vị Diện

Ma năng triệu hoán vừa mới phục hồi được một chút điểm, hắn đã hoàn toàn rút đi phụ thể Viêm Cơ, bây giờ chỉ còn phụ thể Tiểu Mei để tu luyện cùng Diệp Tâm Hạ. Mặt khác, hiện tại phụ thể lại Apase.

Hắn đi tìm đến Long Thần tẩm bên trong, nạo ra cái trần điện, đoạt lấy Tuế Niên Đồ.

Quả nhiên năng lượng vụn vỡ, dinh dưỡng giá trị tương đương trần điện dùng để neo giữ Tuế Niên Đồ thời gian dài như vậy là tương đương phong phú, vừa vặn điền vào Thanh Long thuế biến đằng sau cần có đại lượng năng lượng bồi bổ củng cố tu vi. Tiếp theo Thanh Long chỉ cần mỹ mỹ ngủ một giấc, ngủ một giấc thức dậy lại cùng Mạc Phàm khởi động qua loa gân cốt, nó liền có thể bắt đầu xưng bá hành trình, đúng hẹn thế giới ma pháp mở cổng, Thanh Long tuyệt đối sẽ nằm gọn trong hàng ngũ đỉnh tiêm của Kinh Thế Đế Hoàng.

Mạc Phàm có lưu ý đến một chút, cứ việc Tuế Niên Đồ trên trần điện vừa bị hắn lấy đi, theo đáng lẽ kết cấu kiến trúc dựa vào nó phải toàn bộ đổ sập mới đúng, nhưng cái này quỷ long tẩm như cũ không đổ, đồng thời nó tự thân lưu sót Tuế Niên Đồ hiệu quả không có bởi vì bị Mạc Phàm cuỗm đi mà có nửa điểm phai màu.

Cả tòa cung điện này chẳng qua là Tuế Niên Đồ neo giữ bên trong, bản thân nó không có ý nghĩa nào, tuy nhiên, ngay cả khi Tuế Niên Đồ lấy ra, nó vẫn nguy nga, nó cổ lão, nó trang nghiêm tồn tại, không người nào có thể rung chuyển.

Mạc Phàm cảm thấy hoang mang, vốn cho rằng sau khi lấy đi Tuế Niên Đồ, Tuế Niên Đồ hiệu ứng domino ngay tại giá đỡ trần điện sẽ làm mọi thứ nhanh chóng đổ sập, nhưng chưa từng nghĩ nó cứ như vậy đứng vững vàng.

Thật giống một thứ đồ vật quen thuộc hắn đã từng thấy. Mạc Phàm đột nhiên nhớ về cổ trấn chi đồng, nhớ về Bất Hủ Thần Nhãn, Thần Nhãn top 1 thế giới ma pháp đệ danh.

Giống như cũng là như thế!

Sờ không thể thành, vươn cao không thể chạm, lại vĩnh viễn nở rộ ở nơi đó, phù phiếm đồng tử ở bầu trời, khiến cho thế gian Thương Linh vô hạn chiêm ngưỡng, vô hạn bảo vệ mệnh năng.

Nó từ đầu đến cuối ở nơi đó, coi nhân gia đối với nó phát động công kích cùng hủy hoại thời khắc, nó liền sẽ trốn vào đến hư vô, nó từ đầu đến cuối tồn tại, sau đó cứ thế xuất hiện.

Huyền Vực cũng có một dạng đặc tính như thế, nhưng Huyền Vực là nguyên tố bác ly tái tạo, tấn công trên tiết diện siêu vi điểm nhỏ cùng làm phẳng đồng thời, tựa như công nghệ nano như vậy, chứ không hề mang theo phép thuật hoàn nguyên.

Chẳng lẽ nói, niên đại xa xưa kia, kì thật điểm đầu tiên xuất hiện vụ nổ Big Bang, chính là Lưỡng Cực Vị Diện???

Không phải mặt khác lớn lao hoành tráng những đại vị diện anh cả, mà kì thật, Lưỡng Cực Vị Diện --- thế giới ma pháp, thế giới khoa học mới là đầu tiên. Bọn nó ngủ say, ngủ say thời gian phân tách về thức tỉnh. Nếu không, thế giới ma pháp Thiên Đạo lấy cái gì nguyên liệu chế tác ra Bất Hủ Chi Đồng???

Ma pháp hiện tại là chưa thể, chưa tìm thấy thích hợp pháp môn. Liền ngay cả Huyền Vực cũng chỉ có thể ở một góc độ nào đó sáng tạo tính mô phỏng, không đạo văn thành công hoàn toàn.

Hắn có dự cảm, thứ này tự chính mình rất khó tìm được căn nguyên cùng đáp án. Khởi nguyên đồ vật bốn bức họa đồ này đều là cắm tại big bang vụ nổ khởi nguyên đứng sừng sững ở trước đó, big bang nổ, mới đem nó một mảnh vỡ lực lượng phát tán đi ra loại kia phiêu miểu thần thánh sự sống cùng tạo vật, cũng như đến nay tất cả Đế Hoàng đều không thể giải thích Lưỡng Cực Vị Diện hai thế giới song song xuất hiện. Nó tồn tại nơi đó, lại không biết từ đâu mà đến, nó thu hút, có đầy đủ thuộc tính, có thể thai nghén Thần Vị, nhưng lại không biết nó đến tột cùng là như thế nào làm được.

....................