Chương 1389: Xích Miện Tuần Thiên Cước

Chương 1389: Xích Miện Tuần Thiên Cước

...........

Ngoài ngàn dặm tiếng bước chân, Dạ Du Thần lông mày nhảy một cái.

Một cỗ âm lãnh, để cho người ta hít thở không thông rùng mình bỗng nhiên giáng lâm ở phạm vi phụ cận người hắn, để hắn toàn bộ thần kinh đều khẩn trương lên.

Dạ Du Thần cảm giác mình đã đứng ở sinh tử biên giới, tùy thời đều đem rơi vào vô tận tuyệt vọng vực sâu.

Không, đây là so với tử vong càng khiến người ta khiếp hãi nguy hiểm!

Cát bụi bay tán lui, cảm giác phải cỡ chừng một tòa cung điện cao lớn hàng ngàn km cồn cát đổ xuống, cát ở bát phương tứ hướng tràn vào đại địa, bão cát lan tràn càng lúc càng gần, Dạ Du Thần xoay người lại, vẫn tập trung về phía đó, không dám chểnh mảng chút nào. Bởi vì hắn biết, từ giờ khắc này trở đi, kế hoạch sẽ đổ sông đổ bể cả thảy.

Quả nhiên đúng như hắn dự đoán, bên trong sóng đất và mây mù cuồn cuộn, Dạ Du Thần mơ hồ phát hiện một cái Quỷ ảnh đen thui như ẩn như hiện mông lung trôi nổi bên trong, không có một quy tắc nào có thể nắm bắt được động tác của nó.

“Kia sa mạc hóa đại địa là cái gì?” Sở Nguyệt Cát ôm đầu Chúc Chi Sơn nẹp vào ngực mình, một bên thấp giọng gấp rút hỏi.

Không phải chỉ mỗi Dạ Du Thần, ngay cả Sở Nguyệt Cát cũng cảm giác được đến hô hấp càng lúc càng khó thông, bị một màn trước mặt làm cho tam hồn thất phách đều kém chút bay lạc.

Nhìn thấy thiếu niên đi chân đất đang rất cố gắng che chở cho Chúc Chi Sơn trong cơn bão cát, ban đầu, thiếu niên mở to mắt nhìn về nơi xa, màn trời đen tối cùng bão cát xuất hiện thôn phệ cơ hồ không thể quan sát thấy bất kỳ vật thể nào, ngay sau đó mắt đều bị phong bụi hất trúng làm cho cay cay lệ hoe, bất tri bất giác tự động híp lại.

Chúc Chi Sơn ra dấu đưa tai thiếu niên ghé sát vào rồi nói:

“Một người bạn cũ của ta. Ngươi cũng quen biết hắn đấy, hắn là gã đạo sư lúc trước coi bói và viết câu đối xuân năm mới cho ngươi”.

Nghe được câu này từ miệng Chúc Chi Sơn, Sở Nguyệt Cát không khỏi sửng sốt trong lòng, miệng nhỏ tiểu tử lẩm bẩm tự nhủ.

Thì ra đạo nhân kia quả nhiên không tầm thường, cũng chính là một trong mấy vị Thần Linh hạ phàm.

Không biết vì cái gì, thiếu niên nhà nghèo có chút vui vui ra mặt.

Nếu đạo nhân là thần linh đâu, thế thì lá bùa cầu âm phúc cho cha mẹ mà lão viết tặng, chẳng phải có hiệu nghiệm à!!!

“Nguyệt Cát, ngươi nhắm mắt lại một chốc lát đi”. Chúc Chi Sơn quan tâm lo lắng nói.

“Tại sao?” Sở Nguyệt Cát không hiểu hỏi lại.

“Thần tiên đánh nhau, phiền phức người thường không nên quan sát”.

.......

Bầu trời bên đó đã bị Hắc Sa Vị Diện của Mạc Phàm che kín, thế giới hóa sa mạc đen, không gian chấn động lại càng kinh khủng. Dùng mắt thường cũng có thể nhìn thấy bầu trời nứt toác ra, sụp đổ ầm ầm. Lực lượng xung kích vô hình đánh tới khiến cho người ta hít thở không thông, trong lòng sinh ra cảm giác sợ hãi không thể nào kiềm nén nổi.

Dạ Du Thần thất kinh nói không ra lời, một màn này chẳng khác gì thế giới điêu linh, thiên địa tan biến. Khoảng cách song phương hiện tại rất xa nhau, lại chứng kiến rõ ràng một cái Hắc động đang hình thành, hắn lập tức rùng mình ớn lạnh, da gà nổi lên từng lớp. Đến tột cùng thổ pháp tắc cùng hắc ám pháp tắc cường đại đến mức nào mới có thể tạo ra cảnh tượng hủy thiên diệt địa như vậy chứ? Phải biết rằng đây là Mộng Du cảnh, bất kỳ gốc cây, ngọn cỏ, mặt đất, bầu trời đều là Dạ Du Thần lĩnh vực, hắn là Chúa Tể thế giới này, ở trong này, hắn chưởng khống trọn vẹn, tuy hắn không phải là bản thể chân chính, nhưng không nhiều Kinh Thế Đế Hoàng xuất hiện bên trong có thể chiếm thượng phong được trước mặt hắn.

Ấy vậy mà, hiện tại lĩnh vực của Dạ Du Thần đang bị Thổ tức thôn phệ.

Sa mạc đen bên trong ngập tràn bão cát không thể nhìn thấy thứ gì, Mạc Phàm bất thình lình xuất hiện ngay tại Dạ Du Thần trước mặt, bàn tay phía sau kéo theo một vệt dài bão cát thế giới. Không có bất kỳ dư thừa lời chào hỏi, Mạc Phàm rắn rắn chắc chắc đánh thẳng vào mặt tái nhợt của Dạ Du Thần.

Một quyền Thiên Đạo Hắc Sa này tan nát phá toái, sau khi oanh ra càng là to lớn xung kích đến cảm giác giống như vành đai sao thổ bung ra vậy, bụi mây vẫn lạc, hết thảy trơ trọi trơ trọi, mà dài dòng bão cát sa mạc đen theo sát phía sau càng lấy lực hủy diệt cực kỳ khủng bố trút vào cơ thể Dạ Du Thần, một quyền liền đem hắn đè xuống mấy vạn dặm hố sâu, bị khổng lồ cung điện đại địa cho chôn cất.

Đây đương nhiên không phải là Dạ Du Thần chân chính bản thể rồi.

Ngay cả khi biết rằng Sở Giang đã bị dẫn dắt ra ngoài thành, phi thường bận tâm để chống lại Lucifer cùng Mộc Quái Tổ, thế thì Dạ Du Thần cũng không ngốc tự mình xuất hiện nơi đây, xông vào Triều Ca vây bắt Sở Nguyệt Cát.

Làm như vậy có xác suất bị đánh úp quá lớn.

Huống chi từ đầu đến cuối, Mạc Phàm cái tên này vẫn còn chưa có lộ diện.

Cho nên Dạ Du Thần mới lựa chọn mộng cảnh, tạo ra mộng du phép thuật, mượn Xích Thố Chiến Hoàng Hạt quậy tung Triều Ca nội tình, để cho mọi người có cảm giác mệt yểu trong bóng đêm, sau đó chính mình liền gửi đi Mệnh Liễu Vương Linh Đan tới truy bắt Sở Nguyệt Cát.

Ngoài mong đợi chính là, Chúc Chi Sơn xuất hiện. Chúc Chi Sơn luân hồi chập biến, bắt đầu lại tự đầu thai trở thành thiếu niên mười bảy mười tám tuổi thanh xuân phồn thịnh. Hắn nhìn thấu kế hoạch của Dạ Du Thần, đồng dạng tiến nhập mộng cảnh, bảo vệ lấy Sở Nguyệt Cát.

Mà lại, Chúc Chi Sơn tu vi có suy giảm, nhưng cảm ngộ còn đó, thân là nhị đệ tử Quỷ Cốc Tông, biệt hiệu Thiết Quát Ngân Câu thật không thể nào xem thường, hắn đồ vật trong người cũng đủ nhiều, hiểu rõ binh pháp, tâm cảnh, ngôn thuật, thực sự có thể bình cờ với Mệnh Liễu Vương Linh Đan. Rốt cục giết chết được cả nàng.

Đừng nhìn Chúc Chi Sơn hóa thân thành ông lão đeo vò rượu mà hiểu lầm, đó không phải là Chúc Chi Sơn bộ dáng, đó là Dạ Du Thần lúc trước gặp mặt Trịnh Khắc Thiên bộ dáng. Chúc Chi Sơn muốn mượn bộ dáng đó, đúng để tìm ra Sở Nguyệt Cát. Sở Nguyệt Cát vốn đang vì Trịnh Khắc Thiên mà nổi điên lên, muốn tìm bằng được ông lão kia để trả thù. Chúc Chi Sơn chỉ có thể hóa trang tạm thời thành kẻ thù của Sở Nguyệt Cát để bảo vệ hắn, dẫn dắt ra dạng này trốn trong bóng tối Mệnh Liễu Vương Linh Đan, cuối cùng cùng nhau tiến nhập mộng cảnh chiến đấu.

Bất quá, việc đó xong.

Dạ Du Thần nguyên bản chỉ coi Chúc Chi Sơn là một cái gia vị tráng miệng, nào ngờ tới, gia vị này có độc, dẫn dắt một cái khác Pháp Thần điên cuồng tiến vào mộng cảnh.

Mộng cảnh không phải ai muốn xâm nhập cũng được, liền Bàn Cổ đều không thể dễ dàng tìm đúng không gian mộng cảnh của Dạ Du Thần.

Dạ Du Thần bị đánh vùi sâu trong mấy vạn dặm sa mạc đất cát, cả người ê ẩm chịu không nổi, vô số sa linh len lỏi theo hốc mũi, hốc tai, miệng vào bên trong cơ thể hắn, để cho hắn có một loại cảm giác thống khổ đến cùng cực.

Tạch tạch tạch tạch tạch tạch ! ! ! ! !

Cấm Chú uy lực triệt để bộc phát, từng đợt vỡ nát thanh âm truyền đến, tại Dạ Du Thần kém chút bất tỉnh nhân sự vẻ mặt sợ sệt, cái này đến từ huyền vực kĩ xảo, Mạc Phàm một quyền rút về, cả một tòa lâu đài sa mạc cát chôn sống Dạ Du Thần bỗng nhiên bị phân rã nâng bay lên, giống như là đào mộ đem Dạ Du Thần một lần nữa trống rỗng thả ra ngoài không gian.

“Xích Miện Tuần Thiên Cước!”

Mạc Phàm chuyển từ quyền qua cước.

Vĩ đại cấm chú ma pháp của Mạc Phàm rõ ràng là Bất Hủ cảnh.

Hơn nữa, cái này còn là Dung Hợp thần pháp cảnh giới tối cao. Dung hợp đều tựa Thiên Đạo hàng lâm một dạng.

Một cái bàn chân cung điện sa mạc đen, dấu chân này đem không gian đều cho đạp nát một cách bình thường, dị thứ nguyên phong bạo vô tận rót vào mảnh thế giới yếu ớt này, đem hết thảy hạt cát hút vào trong vết nứt, đem mây đầy trời cùng đại địa chi nham cùng một chỗ thổi đến một chút không dư thừa.

Dạ Du Thần toàn thân ê ẩm trước đó, bị không gian cùng hắc ám vật chất gắt gao khóa lại.

“Không còn lần sau mộng cảnh nữa đâu, lần tiếp theo, ta đích thân tìm ngươi đóng hòm”.

.................