Chương 1406: Khôi lỗi liên miên

Chương 1406: Khôi lỗi liên miên

............

Sau lưng Xích Thố Chiến Hoàng Hạt, thập điện diêm vương bảy cái tụ hội, thêm vào Vĩnh Yên Vương. Bọn nó tập hợp cùng một chỗ, đứng ở trên mảnh đất giàn hỏa thiêu lò luyện, không khác gì âm giới Chúa Tể dẫn sư đoàn thiện chiến nhất của mình hàng lâm nhân gian.



“Bắt đầu đi”.

Lucifer lạnh giọng nói.

Một khắc sau khi hắn cất lời.

Gần như là chớp mắt.

Hắc ám tựa như một cái áo choàng che khuất bầu trời, thân ảnh Lucifer chậm rãi biến mất ở trong thế giới xám đen không có màu sắc, ngay cả khí tức cũng hoàn toàn tiêu tán.

Đám người Lạc Nhạn, Thế Mỹ, Ngô Việt Hùng, Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch đã tụ tập lại một chỗ, vừa lập kết giới phòng hộ các tỉnh thành lân cận giáp giới huyện Phúc Lộc, vừa tích cực hỗ trợ sơ tán dân chúng, bọn hắn hiện tại thông qua Quang thuật của Lạc Nhạn mà quan sát trận chiến kia, trong lòng ai nấy đều có lo lắng sốt ruột, cặp mắt không ngừng đảo quanh hi vọng có thể nhìn thấy thắng lợi hạ màn.

Giữa thế giới vô sắc, bọn hắn nhìn thấy một cái màu đen bóng ảnh liệm ngang đỉnh đầu Mạc Phàm.

Thật ra đó chỉ là hai tròng mắt của Đọa Lạc Viêm Quân, thân ảnh hắn cùng với tấm áo choàng hắc ám hoàn toàn dung nhập vào nhau không thể nào phân biệt nổi. Còn Mạc Phàm trong mắt hắn chỉ là một chiếc lá khô giữa biển khơi.

Cái bóng chẳng qua là hư không, nhưng mà Lucifer khống chế lĩnh vực Đế Hoàng phủ xuống đỉnh đầu Mạc Phàm lại là sự thật. Tất cả mọi người có cảm giác tràn ngập uy áp mặc dù chỉ nhìn qua gương cầu phù thủy, trông giống như là Lucifer đang muốn xông phá không gian cấm chế của Lạc Nhạn để nhảy sang bên này vậy.

Thậm chí ánh sáng từ phía bên Lạc Nhạn cũng dần dần bị hút vào, vật chất tối thôn phệ cả ánh sáng qua cường cầu. Đây đúng minh chứng cho cái gì gọi là Bất Hủ Đế Hoàng cảnh giới chi chiến, không có chuyện bọn hắn không biết có người đang xem trộm, chẳng qua là có muốn trách phạt hay không thôi.

“Thật đáng sợ, ta cảm giác Lucifer hắn vừa lườm ta một cái”.

Triệu Mãn Duyên nhìn thấy một màn kinh khủng này, tâm tình thoáng cái cực kỳ căng thẳng.

Tất cả mọi người cảm thấy rét lạnh tâm can.

Duy chỉ có Thế Mỹ khẽ nhíu mày, lẳng lặng nhìn chăm chú không nói một lời.

Thế giới vô sắc phủ xuống, ánh mắt Mạc Phàm vẫn tĩnh lặng như nước, tựa như không nhận thấy tử thần đang ở trên đầu mình.

Ánh mắt hắn bắt đầu bốc cháy ma đồng ngân diễm, ngọn lửa màu xám khói tà dị chậm rãi xuất hiện bao trùm thân thể hắn.

Toàn thân Mạc Phàm biến hóa nhanh chóng, trong nháy mắt đã hóa thành một hồi thiêu đốt linh hồn tà diễm, trên mặt đeo một cái mặt nạ bạc trắng tương tự thủy ngân.

Ma ảnh tà dị hoàn toàn đối lập với trạng thái nhởn nhơ của Mạc Phàm lúc trước.

Vào lúc này, Mục Bạch và Triệu Mãn Duyên đang quan chiến, bọn hắn là hai người đầu tiên cảm thấy nhẹ nhõm nhất, rốt cục thở phào một hơi, như là trút bỏ lấy gánh nặng trong lòng.

Bởi vì Mạc Phàm đã cười.

Quen thuộc một nụ cười.

Đến từ Minh Châu học phủ, thế giới học phủ chi tranh đệ nhất, một nụ cười kiêu ngạo đến cùng cực.

Băng băng băng ~~~!!!

Vô sắc lĩnh vực, áo choàng màn trời bao phủ không gian rất lớn, cũng không ai biết sau khi lọt vào tấm áo choàng hắc ám kia của Đọa Lạc Viêm Quân liền sẽ gặp vận rủi như thế nào.

Ngay khi Lucifer thi triển kỹ năng ám ảnh sắp sửa chộp lấy, tà diễm trên người Mạc Phàm bỗng nhiên bốc cháy hừng hực, sau đó thân hình hắn biến thành tro tàn, hoàn toàn mất đi tung tích.

Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~!

Chốc lát sau, trên tấm áo choàng hắc ám xuất hiện một đoàn Lôi Ấn, ngay sau đó đầy trời Hỏa Lôi Long Vĩ nhanh như chớp đùng đùng đánh xuống, đem một mảnh hắc ám đấu bồng địa phương oanh tạc đến trống trải không còn thứ gì.

Xoạc một tiếng, đã phát hiện thân thể Lucifer bị sấm sét bắn nát bét thành một vũng máu đỏ tươi, như con chuột bị cuốn giẫm bẹp vậy.

Thì ra cũng là khôi lỗi.

Hai cái chuyên gia khôi lỗi chiến thuật chơi mèo vờn chuột với nhau.

Mạc Phàm không gian pháp nhãn, con mắt thứ ba Cửu U Thần Nhãn rất nhanh lại khóa tiếp vị trí Lucifer đang tập kích sau lưng mình.

Hắn thuấn di lùi về sau lưng: “Tà Quang Trảm!”

Bàn tay Mạc Phàm khép lại biến thành Tà Quang Trảm trực tiếp chém xuống. Nhất thời một vết chém quang hóa tà xuyên phá không gian bay xuống thẳng tắp, trên đường đi vẫn còn lưu lại linh hồn tà quang ma diễm cực dị.

Uy lực Tà Quang Trảm cường đại hơn cả Thanh Hoàng Hiên Viên Long gấp mấy lần, ngay cả tốc độ cũng nhanh hơn vài phần.

Xẹt

Bất quá, như cũ, lại đánh trúng một cái khác khôi lỗi cực nghệ.

Hắc Ám đấu bồng của Lucifer bị chém đứt làm hai mảnh, quang hỏa ma diễm ngược lại có năng lực tịnh hóa men theo không gian tan vỡ nhanh chóng lan tràn ra bốn phía, đốt cháy hắc ám lĩnh vực một phần, đồng thời đem lĩnh vực của Lucifer thoáng cái giảm xuống, Nguyệt Thực lĩnh vực có cơ hội xâm thực vào bao trùm không gian.

Lucifer như u hồn di chuyển, từ lúc nào đó vòng qua sau lưng Mạc Phàm liên tục thuấn di, hắn nhanh chóng ở sau lưng hướng trên đỉnh đầu kẹp cổ Mạc Phàm lại, một cánh tay vòng cổ siết chặt, một bàn tay khác hóa thành Quỷ Trảo, bóp mặt kéo mạnh về một bên.

Xoạc một tiếng, túi da mặt Mạc Phàm bị xé ra ngoài, lộ ra đầu lâu xương mặt bên trong, đồng thời đầu bị bứt lìa khỏi cổ.

Đáng tiếc, cũng lại là khôi lỗi...

Vô sắc thế giới lần nữa hàng lâm, vật chất tối tràn vào thiên địa này, Nguyệt Thực lĩnh vực tiếp tục bị thất thế.

Đồng dạng là Bất Hủ Đế Hoàng, cả Mạc Phàm và Lucifer đều biết đối phương đáng sợ đến mức nào. Lên đến cảnh giới này, còn là nhân loại nổi tiếng nhất pháp môn chiêu trò ve sầu thoát xác, bọn hắn liền phát huy sử dụng đến nhuần nhuyễn, không có khả năng chủ quan dùng chính mình bản thể đến thử nghiệm chiêu thức đối phương, cho dù ăn một kích bình thường nhất cũng rất tiềm năng nguy cơ, thực sự là vạn phần không nên.

Chiến trường thiên không lũng đoạn, hư ảnh tràn ngập, có tới hàng vạn Lucifer, hàng vạn Mạc Phàm khôi lỗi giống y đúc khuôn mẫu thả ra phía ngoài kịch liệt chiến đấu cận thân, thiên địa lúc vô sắc mất màu, lúc hồng sắc đỏ ửng, hệt như một thước phim bị lỗi, khi thì về thập niên 80 phim trắng đen, khi lại quay tới văn minh khoa học hiện đại.

Mạc Phàm mở mắt, chính là trời sáng bừng bừng, vạn linh hưng phấn khí thế.

Lucifer mở mắt, đơn điệu nhạt nhẽo mất đi tông màu, nhật nguyệt lạnh lẽo muốn xa lánh nhân gian.

Dưới Đế Hoàng đẳng cấp quan chiến mà nói, mặc dù rung trời chấn nổ, nhưng bọn hắn lại im lặng dị thường, không khí chung quanh càng chỉ là một mảnh yên tĩnh.

Chủ yếu... khả năng là bởi vì bị chấn kinh đi.

Rung động, tuyệt đối rung động cùng khiếp sợ, không còn cảm giác nào khác tồn tại.

Tại trận chiến này bên dưới, lấy cảnh giới của bọn hắn, đừng nói là phân biệt khôi lỗi hư ảnh, thậm chí liền coi như là hư ảnh di chuyển, bọn hắn cũng không thể nhận ra phương hướng di chuyển của hư ảnh.

Thực sự là lệch trình rất lớn...

Trên chiến trường, không chỉ là Lucifer và Mạc Phàm giao chiến.

Hai bên đội quân đồng dạng không chút nào kiêng kị lao vào sát phạt lẫn nhau.

Hí hí hí hí ~~~~~~~~~~~~~!

Một tiếng gầm thét kinh hoàng từ đâu đó đập thẳng vào tai Bạch Phượng Đế Hoàng.

Tiếng gầm kinh thiên động địa như muốn phá vỡ thời không, thanh âm cường đại gấp trăm lần cuồng lôi thịnh nộ khiến cho đầu óc tất cả hồn ước của Mạc Phàm đồng thời choáng váng.

Chỉ riêng khí thế đã hoàn toàn áp đảo rồi.

Tiếng hí dài gầm thét từ mặt đất cuốn lên thiên không, Bạch Phượng Đế Hoàng có thể cảm giác được có một cặp mắt nghiêm nghị đang khóa định vị trí của mình.

Rốt cuộc sinh vật cuồng dã bá đạo kia hiện thân rồi, Luyện Ngục Xích Thố Chiến Hoàng Hạt bao phủ toàn thân nó là lửa diễm xích quỷ, để lộ ra khí tức ác độc hơn xưa nhiều lần. Nó tại trong quá trình đạp không bay tới lưu lại quỹ tích màu đỏ đen vô cùng u ám.

Chỉ riêng tám cái chân bò cạp liêm đao cũng lớn hơn thân thể Ngọc Diệm Tiên Lân rồi, khí thế uy nghiêm ép tới khiến cho Bạch Phượng Đế Hoàng cũng phải né tránh phong mang, liên tục thoái nhượng lùi về sau.

Ầm

Tám cái liêm đao chân Bọ Cạp khổng lồ chụp xuống đánh nát một mảng giang sơn rộng lớn, xích quỷ hỏa phát tán năng lượng loạn lưu tàn phá không gian che kín toàn bộ phương hướng. Hẳn là Xích Thố Chiến Hoàng Hạt có ý định vây khốn, không cho sinh vật nào rời khỏi nơi này.

Thập Điện Diêm Vương quân đoàn áp vào hồn ước của Mạc Phàm, ngay lập tức chiếm thượng phong, từng cái vị trí danh ngạch đều nghiền ép quân lực, liền Lonna, Vũ Ngang, Austin, Tô Lộc đều không phải đối thủ của Vĩnh Yên Vương, Atula những con quái vật hắc ám này.

Trên bầu trời trung ương.

Thân ảnh ma mị không ngừng chớp lóe trong không gian vô sắc rồi lại thỉnh thoảng hồng sắc, Lucifer trên cường độ nhục thể lợi thế, buông thả lực lượng càng thêm bá đạo. Thế nhưng ngược lại, Mạc Phàm cũng không phải gà vịt dễ vắt tiết canh, hắn là Pháp Thần, ma pháp tại thân, xuất thần nhập quỷ, cho dù đối mặt cận chiến thống trị giả gần như là sở hữu cường độ thân thể tuyệt đối của Luyện Ngục vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong, ít nhất hiện tại tình huống đúng là diễn ra như thế.

Hắc ám cũng là một trong những loại ma pháp lĩnh vực cực mạnh của Pháp Thần Mạc Phàm. Đối đầu chân chính hắc ám, Mạc Phàm trái lại di động càng thêm quỷ mị, khôi lỗi hành tung phiêu phù đa đoan, một dạng tám lạng nửa cân không hề thua gì Lucifer.

Nói thật, tỉ lệ người khác có thể đánh trúng hắn, khó hơn đập chết Thanh Long.

.............