Chương 1407: Bất hủ thần nhãn

Chương 1407: Bất hủ thần nhãn

..........

Hốc ~~~~~~~~~! Hốc ~~~~~~~~~~~!

Trận chiến càng kéo dài về sau, Lucifer càng áp sát Mạc Phàm để quyết liệt cận chiến, cứ việc Mạc Phàm mới bắt đầu còn tỏ ra cân bằng, nhưng dần dần theo thời gian bị Lucifer lấn lướt thể chất, hắn xác thực đã có chút thua thiệt.

Rất nhiều ma pháp phạm vi gần sát người như vậy là không có hiệu quả bao nhiêu, Mạc Phàm hiện tại chỉ có thể nghĩ đến lùi càng xa biện pháp.

Phong quỹ gia tốc tốc biến, ám ảnh quỷ ảnh mê tung, đồng bộ khôi lỗi, không gian chớp mắt di động, quang hóa tàng hình, trầm địa độn thổ ma pháp, Mạc Phàm cơ hồ liên tục không ngừng chuyển động tránh né ào ạt công kích của Lucifer, không có nửa điểm điều tức hơi thở.

Nhìn thấy khôi lỗi của hắn chết như rạ từ trên bầu trời cho đến tận phế tích bình nguyên, đã không biết bao nhiêu cái Mạc Phàm hư ảnh bị Lucifer xé nát xuống.

Không may cho Lucifer là, Mạc Phàm tìm được con đường thoát khỏi sự truy đuổi gắt gao.

Hắn cố ý độn ảnh, phối hợp Vĩnh Dạ Ma Kiếm và Bạch Phượng Hoàng đổi chỗ một hơi thở, mở ra một đoạn ngắn khoảng không chuyển mình, không gian pháp nhãn thuấn di ra ngoài phạm vi vạn dặm bầu trời, giữ được khoảng cách với Lucifer.

“Tới lượt ta rồi”.

Ma pháp giảng đồ chớp mắt hình thành. Một tay chưởng khống trùng minh chi hỏa, một cái tay khác đem khống Thánh giới hồng sa.

“Mắt Bão Chu Tước”.

Theo Mạc Phàm dung hợp cấm chú hỏa cùng thổ định vị Lucifer rồi giáng lâm xuống.

Thiên địa vang lên một trận ô ô oanh minh, rung động càng kịch liệt, phế tích huyện Phúc Lộc bị thiêu đến đỏ chót đỏ chót không nhận rõ là hỏa tinh hay là hạt cát đỏ đậm trải rộng trôi nổi lít nha lít nhít, cũng mãnh liệt thổi về phía trước, dựng thành một cái cồn cát viêm sa không gì sánh được to lớn.

Đến khi núi Viêm Sa bao bọc lại chung quanh, tựa như một cái bốc cháy hừng hực Vạn Lý Trường Thành được kết dính bằng Viêm Sa như thế, nhìn từ trên cao xuống, càng giống với một viên Mắt Bão Chu Tước.

Đây cũng chính là kĩ năng thế giới ma pháp Địa Tâm Thần Nhãn pháp tắc bị Mạc Phàm sao chép học tập được.

Lucifer đứng ở trung tâm tâm bão, có Chu Tước hỏa từ trên trời giáng xuống, đem tất cả sinh cơ bừng bừng lụi tàn theo lửa. Càng có cuồng sa mênh mông bao phủ, lốc xoáy tường thành tràn ngập đem cả đại địa giam lại.

Ào ào ào ào ào ào ~~~~~~~~~~~~!

Mắt bão chính giữa căn bản không có đường nào thoát lui tháo chạy, pháp tắc của Địa Tâm Thần Nhãn càng thúc đẩy đem sức mạnh loại tự nhiên táo bạo này đẩy đến một cái mức độ đáng sợ hơn, hoàn toàn chính là vô cương đại địa tiếng hét giận dữ đồng thời, gọi nhiệt diễm thánh linh cùng nhấc lên trận yên diệt bão cát này.

Không phải chỉ một mình Lucifer, Luyện Ngục Xích Thố Chiến Hoàng Hạt cùng những Đọa Lạc Hộ Pháp khác của hắn cũng bị lọt thỏm vào bên trong thế giới Mắt Bão Chu Tước, bị Địa Tâm cuốn trọn.

Xích Thố Chiến Hoàng Hạt mượn thể hình to lớn vượt trội, vốn là muốn dùng tám cái Liêm Đao để che chắn bão cát, nhưng không che nổi chính là liệt hỏa cát bụi này, chúng cuốn lên càng nồng đậm hạt cát, thành cát như vô số Chu Tước ập vào, hết sóng này đến sóng khác, bão táp tuân thủ một loại nào đó cực kỳ quái dị quy tắc của sa mạc Sahara, rất khó tính toán được quỹ tích trầm địa phức tạp của nó, thực sự là che chắn cùng phá giải không nổi.

Ma pháp kia giống như một vị thần linh bạo quân nắm giữ hai loại huyết thống đáng sợ đạp lên một toà thành nho nhỏ, thoả thích phát tiết thần thông cùng chà đạp. Bọn nó bị Địa Tâm Thành Cát nuốt hết, càng phải chịu dằn vặt tại trong hạt cát xuyên cốt cùng Chu Tước sí hỏa đáng sợ, quá khứ những thủ đoạn phòng ngự tinh xảo kia trong loại dung hợp Địa Tâm Thần Nhãn bá đạo đến cực điểm như vậy dĩ nhiên không được tác dụng hữu hiệu.

Dồn dập mấy ngày trời trôi qua, mắt bão mới dập tắt. Hết thảy liền hoàn toàn bị vùi lấp, vùi lấp ở nóng bỏng bão cát xao động bên trong.

Đại địa bình nguyên huyện Phúc Lộc các mặt thảm gò núi toàn bộ bị san bằng, phóng tầm mắt nhìn, liền một ngọn lửa hình Sa Phượng nhấp nhô lẹt xẹt đều chẳng còn, bằng phẳng đến không thấy được một điểm nhăn nheo, tráng lệ đỏ như máu, sạch sẽ cực kỳ, như là một cái Ma giới bình tĩnh mà lại che giấu tử vong uy hiếp vô cùng vô tận.

Chết

Ngoại trừ Lucifer và Xích Thố Chiến Hoàng Hạt ra, tất cả những Vĩnh Yên Vương, Atula, mấy cái kia thập điện diêm vương đều chết sạch. Xích Thố Chiến Hoàng Hạt trên người có chi chít sa hóa tổn thương, Luyện Ngục hỏa trên người cũng dập dìu bớt đi một phần.

Nói gì thì nói, Lucifer hồi sinh Xích Thố Chiến Hoàng Hạt, lực công kích may ra còn có thể tăng, bạo kích điểm cũng có thể miễn cưỡng tính là tăng, nhưng nội tại phòng ngự của nó, so với lúc trước khi tử vong liền giảm hơn một nửa.

Chỉ có Lucifer lãnh khốc đứng ở giữa thần uy hai loại nguyên tố này cấm chú dung hợp, thêm vào sao chép pháp tắc tối cao Địa Tâm Thần Nhãn, hắn thậm chí lại chẳng động nửa ngón tay, viêm bão cát đủ để triệt để hủy diệt mọi thứ kia, vậy mà có cảm giác không hề hấn gì thân thể Lucifer, thật giống như tất cả đều chưa từng chạm vào người hắn vậy, khủng bố đến tột cùng.

“Đứng lên đi”. Lucifer nhẹ giọng nói.

Cát bụi thanh tịnh biến mất, tòa thành cát biến mất, một cơn gió nhẹ nhàng thổi qua đại địa, đại địa liền bừng cháy lên ngọn lửa Tà Phượng Ma Diễm.

Hỏa Thần Chủng ! ! !

Lãnh Địa của Thần ! ! !

Đọa lạc tái sinh ! ! !

Từ Mạc Phàm, Vĩnh Dạ Ma Kiếm, Tô Lộc, Lãnh Tần Trạm, Bạch Phượng Hoàng đứng gần địa phương đó nhất, cho đến xa xa đang quan chiến đám Cao Kiệt, Triệu Mãn Duyên mọi người.

Nhìn thấy tất cả hộ pháp của Lucifer vừa mới chết đi, đạp một bước sống lại, tại trước mắt bọn hắn cứ thể khởi nguyên hoàn sinh, thật sự là phi thường chấn động thị giác, kinh tâm động phách, khốn hoặc bội nhân.

Lỗi

“Lỗi rồi... con mẹ nó lỗi rồi!"

“Thiên đạo bị hack hệ thống rồi à?"

“Hay là Thần Mẫu bị chụp thuốc, chơi nhầm ma túy đá rồi?”

Không thể tin được, Triệu Mãn Duyên chửi rủa ầm ĩ, mà một bên Lạc Nhạn, Ngô Việt Hùng đều há hốc mồm rất lâu không có đóng lại được.

Đơn giản một cái Tà Phượng ngọn lửa thức tỉnh, đại địa bốc cháy, trùng minh thần chức, tất cả liền dựng đầu dậy, sử thi cấp dễ như vậy nói hồi sinh liền hồi sinh???

Mà lại, làm sao cảm giác hồi sinh đều so với lúc trước càng thể lực dồi dào.

Hô

Đột nhiên, một đầu to lớn dung hợp hỏa hệ, thổ hệ, từ cát bụi bên trong nhào cắn tới, to lớn miệng đầy răng nanh đại địa giống như vực sâu miệng lớn của Sâu Tử Thần Sahara, muốn đem Lucifer một ngụm nuốt vào.

Mạc Phàm nhíu mày, song, nhíu mày về nhíu mày, không có khả năng để Lucifer đắc ý quá lâu. Bằng không lại bị hắn tiếp cận cận chiến, thực sự chơi không dễ.

Bất quá, ma pháp tái tạo Địa Tâm pháp tắc lần này không còn hiệu quả như trước, Lucifer một con mắt trái lộ ra Thần Đồng hào quang bao khỏa tự thân, mượn dùng thời gian thứ tự lực lượng gia tốc thời gian của mình lưu động, biến tướng tăng tốc, tại thoáng qua liền trong nháy mắt né tránh cự trùng cắn xé.

Càng kinh khủng hơn chính là, con Sâu Tử Thần Sahara làm từ bão cát kia, ngay lập tức trả về nguyên dạng cát, thời gian đảo lưu đoạn ngắn cực kỳ đáng sợ.

“Đệ nhất thế giới ma pháp Thần Nhãn, này cùng với nói hắn nắm thêm một cái tương đương Thần Chủng có gì khác biệt đâu? Nó thậm chí có thể xưng là thế giới ma pháp giá trị nhất đồ vật”. Mạc Phàm rốt cục không giấu được kinh hãi thốt lên.

Trong nháy mắt, hắn lờ mờ hiểu ra được, vì sao tốc độ hồi sinh Xích Thố Chiến Hoàng Hạt lúc trước lại nhanh kinh khủng như vậy.

Liền đúng Bất Hủ Chi Nhãn kĩ năng.

Cách đây không lâu đám Bạch Phượng Hoàng, Vĩnh Dạ Ma Kiếm bị thuế biến hồi quy về chỗ cũ, cũng chính là cái quỷ yêu kinh dị này tác phẩm.

Top 1, 2, 3,...6. A, 6 cái thế giới ma pháp khai sinh Thần Nhãn, top 1, chính là vượt ngoài phạm vi của tất cả 5 cái còn lại, công bằng mà nói, kẻ nào ác ý xếp Bất Hủ Thần Nhãn chung mâm với 5 cái kia, đấy liền là một loại sỉ nhục.

Mạc Phàm có chút đau não, nhưng công kích đồng thời không có đình chỉ, một cái kình thiên hắc ảnh xuất hiện tại Lucifer đỉnh đầu, cái này là một ngọn núi lớn, giống như thái sơn áp đỉnh ầm vang phóng tới.

“Băng phong thiên trụ!”

Rầm rầm rầm ! ! !

Tầng mây trên cao đông lại, Mạc Phàm băng hệ cấm chú biến mây thành băng đá, dâng lên một đầu to lớn băng trụ, một tiếng ầm vang, băng trụ đỉnh trụ hắc ảnh.

Tạch tạch tạch thanh âm vang lên, băng trụ không thể thừa nhận to lớn trọng lượng bắt đầu vỡ ra rớt xuống, đông đặc lại thiên không, đồng thời như thiên băng lưu tinh, cản lại tốc độ Lucifer tiến tới.

Lucifer không có khả năng mỗi một chiêu thức đều tùy tiện sử dụng Bất Hủ Thần Nhãn, không nói vấn đề không dùng được, chỉ là cái gì cũng dùng, liền rất ngu, hao ma năng không cần thiết, chẳng ai dùng dao mổ trâu đi mổ gà cả.

Năng lực né tránh của Lucifer cũng nhanh kinh người, đồng dạng là Bất Hủ cảnh, sau khi sử dụng thời gian thứ tự đảo lưu đoạn ngắn còn lưu lại dư âm, Lucifer lợi dụng bỏ qua quãng không rất rộng liền ẩn mình vào trong bóng tối vọt tới ngay trước mặt Mạc Phàm.

.......................