Chương 1408: Tà Thần Tử Quang

Chương 1408: Tà Thần Tử Quang

............

Thời gian thứ tự là một loại bỏ qua đoạn ngắn rất nhỏ thời gian, thật giống như cả thế giới này bị hụt đi 0.1 giây so với Lucifer vậy, liền Mạc Phàm dạng này Pháp Thần cũng bị chệch đi nửa nhịp động tác.

Thế nhưng, Mạc Phàm có cấm chú tâm linh hệ sáng tạo Tà Thần Biên Giới diễn toán dòng chảy ma năng thậm chí còn vượt xa đồ chính chủ, tăng cường cảm giác phạm vi kĩ năng bao trùm của Lucifer lên tới mức lớn nhất. Bản thân Lucifer có thể bỏ được đoạn ngắn thời gian, nhưng dòng chảy năng lượng bị hắn tác động lên là không thể, không đúng, vẫn có thể, nhưng ít hơn, để lại manh mối xao động rất nhỏ rất nhỏ, cũng rất vừa đủ để Mạc Phàm dự đoán cơ hội nhất kích tất sát của Lucifer.

Mạc Phàm nhìn thấy vô sắc lĩnh vực trước mặt này đồng dạng vật chất tối dòng lũ hóa thành vô số liêm đao, ánh mắt hắn kiên nghị, nghiêm túc, Tà Thần Biên Giới lĩnh vực hoàn toàn triển khai, trong nháy mắt cảm giác được toàn bộ trong lĩnh vực mỗi một nguyên tố lưu động, đầu tiên là lưu động nhẹ, sau đó đột ngột biến mất đi, để lại vết gợn quỹ tích, khẳng định là quy tắc thời gian đã thao túng...

Hàng vạn ma ảnh chớp lóe, vẽ ra vô số quỹ tích vật chất tối liêm đao mờ ảo nhức cả mắt, nhìn một cái liền phát hiện được bên trong Đọa Lạc Viêm Quân lĩnh vực ẩn tàng sát khí.

Trên người Mạc Phàm có một tầng hào quang Kiếm Vực, đây là Huyền Vực bảo hộ, có thể thấy Huyền Vực giờ khắc này xuất hiện dấu vết hủ thực nám đen chậm chạp lan rộng ra bởi tác động của vật chất tối. Còn may Huyền Vực của Vĩ Linh Hoàng sáng tạo có thể chuyển động nguyên tố khôi phục lắp vào chỗ cũ như nano một dạng, nếu không Mạc Phàm đã sớm chết trong tay Lucifer mất rồi.

“Dùng thứ tự thời gian để ta cho rằng đó là công kích trực diện, nhưng thực ra lại là hư chiêu, bên ngoài buông thả vật chất tối lĩnh vực để ẩn giấu sát cơ chiêu thức. Quỷ, ngươi giảo hoạt như vậy, kém chút đã giết được ta”. Mạc Phàm thầm chửi.

Siêu thánh chủng Thần Tỉnh Bỉ Ngạn cũng bị điều động trước đó để thôi diễn tình huống, phương án tốt nhất tránh né nên là như thế nào. Diễn sinh tốc độ diễn ra chóng vánh đến đơn vị mili giây thì mới được.

“Là... không thể chống lại, lui a". Sau đó Mạc Phàm  tự cười khổ với kết quả thôi diễn phương án của mình.

Mạc Phàm đã có chuẩn bị từ trước khi Lucifer phản công, đọc vị cực nhanh, phảng phất dường như toàn trí toàn năng ma pháp chi thần một dạng, mặc kệ nó có thể dự phán đến khối lượng lớn vật chất tối dòng lũ công kích phương hướng.

Thân thể hắn lui dần về phía sau, cứ việc vô số ma ảnh vật chất tối của Lucifer gầm thét bên trong vô sắc lãnh địa Quỷ Khốc Thần Sầu giương nanh múa vuốt ập tới. Đồng thời kỹ năng từ Luyện Ngục Ma trảo, Ma nhận, Tử vong tiễn… từ bốn phương tám hướng không ngừng đảo quanh, tiến hành vây khốn hắn chặt chẽ, một giọt nước cũng chui không lọt.

Vật chất tối - Vạn Ảnh Xuyên Tâm !

Trong quá trình Mạc Phàm gia tốc không ngừng lui về phía sau, mắt phải Không Gian Pháp Nhãn đã mở ra hoàn toàn, tương ứng hoàn thành cấm chú ma pháp, trước mặt hắn dần dần xuất hiện một cái Không Gian lỗ đen vũ trụ nho nhỏ.

Đúng như dự đoán, Lucifer khống chế vật chất tối, hàng vạn ma ảnh bay loạn giăng kín không gian, sau khi tích tụ đầy đủ lực lượng, tất cả ma ảnh lập tức buông thả kỹ năng đánh tới Mạc Phàm. Ngay lúc này, Không gian tiểu động từ mắt Mạc Phàm chưởng khống đột nhiên sinh ra hiệu quả thôn phệ, tất cả kỹ năng vật chất tối đều bị hấp thu vào trong không gian đặc thù trực tiếp biến mất.

Hàng vạn đạo công kích vật chất tối trải qua hợp lực có khả năng hủ thực hủy thiên diệt địa, nhưng mà tại Mạc Phàm chủ động cảnh giác thời khắc, không gian cấm chú chỉ nháy mắt một cái đã hóa giải toàn bộ, quả thật là đơn giản chí cực.

Mà lại, bất thình lình ở sau lưng Lucifer có một cái Không Gian tiểu động thứ hai, giống như là cổng nối dòng loạn lưu vậy, đường hầm câu thông hai đầu cánh cổng, cổng này trực tiếp nối với Không Gian lỗ điện trước đó nhận đòn đánh của Lucifer.

Không Gian Kiều – Áp Súc !

Soạt soạt soạt soạt ~~~~~~~~~~~~~~~~!

Không gian cấm chú gồm hai mảnh không gian lưu thông, mở ra tiến hành vận chuyển kĩ năng gậy ông đập lưng ông, như thác lũ dòng chảy chảy qua loạn lưu không gian rồi chảy về phía Lucifer đằng sau lưng.

Đột nhiên cảm ứng đến lực lượng ba động nằm ngoài mong đợi đánh về phía mình, Lucifer nhíu mày, đồng dạng là cường giả không gian hệ, nhưng hắn còn lâu mới đạt tới cảnh giới này của Mạc Phàm.

Về lý thuyết, mở hai cổng không gian thông qua không gian đường hầm để vận chuyển người hay sinh vật không phải là thứ mới mẻ gì. Nhưng vận chuyển chiêu thức lớn như vừa rồi, thực sự không ổn, rất rất không ổn.

Đừng nói tinh thần lực phải khủng bố đủ sức gánh vác lực lượng xao động không ổn định, không gian cường hóa còn phải rất mạnh, tối thiểu cần mạnh hơn cả lực lượng ma pháp bị nó thôn phệ thì mới được, bằng không, sẽ trực tiếp nổ tung. Thật giống như ống dẫn lò phản ứng hạt nhân, không đủ an toàn chắc chắn, hậu quả đằng sau liền không thể tưởng tượng nổi.

Mà Mạc Phàm bây giờ, đúng Pháp Thần, cảm ngộ ma pháp, tư duy ma pháp, ma pháp Tinh Tử cường hóa đều là vạn cổ đêm dài duy nhất vô tiền khoáng hậu.

Vạn hoa sinh túc, chiêu thức này không gian hệ của Mạc Phàm là phiên bản đã cải tiến của Không Gian Kiều lúc hắn học được ở Mỹ Châu, hiện tại bị tinh chỉnh đến đăng cơ tạo cực, hiệu quả tương tự Hỗn Độn Hệ nghịch chuyển, thậm chí về mặt nào đó còn cơ động hơn, quỹ tích khó đoán hơn. Thế giới Siêu Duy bị ngăn cấm Hỗn Độn, nhưng không có nghĩa là không có biện pháp diễn sinh thay thế.

Lần này không có gì bất ngờ, Lucifer trúng đòn. Lít nhít thác loạn khôi lỗi ma ảnh của Lucifer đằng sau lớp áo choàng vừa mới ngưng tụ lại bị đục hàng ngàn hàng vạn lỗ thủng, ma ảnh khôi lỗi bị chính mình khủng bố kĩ năng phản lại, tàn phá không chịu nổi.

Lucifer tự nhiên là không có dễ dàng gì lãnh phải trọng thương, lực lượng nhục thể của hắn đúng khác biệt so với Mạc Phàm, thậm chí có thể coi là không hề thua kém Thanh Long.

Nhưng ma ảnh vật chất tối có khả năng đào thải xâm thực vật chất cũng không phải trò đùa, nhìn thấy một phần phòng ngự Luyện Ngục Đấu Bồng trên người Lucifer bốc lên khói đen xèo xèo, thủng lít nha lít nhít, tạm thời mất đi trạng thái hiệu quả.

Mặt khác, về khôi lỗi kĩ năng, Lucifer bây giờ đồng dạng giống với Mạc Phàm, rơi vào tình trạng tạm thời bị thiếu hụt. Cả hắn lẫn Mạc Phàm đều không thể lại sử dụng khôi lỗi kĩ năng trong thời gian ngắn sắp tới. Cho dù là Bất Hủ cảnh đi chăng nữa, song một kĩ năng dùng đi dùng lại quá nhiều, hao mòn khô nhớt cùng bị kiệt quệ hiện tượng, vẫn như cũ xảy ra.

'Hoa lạp hoa lạp' tiếng vang, Mạc Phàm sau lưng xuất hiện bốn cái không gian ma sơn khổng lồ, mỗi cái không gian bên trong lại chất chứa đồ sộ thế giới Tinh Vũ Bỉ Ngạn, vẻn vẹn một cái chớp mắt, Mạc Phàm thừa thắng xông lên, không cho Lucifer cơ hội tiếp cận mình, hắn chỉ nhấc một ngón tay.

Trên đỉnh đầu cao nhất là Nguyệt Thực tại vị.

Ở bên dưới, Lucifer bị cấm chú chi lung gông xiềng khóa lại.

Hắc Ám toàn hệ cấm chú. Dung hợp vong linh hệ, ám ảnh hệ, nguyền rủa hệ, độc hệ.

Khởi nguyên Tà Thần Tử Quang ! ! !

'Trợn' một tiếng! Một cái tử vong cực điểm hư ám ánh sáng trong nháy mắt xuất hiện tại Lucifer ngay trước mặt.

Nhìn thấy một chiêu này, để cho ở dưới đại địa đang chiến đấu đám Bạch Phượng Hoàng cùng Xích Thố Chiến Hoàng Hạt lập tức toàn thân mồ hôi lạnh, cảm giác nguy cơ đập vào mặt, đây chính là kĩ năng đại giới tất sát Bất Hủ Đế Hoàng chiêu thức, thứ mà ngay cả bọn nó đều không thể tiếp nhận nổi hình phạt.

Oanh

Tà Thần Tử Quang mang tới cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn, như là một vệt ánh sáng tử vong chước quang thần tốc nhanh bay qua. Khi bầu trời bên trên ánh sáng hư ám tiêu tán, toàn bộ đại địa hoang mạc biến mất, đả kích cường liệt để thân thể Thần Mẫu bộ phận ở Triều Ca đều đang tiếp nhận run rẩy. Xa xa chục triệu dặm, nước biển vô tận lam hải bị đẩy ra xa hàng vạn hải lý. Trong nháy mắt toàn bộ thế giới đều thuộc về tĩnh lặng.

.......................