Chương 1417: Thượng Đế chân chính ý tứ

Chương 1417: Thượng Đế chân chính ý tứ

...........

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên.

Cũng vẫn là Biên Ngoại Nam Thành, nơi mà trước đây Hắc Thiên Họa Kích của Lucifer sừng sững cắm xuống.

Hiện tại nơi này, nhuộm màu đỏ, là màu đỏ từ ánh nắng siêu gắt siêu chói chang từ thương khung rọi xuống.

Nhật Miện treo tại trời cao, đưa nó mãnh liệt đường xích đạo cùng nhiệt năng vô tận chước hỏa vô tư vẩy xuống nhân gian. Không phân lão ấu, không phân biệt quý tiện, đại ái như vô tình.

Nam Thành biên ngoại Triều Ca kéo dài đến đông bắc phương hướng cái này một góc bầu trời, bị mây đỏ bao phủ, bị xích đạo đường vân phong sát trong tầm ngắm.

Chân trời bản thể cùng thứ nguyên Thần Hỏa nhập lại làm một, là cực trần tà hỏa, cực trần thánh viêm, cực trần xích quỷ... song song trùng điệp đúc khối nối liền, liên kết với nhau tầng tầng, vẽ ra một tràng cảnh luyện ngục không gì sánh nổi ghê gớm.

Gào thét như sao băng, kinh hãi khí lãng như tận thế giao điểm.

Dù là hưu con chạy ngang qua suối mơ, bồ câu vạt ngang chân trời, hay là một chút nhỏ bé dị chủng yêu tộc chui trong hang hốc chỗ tối, hết thảy đều có cảm giác được một màn này nóng rực quỹ tích mặt trời đang hâm nóng thâm cung bí cốc đến tột độ.

Thoạt đầu chỉ có thể nhìn thấy chân trời sáng lên một cái đỏ sậm điểm sáng, chớp mắt tiếp cận, đuôi lửa nối liền một đạo tuyến lửa, như Họa Thần vung bút lông đỏ, vạch phá bầu trời. Dưới mặt đất nhìn lên không khác gì trông thấy bầu trời Nhật Miện đỏ rực đang sập xuống, sông hồ lớn nhỏ cũng vì vậy mà dao động dữ dội, chấn động sinh ra ngàn cơn sóng mạnh mẽ, hơi nước cũng không ngừng bốc hơi.

Giữa thương khung cái kia một đạo Xích Quỷ Luyện Ngục kéo dài quỷ dị lại đồ sộ, từng viên một lưu tinh phá hoại bao bọc hào quang màu đỏ đập xuống, tạo thành một lần lại một lần xung kích đáng sợ.

Triều Ca biên ngoại mấy ngàn vạn dặm núi sông cơ hồ bị đạo này hoàng hôn hỏa tuyến một vệt đốt cháy chiếu rọi xuống ánh mắt, giống như tất cả miệt thị cùng khinh thường mà vũ trụ ngoài kia buông xuống lời lẽ khẳng định dành cho đất tổ nơi này.

Kinh ngạc, hoang mang bội phần là tất cả cảm xúc trong đầu Thần Mẫu cùng mấy vị Thiên Đạo Đế Hoàng quan chiến lúc này, rất nhiều trong số bọn hắn có chút run rẩy không nhấc chân lên nổi, phải nói là phạm vi Thánh Hỏa Tịnh Thế như bạt vô trùng khắp, áp lực đồng dạng ngàn cân sức ép, khiến ai nấy chứng kiến đều bị niêm chặt cả linh hồn.

Cái kia Nhật Miện, cái kia cực hỏa chước quang bao phủ bầu trời, điểm sáng chói mắt chỉ cùng đằng vân dây dưa trong chốc lát, liền từ trời mà rơi.

Điểm sáng chói mắt càng rơi càng nhanh, càng thấy càng lớn, đến cuối cùng...

Còn lại duy nhất một điểm nhỏ xíu, sắc bén, nhọn hoắc, nóng rực, mang theo xuyên thủng cùng ức tỷ thang điểm nhiệt độ không gì sánh được trùng kích đâm qua.

Toàn bộ hỏa nguyên tố của mấy cái Thái Dương Hệ cộng lại, toàn bộ hỏa ma năng của Lucifer và Mạc Phàm trút gọn lại trong duy nhất một đòn hỏa sát Thánh Hỏa Tịnh Thế này, dồn tại một điểm Tử Kỳ mũi nhọn trên đỉnh Hắc Thiên Họa Kích.

OÀNH một tiếng nghe như vỡ vụn mặt trời tiếng nổ to.

Thánh Hỏa Tịnh Thế này đỏ rực đỏ rực, sau khi oanh ra càng là to lớn đến ngay cả đại địa lõi bên trong đều không chứa được, mà tại Bất Hủ Đế Hoàng chi lực theo sát phía sau càng lấy lực hủy diệt cực kỳ khủng bố trút vào thế giới phía sau địa nham.

Đằng sau địa nham dĩ nhiên chính là Thần Mẫu Gaia bồn chứa tinh phách.

Yên nghỉ triệu năm, Thần Mẫu Gaia dã tâm không bỏ, nàng tại viễn cổ kế hoạch bố cục bàn cờ, càng là thông qua Triệu Đế năm xưa vơ vét toàn bộ Siêu Duy Vị Diện tài nguyên, chôn phục xuống chỗ này lòng đất Triều Ca. Nơi đây chính là cái cổng, cổng thông đến kho tàng bí mật lớn nhất Siêu Duy Vị Diện, nhưng Mạc Phàm một đòn Thánh Hỏa Tịnh Thế này sinh sinh đem Thần Mẫu Gaia nhục thể cho đâm thủng không nói, càng là hình thành một cái thần hỏa thiên tai to lớn thiêu đốt toàn bộ bồn chứa.

Thương khung chập chờn, đại địa nhấp nhô, đông tây nam bắc thần lục tuyệt sát lóe sáng tương liên! Giữa thiên địa có một loại lãnh khốc vô tình bài xích, một cái cột lửa chọc trời nảy lên, trông giống như cây nấm khói nở ra giữa trường không vậy. Này là tác phẩm do thần hỏa đốt cháy cùng thiêu hủy linh năng trong lòng đất một cách mãnh liệt, tạo thành ô trọc nguyên khí bao trùm toàn bộ 800 ngàn vạn dặm phương viên Triều Ca.

Ngày nắng chợt tối.

Chỉ nghe tiếng rống rên rỉ của Thần Mẫu vang lanh lảnh khắp toàn bộ Siêu Duy Thần Lục.

Một kích này, có thể tưởng tượng được uy lực kinh hãi của nó. Lại lấy Thanh Hoàng Hiên Viên Long làm ví dụ đi, bằng vào nội tại nhục thể Đế Hoàng cấp Thanh Long, mũi thương sẽ rất dễ dàng xuyên qua cơ thể, dễ dàng đâm thẳng từ đỉnh đầu cái ót, sau đó rọc một đường thật dài xuyên qua vạn dặm thân thể cho đến tận long vĩ đâm qua.

Nói một cách khác, tất sát không thể nghi ngờ.

“Tại sao vậy?”

“Mạc Phàm...”

“Tại sao vậy ! ?”

“Tại sao vậy ! ! ?”

Mặc dù nhục thể Thần Mẫu căn bản là không thể nào sụp đổ được, nhưng một đòn cường độ như thế, vào thời điểm nhạy cảm chuyển giao kỷ nguyên như thế, cảm giác mất mát, thống khổ cùng đau đớn sốc đến tận linh hồn tâm can, Thần Mẫu tựa như đang điên cuồng gầm thét gào rú lên.

Nàng bị ấn trên cốt sa, hố vực chỗ bị nổ toang vừa mới vỡ vụn, xuất hiện một khuôn mặt to khổng lồ, to như thể cả mặt trời cộng lại khuôn mặt một vị nữ nhân, nó nhăn nhó hung dữ đến cực điểm.

Đương nhiên, đây cũng không phải là địa phương khuôn mặt của Thần Mẫu, vùng này là... lỗ rốn của nàng, chẳng qua nàng dùng phép thuật đến để biểu hiện ra một cái Địa Mẫu khuôn mặt.

Ngay cả Lê Minh, Trương Hoàng Tuấn, Đế Tuấn, La Hầu, Mộc Quái Tổ, Dạ Du Thần, thậm chí Sở Giang, hoàng đế Hạ Băng dạng này Bàn Cổ một phân thân đối với Thần Mẫu lệnh đều không thể dâng lên từng tia kháng cự, nhưng vị này bị nàng chiếu cố nhiều nhất, tặng cho Thần Quyền lớn nhất, tặng cho thiên chức lớn nhất, tặng cho nhiều tài nguyên nhất... hắn vậy mà phảng phất tại dạng này trong thời điểm quan trọng nhất đối với nàng thế nhưng lại muốn làm phản.

Có thể không gào rú cùng điên loạn sao!?

Liệt phong kéo tới, Mạc Phàm tay cầm Hắc Thiên Họa Kích nhưng lại như miệng núi lửa dâng trào ra nhiệt diễm nóng bỏng, trùng điệp đứng ở giữa không trung.

Chỉ thấy một đạo hắc quang chói mắt, trực tiếp đánh xuyên qua đại địa, giống như nương theo Thánh Hỏa Tịnh Thế chiêu thức vừa rồi hậu chiêu sát cơ bên trong, mang đến vô tận vật chất tối nhồi nhét vào địa mạch, to lớn Tử Kỳ xâm nhiễm, cũng từ mặt khác trực tiếp vọt ra. Đạo này hắc quang, không ai khác chính là Lucifer.

Hơi lơ lửng ở bầu trời cao cao tại thượng, Mạc Phàm và Lucifer nhìn chằm chằm xuống đại địa chỗ vết thủng khổng lồ, vết thủng sâu nhìn không thấy đáy, chỉ gặp cảm giác đến có vô số yêu ma quỷ quái đếm hoài không hết đang bị Hỏa Ngục thiêu đốt hừng hực ở bên trong.

Mạc Phàm khinh bỉ Thần Mẫu, ngông nghênh đến cực điểm nói: “Có lẽ đây là Thiên Đạo Thượng Đế chân chính ý tứ đâu. Thượng Đế không muốn để lại ngươi ở nhân gian làm xằng làm bậy, cho nên phái ta tới giải quyết”.

Khuôn mặt địa mẫu to lớn đến nhăn nhó lại, mặt đất theo sự nhăn nhó của nàng mà chuyển dời nhấp nha nhấp nhô như lượn sóng. Thần Mẫu Gaia quát: “Ngỗ nghịch. Ngươi ngỗ nghịch! Ta là Thiên Đạo Thần Mẫu, ta là Thượng Đế, ngươi cái này nhận ta ủy thác đồ con hoang, đồ chó dại bây giờ lại cuồng ngôn tự bịa ra một cái khác Thượng Đế đến để làm phản?”

.....................