Chương 1419: Mang hết vốn liếng tới

Chương 1419: Mang hết vốn liếng tới

..............

Mạc Phàm, Lucifer nhìn chăm chú đám Thiên Đạo Đế Hoàng.

Tạm thời không nói Hạ Băng cùng Sở Giang có muốn động tay xen vào cuộc thảo phạt này hay không.

Trong tay Thần Mẫu bố cục ở Siêu Duy Vị Diện này quả nhiên còn nắm giữ bốn tên Thiên Đạo Đế Hoàng trung thành, hơn nữa Lê Minh, Đế Tuấn, La Hầu những bậc này đỉnh phong cấp độ sánh ngang Thanh Hoàng Hiên Viên Long, trên phương diện trí tuệ và kinh nghiệm chiến đấu thì lại vượt trội rất nhiều, cộng dồn một chỗ, tạm thời cũng có thể dám cùng một chút Bất Hủ Đế Hoàng bên trong tương đương quật khởi.

Nhất là Đế Tuấn và La Hầu, cả Lucifer và Mạc Phàm đều đặc biệt quan tâm thần sắc Đế Tuấn và La Hầu nhất, hai cái ở Trung Châu Đế Hoàng mặc dù ở trong hội nghị thượng đỉnh lãnh tụ thế giới cực ít phát biểu ngôn luận, càng cam tâm tình nguyện đứng ở bên dưới hào quang những nhân loại như Lê Minh, Hạ Băng, Trương Hoàng Tuấn, Sở Giang, vân vân... song, bọn nó ở Trung Châu bao năm qua chưa từng lép vế, an an ổn ổn, núp trong vỏ kiếm mài, khi cần thiết, thực lực ẩn tàng thâm bất khả trắc nhất định đều là lật tung toàn bộ Siêu Duy Vị Diện này. Mạc Phàm cảm giác được, La Hầu và Đế Tuấn đều rất nguy hiểm, chủ yếu là bọn nó có muốn tất tay hay không thôi.

Mộc Quái Tổ là xếp cuối vô dụng nhất, còn lại sáu vị Thiên Đạo Đế Hoàng, quả nhiên mỗi một vị đều bất phàm chói sáng!

Chỉ gặp Thần Mẫu Gaia gương mặt đang đau đớn thống khổ kia, vậy mà lộ ra một tia hả hê hớn hở nói:

“Tất cả chúng sinh thương linh nghe lệnh, tất cả Thiên Đạo Đế Hoàng nghe lệnh, ta là Thiên Đạo Thần Mẫu, là Địa Mẫu, là Đức Mẹ của tất cả các ngươi, hôm nay ta chính thức muốn nhờ các ngươi giúp đỡ, cùng nhau tiêu diệt hai tên Sa Đọa Đế Hoàng Mạc Phàm và Lucifer này. À, còn danh sách những cái kia đồng bạn của bọn hắn, đồng dạng chính là đồng tội, tiếp tay cho kẻ ác. Đám người Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch, Tương Thiểu Nhứ, Giang Dục, Eileen, tất cả phải chết, phải bị xử tử, đây là Thiên Đạo tối cao tuyên án. Các ngươi vì Thần Mẫu giết được kẻ nào, ta sẽ trọng thưởng cực lớn, ban cho Thiên Đạo Ý Chí, cung cấp đến tài nguyên dồi dào nhất”.

Giọng nói của Thần Mẫu Gaia vang khắp toàn bộ Siêu Duy Vị Diện, nàng muốn để cho tất cả thương linh nghe được, cũng để cho tất cả thương linh biết đến hành vi ngỗ nghịch của Mạc Phàm và Lucifer.

Ngũ Châu, Lục Hải, thiên ti vạn lũ ức tỷ sinh linh nghe được một câu này của Thần Mẫu, tất cả vừa giống như hưng phấn, sục sôi, mà lại có không ít bên trong thấp thỏm lộ ra lo âu ngờ vực.

Thần Mẫu thức tỉnh, Thần Mẫu đau đớn, cơ thể khổng lồ run rẩy lẩy bẩy, Thần Mẫu sau đó phát ra tuyên bố mệnh lệnh huy động lực lượng của toàn thể con dân là chuyện trăm vạn năm qua chưa từng có tiền lệ xảy ra, tất cả mọi thương linh chúng sinh giờ khắc này kinh hô, ai nấy đều bị trước mắt một màn này hiếm có dọa sợ, mọi sinh vật đều không rét mà run.

Bọn nó không biết chuyện gì vừa xảy ra, là nơi nào xuất hiện một vài cái Ma Thần, dám ngay trước mặt Thần Mẫu cùng mấy vị Thiên Đạo Đế Hoàng làm ra lần này nhân thần cộng phẫn sự tình, dám gan bằng trời chọc tiết Thiên Đạo Thần Mẫu.

Chẳng mấy chốc, liên tiếp mấy đạo vầng sáng hào quang không gian lóe lên. Là không gian pháp trướng của Lê Minh. Có thể nhìn thấy mấy luồng khí tức hướng về Nam Thành Triều Ca cuốn tới, rất nhanh từng mảng từng mảng thần quân tổ chức dưới trướng từng cái Đế Hoàng liền lập tức vào trong tòa thánh địa phế tích này...

“Thiên chức của Thiên Đạo Đế Hoàng không phải ngươi không biết. Mạc Phàm, thật xin lỗi, chúng ta có nỗi khổ tâm trong lòng chúng ta, ngươi khư khư cố chấp muốn nghịch lại Thần Mẫu, chúng ta chỉ có thể lấy chiến tranh đến kết thúc việc này”. Chúa công Lê Minh mở miệng nói.

Sau lưng Lê Minh, gốc gác chân chính của Hàn Hải Điện cũng vào lúc này triệt để bày ra, trong số đó, dĩ nhiên sẽ có không ít huynh đệ chiến hữu từng cùng Mạc Phàm có quan hệ rất tốt, cũng từng là vào sinh ra tử người, bây giờ bọn hắn bởi vì quân lệnh như núi, hiển nhiên sẽ không dễ dàng hướng về Mạc Phàm thỏa hiệp, mặc dù Mạc Phàm đạt đến một cái cảnh giới viễn siêu rất xa tưởng tượng của bọn hắn.

Để Mạc Phàm thở phào nhẹ nhõm nhất chính là, điện tôn Lạc Nhạn, điện chủ Ngô Việt Hùng, điện chủ Thế Mỹ không có tới. Bọn hắn đối với chính mình có nhất mực đầy đủ thân tín, Mạc Phàm tuyệt đối không muốn động tay với những người này.

Tê tê tê tê ~~~~~~~~~!

Càng ngày càng nhiều mảnh thần quân thế lực tụ hội về đây, Lê Minh nắm giữ không gian hệ cực mạnh, hắn có thể vì Thần Mẫu hiệu lệnh, mở ra rất nhiều cánh cổng trong Siêu Duy Vị Diện, đem tất cả mọi người mọi thế lực hóa thành một hồi thanh sắc lưu tinh mưa xối xả cực kỳ chấn động, toàn bộ những người kia đều là lực lượng siêu phàm giả của Siêu Duy Vị Diện này.

Thiên Đạo Thần Mẫu, trăm vạn năm qua vẫn là rất biết cách thao túng tâm lý, thu phục lòng con dân.

Càng ngày lượng người đổ về Nam Thành Triều Ca càng nhiều hơn, thoáng chốc đã lên đến vài tỷ người, bọn họ đối với Thần Mẫu hiệu lệnh tỏ ra một mực trung thành cùng tín ngưỡng bên dưới, hết thảy liền theo không gian cánh cổng đi vào thánh tích chiến trường này.

Trong lúc nhất thời biên ngoại mênh mông thao trường trở nên vô cùng chật chội, một nhánh lại một nhánh thế lực vệ quân ở khắp nơi dọc theo những đại đạo không gian chỉ còn dư lại vết tích trải ra. Từ trên không nhìn xuống, nơi này thật giống như một mảnh vong linh lập loè chứa đầy khí tức người sống, tựa hồ tất cả đều sẵn sàng cho một loại chiến tranh thế kỷ mãnh liệt trước nay chưa từng có.

“Đã hội quân tới đủ rồi?” Mạc Phàm cười khổ nói.

Lucifer không ưa thích nói nhiều, vì vậy người miễn cưỡng phụ trách phát ngôn, thường thường vẫn là Mạc Phàm khẩu nghiệp.

Hai người bọn hắn sẽ không bởi vì trước mắt mình có thêm một đống sứ giả đến liền buông tha Thần Mẫu, Thần Mẫu cái này nghiệp chướng nhân quả, nàng là có đầy đủ hành vi cùng cơ sở đủ để bị hành hình.

Không thể tha thứ ! ! !

Thiên Đạo Thần Mẫu có thể bây giờ không phục hồi được, nhưng nàng vẫn là Thiên Đạo kẻ cầm cán thao túng quyền lực. Để cho nàng sống, bọn hắn sẽ khó lòng yên ổn rời khỏi Siêu Duy Vị Diện. Mà lại, một thời gian sau, ai biết được nàng có hay không ngựa quen đường cũ, một lần nữa thôn phệ sinh linh, nuốt hết khí vận, linh bản, một lần nữa tái khởi.

Đối với Siêu Duy Vị Diện, Mạc Phàm có đầy đủ tình cảm, hắn tuyệt đối không muốn để cho Thần Mẫu lại có cơ hội trở mình cùng lộng hành.

“Mấy người các ngươi, không muốn gây phiền toái cho mình, liền lăn xa một chút, ta hôm nay chỉ nhằm vào Thần Mẫu Gaia, miễn cho đồ sát quá nhiều Thiên Đạo Đế Hoàng cũng không phải ý hay”. Mạc Phàm ánh mắt từ mấy vị Thiên Đạo Đế Hoàng trên thân đảo qua, mang theo vài phần không nhịn được ngữ khí nói ra.

Lời này vừa nói ra, phía sau hơn triệu vạn Siêu Duy Chư Thần tổ chức thế lực bên dưới đều cả kinh không đóng lại được cái cằm!

Trên thế giới này còn có người dám dạng này đối với Thiên Đạo Đế Hoàng ngông cuồng nói chuyện, hắn không biết những vị ở đây liền đại biểu cho từng cái lĩnh vực đỉnh phong nhất chí cường Chúa Tể sao, là Siêu Duy Vị Diện đại biểu Thiên Đạo phân thân thống trị đại năng nhân vật!!!

“Cái này mảnh đất phía Nam bên dưới, đều thuộc về ta lãnh thổ, đây là lần đầu tiên nghe được có người mệnh lệnh chủ nhân nơi này rời đi”. Trương Hoàng Tuấn không chút khách khí nói ra.

Làm Nam Châu lãnh tụ, thiên hạ xưng tụng Nhật Minh Giáo giáo chủ là ma đầu tà giáo phái chi chủ, cái này nếu như bị dọa lui, bọn hắn về sau như thế nào tại Thần Lục đặt chân a.

Mà lại cho dù Mạc Phàm và Lucifer thực lực đúng là rất đáng sợ, phi thường đáng sợ, nhưng dù sao bọn hắn cũng là trước đó khổ chiến tiêu hao ma năng, duy tâm hồn lực cùng thể lực rất nhiều, hiện tại cũng không đại biểu bọn hắn thật sự có thể cùng Siêu Duy Vị Diện mạnh nhất mấy vị chống lại. Huống chi Sở Giang và Hạ Băng phía sau chưa có ra tay vẫn đang canh chừng, dù gì cũng là Bất Hủ Đế Hoàng, chẳng lẽ chỉ duy nhất hai kẻ sa đọa bọn hắn lại thật sự muốn nhấc lên sóng gió gì??

....................