Chương 1426: Cơ Quan Thí Thần

Chương 1426: Cơ Quan Thí Thần

............

Ở Siêu Duy Vị Diện, Thần Mẫu Gaia luôn luôn là mặt trời ban trưa, những cái kia nhàn tản kẻ nhập cư đi đến đây, bọn họ mất đi ký ức, bọn họ cái gì cũng không biết, chỉ là biết rõ muốn thu hoạch lực lượng cùng được phù hộ duy tâm linh năng lớn hơn, muốn để cho mình bản thân bình an vô sự phát triển, bắt buộc đều cần dựa vào Thần Mẫu cái này quy tắc ban phát dẫn dắt.

Bởi vậy cho nên khi chết đi, tinh phách cũng sẽ rơi vào tay nàng một người, đây là ngay từ đầu thỏa hiệp. Mạc Phàm hay Lucifer, hay Bàn Cổ cũng là như thế, chẳng ai là ngoại lệ cả, khi chết lòi ra tinh phách, trốn không nổi khỏi Thần Mẫu trong tay.

Chứng kiến Lucifer và Mạc Phàm dữ tợn hùng hổ nhảy vào đánh, tiếp tục công kích lên thân chính mình, Thần Mẫu Gaia ngược lại kìm nén đều không nổi nữa.

Mà không giữ được trấn định, đương nhiên phải bục vỡ nó ra.

“Được được, ngươi muốn chết phải không, cùng ta xuống giếng đi. Ta cũng muốn đem ngươi giết”. Thần Mẫu quát mắng.

“Lê Minh, Trương Hoàng Tuấn, thôi động đại kiếp, nhận mệnh của ta, ta muốn đem cái kỷ nguyên này hung hăng tẩy lễ, ta trao cho các ngươi Thần Quyền Diệt Tuyệt, các ngươi có thể diệt đi mầm mống thiên địa này, tái tạo thế giới, phong bế Siêu Duy Vị Diện lại không cho bọn chúng rời đi khỏi thế giới”.

Có thể thấy rõ được nội tâm Thần Mẫu giờ khắc này là như thế nào hiện lên oán ngưng cùng man rợ ngập trời.

“Mạc Phàm, ngươi nhớ cho kĩ, chính là ngươi đã ép ta vào bước đường này”.

“Là ngươi, chính là ngươi hết lần này đến lần khác phụ lòng ta, ngươi muốn tuyệt đường sống của ta”.

Không mềm mỏng được.

Đối phương không chịu thỏa hiệp, kiên quyết muốn tách nàng cùng Thiên Đạo ra, Thần Mẫu Gaia dĩ nhiên không có khả năng chịu thiệt như vậy.

Gặp trúng cái chó điên, tính toán và đàm phán phương hướng căn bản không thể thành lập.

Vậy cũng chỉ có thể cùng chết chung.

Nói thật, so với thất bại trước Cổ Nguyệt Đế hay Bàn Cổ, Thần Mẫu Gaia càng cảm thấy sẽ càng bị vũ nhục nếu để những đứa hài đồng như Mạc Phàm giẫm đạp tự tôn của mình.

Đã là như vậy, bất chấp tất cả, cùng chết đi.

Nàng sẽ thay đổi Thiên Cơ, tận lực giúp Cổ Nguyệt Đế một tay, tận lực hướng về Cổ Nguyệt Đế chiến thắng làn ranh, để cho Mạc Phàm và Lucifer vĩnh viễn kẹt ở Siêu Duy Vị Diện này. Biết đâu được, khi Cổ Nguyệt Đế lên làm Thần Vương, hắn còn sẽ vì nàng ban cho trọng thưởng, để nàng làm một cái tay sai thương thần phục vụ.

Sà sà sà ~~~~~~~~~~~~~~!

Khi Thần Quyền Diệt Tuyệt kỷ nguyên bị Thần Mẫu Gaia giao phó cho Lê Minh cùng Trương Hoàng Tuấn trong nháy mắt, đột nhiên toàn bộ Siêu Duy Vị Diện bầu trời chìm vào một cái hỗn loạn mây nâu cảnh tượng, không thể nhìn thấy rõ được bầu trời, cảm giác thậm chí còn có chút tưởng chừng như sa mạc đổ ngược lên thiên không, bụi cát kéo dài phủ kín thế giới vậy.

Tất cả thương linh bên dưới, đột ngột bị đặt vào một cái tử huyệt sào huyệt, không có một chút điểm phản kháng chỗ trống, không khí hô hấp càng lúc càng ngột ngạt, từ ngột ngạt cho tới ngạt thở, cực kỳ nóng khô và khó thở.

Đây là Thiên Đạo đại giới!

Đáng sợ nhất là, toàn bộ Siêu Duy Vị Diện con dân nằm trong cái Thiên Đạo Đại Giới này, bọn hắn cũng không biết trong thân thể Thần Mẫu đã in dấu lên dạng này một cái Cơ Quan Thí Thần tự hủy cực mạnh.

Thần Mẫu thời đại đỉnh phong chính là Cơ Quan Sư, Thú Hồn Sư, Nông Thực Sư, Quỷ Bí Giả bốn cái loại này đệ nhất. Hiện tại, chính là bố trí đồng quy vu tận của Thần Mẫu, kỷ nguyên gột rửa. Là Cơ Quan Thí Thần.

Vì cái gì Siêu Duy Thần Lục rộng lớn như thế, nhưng mỗi một tấc đất địa nham đại mạch đều không phải là thổ chi nguyên tố đâu, đừng nói nham thạch, sơn phong, liền bụi mù cũng không phải sa bụi, khoáng cát để người ta có thể thao túng được. Đó không phải là thổ nguyên tố, trên cơ thể Thần Mẫu, vốn là không có nguyên tố hệ thổ. Sơn núi gai góc, thung lũng mà mọi người thường thấy, hết thảy là cơ thể nàng thực vật cùng tế bào chết như mụn, nám, nấm, gai, hạch, vết thương mưng mủ cùng sần sùi da chết của trận chiến năm xưa để lại.

Trên thực tế, Siêu Duy Vị Diện cũng có thổ hệ vật chất đấy, chẳng qua là nó nằm ở trong lòng đất, nằm bên trong cơ thể nàng, trong cơ thể nàng ngoại trừ cơ quan nội tạng, thì chính là liên miên bất tuyệt mênh mông phù sa sa mạc cùng địa nham.

Tại hàng triệu năm về trước, Thần Mẫu Gaia đã dùng Cơ Quan Thuật của mình để nuốt chửng thổ nguyên tố trên thế giới này, không cho nó sinh sôi nữa, cũng là để cho tất cả mọi sinh vật mất đi nhận thức cùng kháng thể về thổ hệ. Nàng dùng thổ hệ đó chôn giấu trong Cơ Quan Thí Thần, chính là để làm quân bài sau cùng, cũng là một ngày này.

Thần Mẫu rõ ràng, một khi kích hoạt Cơ Quan Thí Thần, tất cả sẽ chấm hết.

Cơ Quan Thí Thần tự hủy, khác với chế tạo chiến tranh, chế tạo ách vận cùng thiên tai để đem về khí vận và tinh phách năng lượng bồi bổ cho linh hồn mình. Dùng Cơ Quan Thí Thần, đây không nghi ngờ là Thần Mẫu quét sạch tất cả, tái tạo lại kỷ nguyên, cũng là đem chính mình toàn bộ năng lượng phân rã một lần, liền tinh phách đều không thể xuất hiện.

Nói cách khác, giống như nàng nói, nàng sẽ khiến tất cả cùng chết, bản thân nàng thì sa vào chết lâm sàng, xóa trắng. Thiên Đạo đều sẽ ngủ say, tương lai nếu nàng có thể được cứu sống làm lại từ đầu là tốt nhất, còn không, coi như ích lợi duy nhất là nhốt được Mạc Phàm cùng Lucifer ở cái chỗ này, bọn hắn cho dù có đột phá lên Chí Tôn Đế Hoàng cũng đừng mơ thoát khỏi Thiên Đạo cách trở mà trở về Thế Giới Ma Pháp đúng hạn.

Ô ô ô ô ô ô ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!

Nghe được rung chuyển đất trời thanh âm Thần Mẫu thống khổ thét lên, tựa như là ở ngoài ngàn vạn dặm có một cây búa tạ nào đó, vừa dùng lực đập mạnh, vừa nhúng vào lửa chàm Thần Hỏa trong lò luyện để nện vào linh hồn của nàng, linh hồn bị thiêu đốt tàn khốc chịu không nổi.

Đừng nói Nam Thành Triều Ca biên ngoại, coi như toàn bộ Thiên Vực Triều Ca, rộng ra hơn là toàn bộ Tây Giới, toàn bộ Siêu Duy Thần Lục, trăm ngàn vạn chúng bộ tộc bộ lạc các con dân thấy cảnh này tận thế đằng sau, tức thì bị dọa đến hoang mang hãi khiếp.

Đại địa toang mở vô số lỗ hổng Cơ Quan Trận, mặt đất bên dưới, xuất hiện từng cái phễu khổng lồ trút lên bầu trời, đồng thời rót ra đại lượng bao la mênh mông sa mạc cát nóng hổi.

Số lượng nhiều lắm, toàn bộ thể tích cơ thể Thần Mẫu có bao nhiêu lớn, liền có thể tưởng tượng được thời khắc này cát rót ra ngoài sa mạc.

Thần Mẫu Gaia đáng sợ vượt quá tưởng tượng ! ! !

Đã nhìn thấy sa mạc cuồng sa phủ kín chín tầng mây Siêu Duy thế giới, giống như là trước cơn giông mây đen bủa về báo hiệu bão tố đại hồng thủy nhấn chìm lục địa. Khác biệt chính là, này mây màu nâu, là cát, không phải tinh thể hơi nước, này là sa chi thế giới kinh khủng nhất lực lượng.

Mạc Phàm nhìn thấy qua sự kinh khủng của sa mạc Sahara, nhìn thấy sự khủng bố của thế giới ma pháp nóc nhà Behemoth. Nhưng Behemoth và cả lãnh địa của nó đứng ở chỗ này, kì thật hơi giống chú bé đần, nói khó nghe một chút, chỗ sa mạc này còn có thể đem Behemoth nhấn chết mấy lần đấy chứ!!!

“Thần Mẫu... Người tại sao có thể làm ra loại chuyện này, uổng cho chúng ta như vậy tín nhiệm người. Vì cái gì người muốn giết hết tất cả chúng ta?” Đã có vài người không nhịn được mở miệng nói ra, bọn hắn ngơ ngác nhìn tràng cảnh này, trong lòng ăn năn hối hận không biết bao nhiêu mà kể cho đủ.

.......................