Chương 1439: Văn Thái, Chaos (thượng)

Chương 1439: Văn Thái, Chaos (thượng)

.........

[...]

Hắc Ám Vị Diện.

Hắc Ám Tập Khu

Diêm La Giới – Cửu U Hạ Lâm trăm triệu dặm mê tung quỷ lối, trong một tòa Thanh Sơn Miếu Cổ.

“Tên kia con chúng ta, Samael, hắn an toàn ở Siêu Duy Vị Diện rồi, đừng quá lo lắng”. Cổ Nguyệt chậm rãi mở miệng nói ra.

Văn Thái nghe được rõ, nghe xong, không có biểu hiện chút nào ngoài ý muốn, ngược lại là chính mình thong thả tìm tới một cái bục đá chỗ ngồi để đặt mông xuống.

Mấy hồi hơi thở trôi qua, hắn mới phun ra một câu tản mạn như thế này: “Là tâm huyết của ta, cũng không phải của ngươi”.

Cổ Nguyệt bỗng nhiên bật cười một cái, vẫn là dùng chất giọng hàn thuyên người bạn cũ đến đối ứng: “Nếu mà nói tâm huyết thì... ừm, giống như Samael cũng là con rể của ta thì phải. Mà lại, ngươi càng không phải cha đẻ thằng bé”.

Không trông thấy Văn Thái trả lời phản biện, Cổ Nguyệt mới buông lỏng nói huề: “Vẻn vẹn chỉ là nhào nặn một cái hồn thiên sứ, ai cũng được, ngươi không làm thì ta cũng làm, không so đo với ngươi. Dù sao chúng ta đều không phải người đầu tiên lên ý tưởng về tuần du thiên sứ chấp chưởng nhân gian”.

Xác thực, cả Văn Thái và Cổ Nguyệt đều không phải là người khai sinh ra thiên sứ hồn thai đầu tiên, bọn hắn là học tập, làm theo mẫu, dựa theo mẫu sáng tạo một chút ý tưởng đặc thù cho mình. Vị thiên phụ thứ ba Seiddark kia mới là người đầu tiên giảng cứu cùng thị chúng kế hoạch nhào nặn thiên sứ chi hồn lần đầu, người mà trong miệng của Cổ Nguyệt gọi là Quang Vương ấy. Còn trong đầu Văn Thái, thì là điều tra được danh tính Đại Thần Bàn Cổ.

Thiên Quốc trước đây hay Thánh Thành bây giờ cần Thiên Sứ để chưởng quản cùng duy trì văn minh ma pháp nhân loại đã không tính là cái gì bất ngờ. Thiên Phụ tuyệt đại bộ phận sẽ không muốn ra mặt, bọn hắn luận cờ, tư tưởng đi trước thực lực, sớm theo thời đại phát triển mà nghĩ đến mặt khác vị diện chiến tranh, bắt đầu trước cả Hải Chiến diễn ra trước đó không ngừng bố cục.

Sở dĩ tam đại nóc nhà chưa từng có toàn tâm toàn ý đứng lên thống lĩnh thế giới, đó là vì bọn chúng căn cứ tận mắt chứng kiến một màn thiên niên kỷ Hải Chiến Đồ Đằng năm xưa, nhìn thấy nhân loại dựa vào trí tuệ đáng sợ không gì sánh được, có thể nhất tiễn song điêu, cùng lúc đem Đồ Đằng bộ tộc cùng Hải Yêu bộ tộc chúng sinh cho đồng thời dẫn nổ. Kết quả, nóc nhà Hải Mộ Đế Giao Long Leviathan thất bại, bầu trời chấp pháp Thanh Long thân bại danh liệt suy yếu đến mức bị biến thành kế hoạch Thần Tường thủ hộ cho nhân loại, hết thảy là quân cờ bại tướng dưới tay tam đại Thiên Phụ làm ra.

Tam đại nóc nhà từ đó kiêng dè đụng phải Thiên Phụ, cân nhắc ngày nào vẫn còn Thiên Phụ ở nhân gian, bọn nó đồng dạng cảm thấy việc cố gắng đi gây sự khiêu khích nhân loại sẽ không có quá nhiều sáng suốt. Chí ít, tu luyện đến Đế Hoàng trước đã rồi tính.

Này giống như rung cây dọa khỉ, ngay từ đầu liền nằm trong tính toán của tam đại Thiên Phụ. Đổi lại mảnh an bình thổ địa cùng căn cơ vững chắc phát triển cho nhân loại về sau, Thiên Phụ buông xuống Thiên Sứ kế hoạch, dùng Thiên Sứ thay mình tiếp tục duy trì trật tự quản lý thế gian.

Thế giới ma pháp thời điểm đó, Đế Vương chính là cửu ngũ chí tôn, liền Sử Thi cấp đều không tồn tại. Cho nên Thiên Sứ chi hồn xác thực rất mạnh, đổi nguyện lực vinh danh Thiên Sứ hồi thành, 10 cánh trở lên đều có thể cân nhắc chống lại Đế Vương sinh vật, cũng có sức uy hiếp rất lớn đối với hầu hết thế lực trên bản đồ thế giới.

Đó là nguyên nhân thứ yếu, chủ yếu chính là, tam đại Thiên Phụ đứng sau che chở, nóc nhà biết rõ Thiên Phụ còn sống luân hồi, một ngày nào đó sẽ chung cực luân hồi trở lại, vì vậy mới có chuyện nhiều tỏ ra lúc nhân nhượng, không chấp nhặt đám hỗn đản Thiên Sứ.

Bee là kẻ nhìn ra cái này càng sớm hơn ai hết, hắn biết rõ nóc nhà ớn lạnh trí tuệ Thiên Phụ, cũng phát hiện bí mật Thiên Phụ luân hồi khác biệt góc độ đang ẩn thân trong nhân gian, cho nên chính mình mới ở hắc màn kéo dây cương cho Michael đi khiêu khích uy nghiêm Nam Cực nóc nhà Ymir. Một lần thị chúng không những mang về cực lớn tín ngưỡng khí thế cho Thánh Thành, để thế nhân nhìn thấy được Thánh Thành có thể liền nóc nhà đều dám gõ đầu, mà một phượng diện khác, Bee từ manh mối xem xem Ymir động tác, lật tẩy bí mật Đế Hoàng bị vị diện phong ấn.

Tóm lại, tầm nhìn của Thiên Phụ là xưa nay không có sai qua. Bọn hắn vĩ đại, dẫn đến Thiên Sứ cùng Thiên Quốc và Thánh Thành vĩ đại.

Cũng bởi vì phần này đế chế vĩ đại không thể lụi tàn, thế nên Thánh Thành mới càng lúc càng bá đạo và ngạo mạn, xuất hiện sự áp đặt thống trị càng nhiều. Michael biến chất, bởi vì tâm ma Lucifer mà biến chất dẫn đến hành vi cực đoan, không cho phép ác ma hay ly tai giả trỗi dậy để làm lung lay đế chế thống trị của Thiên Phụ gầy dựng.

Không đến khi Mạc Phàm đứng lên giẫm đạp, có lẽ thế giới mà Michael muốn, sẽ vẫn như cũ là duy trì thế giới một Thánh Thành. Ngay cả quân bài Nhật Ánh đều không thể làm suy yếu được Thánh Thành. Nhật Ánh ưu tú khỏi phải bàn, nhưng Nhật Ánh là thuần túy pháp sư bảo vệ lãnh thổ cùng đối kháng yêu ma, hắn chủ trương hòa nhã trung lập với nội bộ nhân loại. Thay vì làm Thánh Thành suy yếu, Nhật Ánh tình nguyện bị che mờ dưới bóng lưng Thánh Thành, không gì trong mắt Nhật Ánh quan trọng bằng chỉnh đốn Yêu Ma lục địa cùng đẩy lùi Hải Yêu quấy nhiễu thành thị.

Nhật Ánh thuộc về Liên Hợp Quốc, Liên Hợp Quốc điều khiển chính sách cùng rèn luyện ma pháp sư mỗi cái quốc gia trên thế giới, bọn hắn lập kế hoạch chống lại yêu ma cùng phục vụ nhân loại, cùng Thánh Thành vốn là hai đường thẳng song song, việc ai nấy làm, Thánh Thành duy trì trật tự, bọn hắn không bảo vệ, chỉ là duy trì hỏa chủng nhân loại rất nhỏ bên trong liền được, mà lại, công ước của Thánh Thành phải được Liên Hợp Quốc duyệt, nhưng Liên Hợp Quốc có thể nhượng bộ. Thậm chí, nội bộ Liên Hợp Quốc cao tầng càng không thiếu những vị chính khách là Thánh Tài Giả của Thánh Thành tọa trấn bên trong.

Lucifer giống Mạc Phàm, quyết liệt, trực diện, từng giẫm đạp Thiên Sứ, đập nát Thiên Quốc qua một lần.

Bee trung lập, Bee hao hao Nhật Ánh, nhưng ẩn thân càng sâu hơn. Bee giúp Lucifer tạo ra Ngạn Thánh Giáo thao túng đường dây tin tức của cả Hắc Ám Vị Diện lẫn Thế Giới Ma Pháp, Bee hỗ trợ Thánh Thành lẫn Parthenon Thần Miếu, hắn hỗ trợ Thánh Thành vì lực lượng mưu tính, hỗ trợ cho Parthenon Thần Miếu vì muốn phát triển tổ chức này ngày càng phồn thịnh để cho Thánh Thành biết rõ vị thế của mình hơn, bọn hắn cần tự ý thức được nếu bọn hắn đứng trước nguy cơ sụp đổ, tự khắc sẽ có một tổ chức thế lực khác vươn lên. Thế giới đúng đơn cực, nhưng Thánh Thành không hẳn muốn không thể thay thế ---- đây là Bee ý chí.

Tư tưởng của Lucifer có một chút là bị ảnh hưởng từ Văn Thái. Văn Thái sớm cảm giác mình sai, nhân loại là học tập cùng rút kinh nghiệm, thấy sai thì sửa. Văn Thái ý thúc không nên tiếp tục duy trì thế giới một Thánh Thành, cho nên hắn luân hồi gần nhất ở nhân gian mới hết sức dốc lòng, cải biến một đời chói lóa Thánh Tử được hàng tỷ người tín ngưỡng, đem Parthenon Thần Miếu quật khởi, thậm chí có thời điểm vượt qua Thánh Thành, ép Thánh Thành bản chất bộc lộ đi ra.

Căn cơ mà Văn Thái để lại cho Parthenon Thần Miếu và tân thế giới thời đại là khỏi phải bàn cãi. Nhật Ánh ngày đó có nói rằng, Mạc Phàm được thế giới thừa nhận, toàn bộ hiệp hội ma pháp quyết định ném đá trắng bảo vệ Mạc Phàm, trên thực tế cũng không phải bởi vì Mạc Phàm chiến công...Mà chính xác là bởi vì Văn Thái đoạn kết quả dục còn lưu lại.

12 năm trước ở thế giới ma pháp, trong tờ giấy mật báo đoạn trò chuyện thú vị trong phòng nội các Liên Hợp Quốc bị lộ ra trước truyền thông về sự kiện Thánh Thành thẩm phán Mạc Phàm đã làm náo động truyền thông.

Nguyên văn như sau ----

[~  Liệp Khôi Quân Thạch Hữu hỏi: “Chẳng lẽ đúng phương tây quốc gia nội chiến rồi? Bọn họ bất mãn Thánh Thành thống trị, sở dĩ mượn danh nghĩa Mạc Phàm trong tay đối kháng Thánh Thành?”  ~]

.............