Chương 1440: Văn Thái, Chaos (hạ)

Chương 1440: Văn Thái, Chaos (hạ)

...........

Nhật báo viết tiếp.

...

Nhật Ánh phủ định nói: “Không, Thánh Thành xác thực tồn tại một chút không hợp lý cách làm, nhưng không thể phủ nhận một điểm là, từ xưa tới nay Thánh Thành bảo đảm duy trì trật tự cực kỳ tốt, bảo vệ không ít quốc gia mất đi khả năng phản kháng yêu ma cường đại. Tiêu chí đánh giá là Thánh Thành tiêu diệt Đế Vương số lượng vẫn luôn rất cao, Quân Chủ bên dưới càng không cần phải nói”.

“Mấy trăm năm qua, loại trừ chúng ta Liên Hợp Quốc thời đại này làm một chút chuyện ngăn chặn hải yêu bên ngoài, cũng chỉ có Thánh Thành tiêu diệt qua Thập Uyên Chúa Tể cấp bậc yêu ma, coi như phương tây quốc gia, vẫn là người phương đông chúng ta đối với Thánh Thành bất mãn, Thánh Thành cũng vẫn là thủ hộ nhân loại lực lượng, không có khả năng dùng loại này cương ngạnh chính diện biện pháp, làm như vậy chỉ có thể sinh ra nghiêm trọng nội chiến, dẫn đến nhân loại lực lượng hạ xuống”.

Tờ báo này viết rất tường tận cuộc hội thoại kia trong điện Kremlin hội nghị, Nhật Ánh sau đó nói rằng: “Mà lại Châu Âu, Châu Đại Dương minh ước chính là vì ức chế phương Đông và tân thế giới trỗi dậy càng ngày càng cường đại nên mới phải ủng hộ Thánh Thành, lại thêm siêu cường quốc Mỹ phía sau đang bị Thánh Thành dòm ngó, bọn họ hoàn toàn không cần thiết vì Mạc Phàm, mà đi đắc tội Thánh Thành... Trừ phi...”

Trong điện, một chút nhà ngoại giao tò mò hỏi: “Trừ phi cái gì?”

Nhật Ánh chỉ cười chứ không có nói. Aliénor nhìn thoáng qua Nhật Ánh, bừng tỉnh đại ngộ, trầm giọng nói: “Trừ phi, xảy ra cái gì đại sự, để quốc gia phương tây cao tầng đối với Thánh Thành sinh ra cảm giác không tín nhiệm, để phương tây quốc gia không tín nhiệm nữa Thánh Thành, cho rằng Thánh Thành đối với nhân loại... à không, đối với cao tầng hiệp hội ma pháp là hại lớn hơn có lợi, là một chất độc”.

Bài báo dẫn xuất, sau đó có chính khách nổi tiếng người Nga mở miệng nói: “Thì là Thánh Tử Văn Thái. Thánh Tử Văn Thái cái chết ảnh hưởng uy tín Thánh Thành”.

Mạc Phàm đúng một cái Đông Phương người châu Á, lại là Hoa Hạ, Hoa Hạ trong mắt quốc tế chưa chắc có nhiều thiện cảm giống như bây giờ, thậm chí còn có thể bởi vì một chút quá khứ lịch sử luận điệu mà sinh ra nhiều phần phản cảm. Mạc Phàm lại vĩ đại cũng là là tại trong nước, cứu người cũng trong nước, thực sự công trạng nước ngoài không đủ nhiều, không ấn tượng bằng đủ để người ta phải so với Thánh Thành. Thậm chí, lần gần nhất hắn Mạc Phàm mang vong linh Sát Uyên kéo từ Hoa Hạ đi đến Ai Cập Kim Tự Tháp một đường minh huy, đi xuyên qua đại đạo mấy cái Trung Á quốc gia, thiệt hại mùa màng cùng kinh tế nông - thủy sản lên tới hai tỷ dollar, gây đói kém mùa màng, gián tiếp gây nạn đói giết đi mấy triệu người nghèo.

Mạc Phàm nghĩ quá ít, hắn lương thiện trước mắt, hậu quả ảnh hưởng cái gì chính mình đều nghĩ không thông. Châu Âu, Tây Á, Nam Mỹ, Châu Phi, Châu Đại Dương những này địa phương quốc gia có thể đều là do Thánh Thành tại thủ hộ, Nam Cực hàn lưu vẫn là từ Michael giải quyết. Sahara sa mạc là Hình Thiên Sứ Farl chịu trách nhiệm ghi chép đi tuần, thế giới theo dõi mỗi một sự kiện của Thánh Thành, đều bị xét là trọng đại. Thế giới ma pháp cao tầng căn bản không thể vì Mạc Phàm mà cùng với Thánh Thành trở mặt, dù là Thánh Thành tồn tại hoặc nhiều hoặc ít có một chút không quá lớn ảnh hưởng, Thánh Thành thường xuyên đợi gần chết mới cứu người, thậm chí là không cứu. Song, đối với rất nhiều quốc gia tới nói, Thánh Thành lực lượng khẳng định là lớn hơn Mạc Phàm, nhân loại cần Thánh Thành đến đối kháng yêu ma.

Mạc Phàm không phải là Nhật Ánh, nếu thay Mạc Phàm bằng Nhật Ánh, kết quả liền khỏi cần ném đá cũng biết trước kết quả. Mà Mạc Phàm, không có khả năng được người phương Tây lựa chọn để thủ hộ mình.

Tờ báo ghi rõ bằng chứng trong hội nghị --- Có thể dẫn đến kết quả này, đúng là Thánh Tử Văn Thái hậu quả. Ngày xưa các hiệp hội ma pháp thế lực thế nhưng bị Thánh Thành ép buộc, lung lay tin tưởng vì một lần Thánh Thành, lựa chọn giết đi mặt trời ban trưa Văn Thái. Kết quả sau đó ai cũng biết, Thánh Thành mặc dù vẫn thỉnh thoảng bảo vệ mọi người, nhưng không phải lúc nào bọn hắn cũng xuất hiện như trước đó cam kết.

Thánh Thành sẽ rất hiếm khi vì một nhóm người không quan trọng mà xả thân bảo vệ. Thời điểm dẫn nổ đến, Phương tây phát ngán với Thánh Thành, nước Mỹ muốn ức chế sự cường đại của Thánh Thành, phương Đông càng không quá ưa thích Thánh Thành dạng này ngưu bức tồn tại, Parthenon Thần Miếu càng sẽ ở sau ủng hộ bọn hắn đứng lên. Vì cái gì ư, là nhân quả, chính là vì Thánh Tử Văn Thái, vì cái chết của Văn Thái hậu quả mà bọn hắn sai lầm.

Người, một khi té ở đâu, nhất định phải đứng lên ở chỗ đấy!!! Không ai tắm hai lần trên một dòng sông.

Văn Thái là minh chứng rõ ràng nhất để lại bài học cho nhân loại. Văn Thái chết không phải chỉ bởi vì kế hoạch của mình, hắn Văn Thái ngã xuống, chính là đem Thánh Thành vết nhơ đời đời rửa không nổi, tẩy không hết uế.

Thế giới thấy rõ Thánh Thành bộ mặt, cũng biết rõ Mạc Phàm tình huống có chút tương tự Văn Thái năm xưa.

Văn Thái ngày xưa nhận bất công, có thể, cao tầng thế giới không còn muốn Mạc Phàm nhận bất công tương tự, cho dù là Mạc Phàm không thể nào bằng Văn Thái.

Nhìn hải yêu sự kiện, Hoa Hạ Mạc Phàm cùng Thanh Long đã có thể đối kháng Thập Uyên Chúa Tể, nhìn nước Mỹ hơn 200 cấm chú tọa trấn, nhìn Liên Hợp Quốc quân bài Nhật Ánh càng là một tay che toàn bộ lục địa, hải dương yêu ma. Thánh Thành những năm đó làm được gì đâu? Rất nhỏ, rất nhỏ. Giết Minh Vương Hoa Hạ sống dậy, Cổ Lão Vương a, kì thật Cổ Lão Vương rất không nên tồn tại, đúng đáng chết, nhưng Cổ Lão Vương xa xa không thể so với hải yêu. Nếu giết Cổ Lão Vương bị xem là thiết yếu quan trọng, kì thật khi đó ở Tự Cấm Thành đã nhận ngay một cuộc điện thoại từ Liên Hợp Quốc, đích thân quân bài Nhật Ánh sẽ cắt cử người đến giết.

Cổ Lão Vương là quá yếu, cho dù là Sát Uyên bên trong, cũng chỉ là ngàn năm dài dòng tỉnh dậy, không thể tính là đáng sợ được. Sở dĩ Liên Hợp Quốc để yên không ra tay, bởi vì trong mắt Nhật Ánh, không ai được phép kết thúc một cuộc chiến tranh, ngay cả khi nó chưa có lý do để bắt đầu. Thật giống như bởi vì một mầm mống virus sinh học nghi ngờ trong phòng thí nghiệm mà đem bom hạt nhân đến diệt trừ hậu quả, này đúng phát xít.

Nhưng cái này đã đầy đủ, từ thời Văn Thái dẫn động về sau, dần dần các thế lực lớn đối với Thánh Thành sinh ra cảm giác không tín nhiệm. Nói không tín nhiệm hơi quá, tối thiểu, ném đá định tội một người như Mạc Phàm, bọn hắn cảm thấy Thánh Thành không xứng để làm.

Bọn hắn sẽ vì trả tội cho Văn Thái mà cứu lấy Mạc Phàm một mạng.

Mạc Phàm không biết, Thánh Thành không biết, Liên Hợp Quốc không biết, nhưng Bee biết.

Cho nên Bee mới điều tra Văn Thái, Bee mới biết Văn Thái chính là Thiên Phụ.

..............

Cổ Nguyệt tự nhiên cũng nhìn ra, Cổ Nguyệt phán đoán Văn Thái nhất định là dùng cái chết của mình, để một ngày nào đó hi vọng cứu lấy ưu tú nhân loại của tương lai, cũng khiến Thánh Thành trên cơ sở cần phải tái thiết lại.

Chỉ là Cổ Nguyệt khi đó còn không nghĩ tới, Văn Thái vậy mà dám xông vào Hắc Ám Vị Diện, trở thành một đời Hắc Ám Chúa Tể -Phục Hiên Thánh Tử.

Văn Thái đúng nhân loại, tam đại Thiên Phụ bên trong, hắn là thế giới ma pháp đặc biệt kinh điển nhất nhân loại, đại biểu hiện thân toàn năng nhất một người ưu tú từng xuất hiện.

Cả Bàn Cổ và Cổ Nguyệt đều đặt Văn Thái ở cạnh hàng ngũ với mình, này không phải là cho vui.

Một trong những luân hồi trọng sinh nổi tiếng của Văn Thái là Leonardo da Vinci. Hắn toàn tài đến nỗi, được xưng là Ca Thánh, Họa Thánh, Khoa Thánh và Kiến Trúc Thánh, Cơ Quan Thánh, Y Thánh, Kỳ Thánh, Toàn Chức Nghiệp Thiên Phụ. Hắn pháp môn vượt khỏi giới hạn của ma pháp nhiều lắm. Bởi vì thế giới ma pháp cũng phát triển không kém thế giới khoa học, Văn Thái là một trong những người đặt nền móng, hắn nhờ vào luân hồi liên tục, kiến thức học hỏi cùng am tường lĩnh vực đa dạng vượt xa người thường, bản thân vừa là Thiên Phụ, vừa là nhà toán học, khoa học, mỹ thuật, nhà phát minh và nhà sinh vật học, thậm chí là giải phẫu học, kỹ thuật dân dụng, quang học và thủy động lực học.

Thiên sứ khác với Thiên phụ ở chỗ Thiên Phụ có ký ức, thần hồn mạnh mẽ hơn Thiên Sứ, khi giác tỉnh ma pháp thời điểm, mệnh cách thần hồn là cực kỳ cao, tu luyện lại phi thường nhanh hơn rất nhiều lần. Thiên phụ thần hồn tuần du nhân gian ký thác Thiên Đạo tìm đến nhân loại thích hợp thời đại này, sau đó chờ đợi người đó đến độ tuổi thích hợp giác tỉnh ma pháp, Thiên Phụ thần hồn liền sẽ trọng sinh đi vào, đồng thời mang ký ức kiếp trước đi vào.

Bởi vậy, Thiên Phụ kiến thức cùng am tường so với Thiên Sứ khác biệt rất rõ ràng. Văn minh nhân loại, ảnh hưởng cực lớn từ Văn Thái. Không quá khó hiểu vì sao Bàn Cổ và Cổ Nguyệt đều cực kỳ nể vị này. Cổ Nguyệt có thể lật mặt muốn giết Bàn Cổ đuổi đi, nhưng Văn Thái chắc chắn hắn sẽ không giết, vì hắn thực sự rất trân trọng Văn Thái.

“Nói đến, khi biết rõ thân phận của ta, cảm giác lão bạn già của mình so với mình tưởng tượng càng không đúng đắn hơn thì thế nào?” Cổ Nguyệt cười cười, thăm dò hỏi.

Văn Thái hít sâu một hơi, trông có vẻ buồn bã thở dài: “Ngươi lâu lâu cũng nên thử đi cảm giác chính mình bị lừa gạt cùng phản bội. A, nói thế nào, rất có cảm giác bị chó cắn”.

Cổ Nguyệt nghe xong cười phá lên, tự nhiên là không hề giận.

............