Chương 1441: Người đội trưởng mặc quân phục

Chương 1441: Người đội trưởng mặc quân phục

.............

.........

.........

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~~~~!

Ngải Giang Đồ, Ảnh Duệ Vương là cùng Ám Thái Công vật lộn, Ngải Giang Đồ cách Ám Thái Công gần nhất, trên bầu trời Quỷ Cốc Tử Thái Quỷ Hoàng lưỡi hái Tử Thần này chém xuống dưới ngay cả ánh sáng của hải đăng quỷ binh đều bị tiêu diệt, Ngải Giang Đồ khẳng định cũng tại bên trong phạm vi công kích.

Lúc này Ngải Giang Đồ và Ảnh Duệ Vương cũng run lẩy bẩy, hoàn toàn không dám động, Ngải Giang Đồ ngay tại Thái Quỷ Hoàng lưỡi hái tử thần phân mảnh liêm đao ở giữa liền đứng nghiêm, sợ bản thân loạn động để cho vị Quỷ Cốc Tử này ngắm không chuẩn, đem đầu lâu bọn hắn cũng đặt tại lưỡi hái mà quơ đi.

Hô một tiếng, mãi đến khi Quỷ Cốc Tử thu hồi Thương Kim Giả lĩnh vực. Ngải Giang Đồ và Ảnh Duệ Vương mới dám nhìn về phía Ám Thái Công phương hướng.

Thật thê thảm một Hắc Ám Vương.

Ám Thái Công ngày trước xuất hiện ở thế giới ma pháp, đôi công cùng Thanh Long không sai kinh tâm động phách. Đến khi trở về hắc ám vị diện xem là nhà, lúc đầu nó coi như bản thân mình đầy đủ lợi hại  chờ đến lưỡng chủng Thần Quyền lực lượng gia trì, còn có được một chút Ảnh Duệ Giới chiếm đoạt chưởng khống quyền, nhưng không nghĩ tới, còn chưa có uy phong được bao lâu, trực tiếp bị vị Hắc Ám Chúa Tể đến từ Siêu Duy Vị Diện này chém chết.

Ám Thái Công sử thi cấp toàn thân vỡ vụn be bét, bị xé nát, chỉ còn lại một vũng máu thịt tại nơi này, Nó không chỉ đã chết, toàn bộ quỷ binh dưới trướng nó cũng triệt để bị giết chết.

Thái Quỷ Hoàng công kích tính cả linh hồn đều mẫn diệt.

Ảnh Duệ Vương đi đến Ám Thái Công thịt nát trước mặt, liền hắn cũng có chút trong lòng nghĩ mà sợ, thân thể của hắn so với Ám Thái Công cũng cứng rắn không đến đâu, thậm chí yếu hơn vài phần, vậy mà đứng trước mặt Đế Hoàng chân chính thực lực, một đòn đều chịu không nổi.

“Thực lực sai biệt quá lớn”.

Ám Thái Công là bộ hạ của Cổ Nguyệt, nói thế nào đều là Hắc Ám Vương, thực lực tối thiểu cũng rất tiệm cận đến Thập Điện Diêm Vương bên trong, so cùng vị yếu nhất trong Thập Điện kia cũng chỉ là kém một chút mà thôi.

Nhưng tại Thái Quỷ Hoàng trước mắt, cả hắn lẫn đội quân của hắn, một chém miểu sát đều không tránh được

Đến Đế Hoàng, Sử Thi chênh lệch có thể là vô cùng lớn, thật giống như trước đây U Minh Thần Tộc phát sinh nguy cơ chục vạn năm qua hung hiểm nhất một lần, Đọa Lạc Viêm Quân một mình trảm toàn bộ Thập Điện Diêm Vương, diệt hồn Đức Thánh Mẫu Quảng Cung Công Chúa, đẩy lui Bắc Âm Nguyên Thiên Đại Đế, áp chế vô số âm gian hung vật.

Thái Quỷ Hoàng càng so với Bắc Âm Nguyên Thiên Đại Đế lợi hại.

U Minh Thần Tộc sở dĩ làm vạn giới âm gian kẻ thông trị, khiến ma hồn quỷ tế nhà nhà khiếp sợ, đó cũng là bởi vì bọn hắn nắm một lúc năm vị Hắc Ám Chúa Tể, trong đó Kỳ Ma Thánh, Thái Quỷ Hoàng, Địa Tạng Tổ Bồ Tát, Bắc Âm Nguyên Thiên Đại Đế đều là Bất Hủ Đế Hoàng. Mặc dù Bắc Âm Nguyên Thiên Đại Đế thực ra cũng không thể tính là Bất Hủ gì, chủ yếu nhờ Thần Quyền có thể miễn cưỡng chạm đến đầu cổng mà thôi, chưa thể hoàn toàn bước qua nắm giữ. Mà một vị cuối cùng Hắc Ám Chúa Tể của U Minh Thần Tộc thì là sử thi - sát vách Đế Hoàng, đang trong giai đoạn tìm kiếm cơ duyên, nghe nói thời gian gần đây bắt đầu bế quan tu luyện, có lẽ đã tìm được cơ hội thuộc về mình.

Thái Quỷ Hoàng thực lực không thua gì Kỳ Ma Thánh, nhưng tính tình có chút cổ quái cùng huyền bí, tự đề bạt bản thân đến Ảnh Duệ Giới cai quản, vì vậy U Minh Thần Tộc suốt thời gian gần đây chỉ còn ba vị Kỳ Ma Thánh, Địa Tạng Tổ Bồ Tát, Bắc Âm Nguyên Thiên Đại Đế chưởng quản.

Tê tê tê tê~~~~~

Ngay tại Ảnh Duệ Vương và Ngải Giang Đồ còn đang mang nỗi khiếp sợ không tên, Thái Quỷ Hoàng đi tới, nhìn thấy trục khu Vạn Tượng Giới người đại diện Ám Thái Công như thế chết đi, cũng mười phần cảm khái. Hắn đối với những hậu bối liền nhỏ giọng giảng dạy: “Ta là nhân loại, nhân loại đến từ Siêu Duy Vị Diện, ta đồng hóa thành Hắc Ám Chúa Tể sinh vật thì mới có thể đột phá được Đế Hoàng. Đế Hoàng cần mệnh cách, nhân loại chúng ta nhục thể cùng mệnh cách bởi vì quá yếu ớt nguyên nhân, không cách nào đột phá đến Đế Hoàng được, thậm chí liền Đế Vương cũng không thể. Các ngươi nhưng hiểu được?”

“Ngài là nói đồng hóa sau, ngài mới có thể thu được Đế Hoàng mệnh cách”. Ngải Giang Đồ hỏi.

“Phải, nhưng ta trở nên yếu đi rồi”.

Ngải Giang Đồ vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, làm sao trở nên yếu đi?

Thái Quỷ Hoàng nhìn về phía một mảnh đen kịt thâm cốc Ảnh Duệ Giới nói: “Bây giờ chỉ là chút lực lượng sót lại cuối cùng của ta, miễn cưỡng coi như là tiệm cận Đế Vương đi, có thể chống lại được lũ bộ hạ của Cổ Nguyệt Đế một chút, hắn tới, tất cả chúng ta đều sẽ chết”.

Xác thực như thế, Thái Quỷ Hoàng đúng đã dùng một loại thần thông đặc thù của Quỷ Cốc Tông sáng tạo, Thương Kim Giả đạo quả phân tách Duy Tâm hồn lực, liền thiên phú, thần quyền, bí tịch thương môn đều giao phó cho Lucifer, vốn Lucifer nguyền rủa hệ có thể thu lại toàn bộ những thứ này. Hiện tại đối với tình trạng Thái Quỷ Hoàng, trên người át chủ bài đã sớm lác đác không có mấy.

Quỷ Cốc Tử có ba đời đồ đệ xuất sắc.

Lucifer chính là cái cuối cùng, mặc dù không thể gọi là chân chính đệ tử, nhưng Thái Quỷ Hoàng cảm giác, chính ý chí kiên định cùng không có khái niệm lùi bước của Lucifer mới có thể mang đến kết cục chung cực khá hơn một chút.

Cũng là bởi vì nguyên nhân này, rõ ràng chính mình có thể sống sót, Thái Quỷ Hoàng cũng từ bỏ, lựa chọn lấy toàn bộ trên người mình lực lượng giao cho Lucifer, mà bản thân thì ở lại Ảnh Duệ Giới cầm cự, có thể kết cục sẽ vĩnh viễn an nghỉ chết đi, không nguyện ý lại sống tiếp, bởi vì sống tiếp đúng là không có ý nghĩa, đây cũng không phải là hắn thời đại.

Đã qua rồi cái thời tam thanh Siêu Duy như Lê Minh, Quỷ Cốc Tử, Hoa Đà Thánh Nhân vui vui vẻ vẻ, hạo nhiên thế gian. Cách một cái kỷ nguyên, nỗ lực đi tới Đế Hoàng, cuối cùng biết được càng xa càng đen tối bí mật thế giới, cả ba người bọn hắn dần dần tâm niệm bắt đâu phân ngã, không ai còn có thể sống những ngày bình an giống như lúc trước.

“Đế Hoàng là một hành trình sai lầm. Có thể lên đến Đế Hoàng thời điểm, ta nhận ra rằng, đó giống như một loại nguyền rủa đáng sợ nhất, thà rằng chưa từng có bắt đầu”. Thái Quỷ Hoàng thở dài nói.

Nhân loại là nhân loại, yêu ma là yêu ma. Nhân loại thế giới ma pháp còn yếu hơn cả nhân loại Siêu Duy Vị Diện. Cấm chú so với nhục thể quân chủ càng tệ chứ đừng nói phía trên nữa là. Mà lại, cân nhắc thống kê kĩ lưỡng, cũng không tính bất hạnh bất công gì, trên thế gian, chỉ có dưới 0.000 000 000 1% chủng loài huyết mạch sinh vật có thể tồn tại hi vọng đột phá Đế Vương. Đế Vương trở lên, tỷ như Đại Đế, Quân Vương, Sử Thi sau đó thì tỉ lệ sẽ thấp dần thấp dần. Có thể đến Đế Hoàng, từ bên trong chất lượng ít ỏi con số trên nhặt ra được đếm ở đầu ngón tay mấy vị. À, với điều kiện là quá trình tu luyện phải còn sống cái đã.

“Chúng ta không có cơ hội nào sao?” Ảnh Duệ Vương thời đại này chính là Ảnh Duệ Trưởng Giả cắn răng nói.

Thái Quỷ Hoàng lắc đầu: “Đồng hóa bản lĩnh không phải ai cũng có. Đồng hóa cũng có xác suất trúng huyết mạch thấp hoặc cao. Lúc đó, nhìn xem ngươi cơ duyên cùng tuệ nhãn tiềm lực”.

Như Ảnh Duệ Vương, sợ rằng sử thi còn phải nhìn khí vận. Thái Quỷ Hoàng không cho rằng sau này Ảnh Duệ Vương có thể đủ tiềm lực để đi vào đến sử thi.

Ngải Giang Đồ cũng là như thế.

Ngải Giang Đồ đang trong quá trình đồng hóa thành chân chính Tà Thành Vương, trong cơ thể bị nguyền rủa Tà lực, không ngừng chảy xuôi Tà Miếu đủ loại chu yêu huyết mạch, đây cũng là vì cái gì hắn tham vọng đi xuống Hắc Ám Vị Diện tìm con đường cho mình nguyên nhân.

Bất quá, muốn tồn tại được ở Hắc Ám Vị Diện, phần khí vận này, tương đương không có.

Thái Quỷ Hoàng đã rất nỗ lực cứu Ngải Giang Đồ và Ảnh Duệ Vương rời đi, nhưng hai tên bọn hắn ở lại, cùng Thái Quỷ Hoàng chân chính đối kháng Hắc Ám.

Ngải Giang Đồ không oán giận.

Cũng không hối tiếc.

Nói ra thì không ai tin, nhưng từ lúc lựa chọn chính mình đi xuống Hắc Ám Vị Diện để tìm con đường cho bản thân, Ngải Giang Đồ đã có linh cảm một ngày này, hắn sẽ chết.

Gánh vác trên lưng sứ mệnh của một cái thủ lĩnh quân đội.

Cuối cùng hi sinh như một vị đội trưởng năm nào.

Gã đó, nhìn bề ngoài dường như quái vật, Tà Miếu tà chu nguyền rủa biến hắn đúng cùng loại kịch độc thuốc kích thích hiệu quả, càng đi về phía sau, thân thể đồng hóa biến hình liền càng nghiêm trọng hơn.

Ngải Giang Đồ chưa từng thẹn với bản thân.

Ngay cả mang trong hình hài của ác ma, hắn vẫn như cũ là chiến sĩ mặc lên quân phục nhân loại, vẫn ngã xuống như một vị anh hùng.

Tại Triệu Hoán Vị Diện lăng kính, hắn thấy ánh mắt Mạc Phàm lúc cuối cùng thời khắc nhìn mình, hắn ngược lại một chút oán hận cùng hối tiếc đều không có.

Ngải Giang Đồ có thể chết cùng một vị đức cao vọng trọng như Thái Quỷ Hoàng, vậy là được rồi.

Mạc Phàm không để ý, nhưng trước khi chết, Thái Quỷ Hoàng từng nhìn về phía hắn, nụ cười trên mặt thong dong nói: “Nhân loại sau này, liền giao cho các ngươi thế hệ trẻ tuổi”.

Mặt trời chậm chạp từ phía trên bên cạnh dâng lên, từng sợi ánh mặt trời chiếu đến, hết thảy tiếp nhận Hắc Ám Hủ Thực sinh vật thân thể bắt đầu phân giải, hóa thành sợi tơ đen.

Duy nhất đáng giá vui mừng chính là, bọn họ nở nụ cười rời đi.

Chết không phải là kết thúc.

Tại một thời điểm nào đó, chết, chính là khởi đầu cho tất cả, là cú hích cực lớn đến tinh thần người còn sống ở lại.

Đối mặt không thể thắng được cục diện đen tối, tối thiểu, người ở lại phải có tinh thần vững chắc đã, có đảm có kích thích cầm gươm đứng lên rồi nói sau...

Ngải Giang Đồ trong giấc mơ trước đây cũng đã từng thấy một cảnh tượng như này.

Chục vạn người mặc lên quân phục, đứng trước đài cao người đội trưởng năm nào.

Hai ba, nghiêm.

Hô

“Tất cả mọi người, cúi chào!”

................