Chương 1443: Hỗn loạn

Chương 1443: Hỗn loạn

............

Hắc Ám Trục Khu - Âm ti giới.

Triều bái đại đạo kéo dài đếm không biết bao nhiêu cho đủ trăm ngàn vạn dặm đám quỷ linh cùng âm hồn đến cầu siêu phúc độ.

Mỗi một đầu đại đạo cuối cùng đều là thông hướng U Đề thần thành.

U Đề thần thành thuộc về U Minh Thần Tộc phạm vi cương thổ, hắc ám vị diện nói thực ra cũng không phải là một nơi đúng nghĩa đen tối cùng bại hoại u ác tính, hắc ám vị diện vẫn có quang minh thuộc về nó, vẫn có hỏa chủng ấm áp, có tịnh thế thánh đàn. U Đề thần thành là một cái kinh điển biệt lập nhất ví dụ.

Bên trong U Minh Thần Tộc, nơi này càng giống là một cái cự đại phật giáo chi thành, sau khi quy củ trải qua 18 tầng địa ngục tra tấn khảo phạt, một chút mất đi ý chí dạ hồn dạ quỷ thường thường sẽ tìm về cực lạc miền đất siêu độ để sám hối rửa tội.

Địa Phật tháp, Dạ Thánh Lâu, Hắc La Hán tượng thần, Ô Miếu, Ma Tăng Điện...

Theo thời gian gần đây càng ngày càng xuất hiện triền miên thảm họa cùng thiên tai tận thế diễn ra khắp đa vị diện, rất nhiều âm hồn muốn thanh thản tẩy lễ trước khi đầu thai chuyển kiếp. Địa Tạng Vương Bồ Tát, tại sau khi xuất quan liền làm cho những cái kia trăm ngàn vạn dặm xa xôi ở các lò luyện ngục triều bái âm hồn nhoi nhoi kích động, theo dòng bon chen đi đường hùa nhau đổ xô bước chạy vào đến trong tòa phật thành.

Không khó để bọn nó cảm nhận được, sau suốt quãng thời gian bị tra tấn thống khổ nhất, giờ khắc này đi đến đây, đúng cảm giác được phật tịnh sưởi ấm, trước mặt chính là tịnh thế uy nghiêm thần quyền, để bọn nó không tự chủ được mà từng cái từng cái quỳ xuống, cũng cung phụng bên trên cái kia yếu ớt tín ngưỡng chi niệm.

Những này tín ngưỡng chi niệm, chính là toàn bộ U Đề các vị hắc la hán, địa bồ tát nguồn suối lực lượng.

Địa Tạng Vương Bồ Tát tự nhiên cũng là nhờ phần này mà căn cơ mỗi ngày một vững chắc, thực lực gia tăng phi thường đáng kể.

Tất cả âm hồn tới phiên sám hối cùng cầu nguyện siêu độ, vị kia được coi như U Minh Tổ Phật có thể rõ ràng cảm nhận được cỗ này tín ngưỡng nguồn suối đang phun trào, dù là hắn chỉ cần tại chính mình trong Đề Điện nhắm mắt dưỡng thần, tu vi cũng so với dĩ vãng đau khổ tu luyện phải nhanh gấp trăm lần. Đương nhiên, lấy trình độ Bất Hủ Đế Hoàng đến so, tu vi tăng nhanh hơn nữa cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, đem muối đổ biển.

Âm thanh tiếng niệm kinh siêu độ hồn không ngừng ở khắp các thành các, kim lâu, ô miếu vang lên, Địa Tạng Vương Bồ Tát quan sát chính mình huy hoàng sáng chói thần thành, nhìn qua nhỏ như sâu kiến lại như dòng suối một dạng từ từ tràn vào tiến đến triều bái người, ngược lại trong lòng bất giác dâng lên một trận bất an.

“Nó sắp đến rồi, Thiên Đạo Diệt Tuyệt Kiếp”. Địa Tạng Vương Bồ Tát lẩm bẩm trong miệng.

Bên cạnh vị Tổ Phật này có một người ăn mặc như thanh tiên thư sĩ, chậm rãi nhẹ gật đầu.

Hắn duỗi ra ngón tay, búng một cái póc, một quân cờ trắng từ nhỏ cho đến lớn, từ lớn đến cực kỳ vô cùng lớn, lại dần dần phóng đại, phóng đại khổng lồ tựa như thiên hà cờ trắng ném vào màn tường nhu hòa vũ trụ.

............

Văn Thái được Cổ Nguyệt đưa đi đến một nơi quan sát. Nơi bọn hắn đang đứng, chính là Hắc Ám Vị Diện Thương Thiên Đỉnh Tiêm cao nhất nóc nhà, cũng không biết là đứng trên núi hay là đứng trên mây, hoặc đã sớm thoát ly vào một chiều không gian lăng kính đằng sau máy ghi hình loại ma pháp đặc biệt nào đó, nói tóm lại, tầm nhìn của Văn Thái bây giờ, thật giống như là người đạo diễn kiểm tra kết quả quay phim, mọi ngóc ngách bố cục ở U Minh Thần Tộc đều bị hắn nhìn đến rõ ràng.

Cổ Nguyệt vẻn vẹn là cho Văn Thái xem một chút chân thực dị cảnh, nhẹ nhàng nói: “U Minh Thần Tộc xưa nay vẫn bị coi là Hắc Ám Vị Diện Thượng Đế, bọn hắn toàn quyền toàn lực, thâu tóm phần diện tích cùng đất đai so với ta đều lớn. Thực sự mà nói, làm được đến không tệ”.

Văn Thái cười gằn, hơi khinh miệt bày tỏ: “Đây là ngươi nâng bọn hắn, hay là muốn nói mình bố cục giỏi đâu?”

“Ô, quả nhiên thế gian người hiểu ta nhất, chỉ có Văn Thái”. Cổ Nguyệt không có khiêm tốn, rất tự nhiên nhận công về mình.

Văn Thái quay đầu đi lúc này mới phát hiện trong lăng kính nhìn ra, nhìn thấy lần lượt một tên lại một tên hắc ám sinh vật ở Âm Ti Giới trên thân bị một tầng Hỗn Loạn Hư Quang cho bao phủ, quang mang như một chùm hắc nguyệt minh huy khúc xạ trăm ngàn lần đến mức vặn vẹo chiếu vào, chính xác giáng lâm tại từng vị trí những tên này trên thân.

Hắc Ám Vị Diện có ức vạn vì sao tinh tú trải rộng khắp, chúng nó hiện tại đều bị thôi thúc dẫn động, khảm lên thần bí mà thánh khiết hình dáng ánh sáng. Có thể nó lại giống như là một cái đến từ dị độ thế giới con ngươi, liền như thế cùng hết thảy không hợp nhau treo ở U Minh Thần Tộc trên không, quan sát, xem kĩ lấy, tìm kiếm lấy...

À không, cũng không tính là tìm kiếm thứ gì.

Thật giống như... tất cả thương linh chúng sinh, không có ai chạy thoát nổi khỏi...

Văn Thái trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái này khiến hắn trong nháy mắt nghĩ đến Ảnh Duệ Giới, nghĩ đến Thái Quỷ Hoàng và Ngải Giang Đồ tại cách đây không lâu trước mắt mình biến mất một màn kia, là bị cái này Hỗn Loạn Hư Quang tại quấy phá đến vặn vẹo tầm nhìn???

Văn Thái vội vàng ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện chân trời chẳng biết lúc nào có một tòa đen tối Hắc Ám Ma Môn. Nếu không phải là mình được quan sát ở góc nhìn thứ ba nhìn vào như là Thượng Đế quan sát chúng sinh, sợ là căn bản không phát hiện được cái này Hắc Ám Ma Môn tồn tại.

“Cứu ta, mau cứu ta, a a, cứu ta!" Một cái Cửu U Ngưu Ma Vương chưa bao giờ thấy qua cảnh tượng như vậy, toàn thân bị Hỗn Loạn Hư Quang kéo vào làm vặn vẹo thân thể, kinh hô lên trong sợ hãi.

Có thể là, Hỗn Loạn Hư Quang thậm chí còn cách âm, cách thị giác, một loại thứ nguyên huyễn hoặc thần thánh đến cực điểm.

Cho dù là ngay cạnh đứng gần bên nhau, nhưng cũng không thấy được hay nghe được bất cứ việc gì phát sinh.

Âm gian bao la dĩ nhiên khỏi phải bàn, trên đại đạo vẫn như cũ người đến người đi, gần trong gang tấc tiếng hô vẫn dẫn không dậy nổi bọn hắn có bất kỳ chú ý gì, bọn hắn nhìn không thấy một màn này, cũng không nghe thấy càng ngày càng nhiều tiếng kêu cứu.

Tối thiểu, mãi cho đến khi mình bị kéo vào...

“Chuyện gì xảy ra, đây là có chuyện gì, ta rõ ràng vừa bước ra Địa Ngục sát hình tầng thứ 18, ta đã hoàn thành nhục thân phạt thể, vì cái gì... vì cái gì lại bị bắt tra tấn tiếp...a a a... không, tên khâm quan kia rõ ràng chỉ nói Địa Ngục có 18 tầng thôi mà, sao lại bắt ta...” Xa xa bắt đầu có thêm rất nhiều tạp âm phát ra bất công tiếng la.

Văn Thái phóng tầm mắt tới, phát hiện cái này Thiên Đạo Chi Kiếp cũng không phải chỉ có mỗi U Minh Thần Tộc.

Âm Ti Giới.

Diêm La Giới.

Vạn Tượng Giới.

Chu Du Thế Giới.

Không có giới nào thoát, cái này thu phóng, rõ ràng là toàn bộ Hắc Ám Vị Diện bắt trọn.

Vô luận là ai, oan hồn, vong xuyên người đầu thai, hoàng tuyền tự vẫn thống khổ, mất trí sinh vật lẩn quẩn vòng luân hồi, đồng dạng bị dạng này một tầng quỷ dị Hỗn Loạn Hư Quang cho bao phủ, giống như bị Thiên Đạo chiếu tướng vậy. Mà từ tiếng la hét của bọn nó nơi đó có thể thấy được, bọn nó tựa hồ bị loại quang huy này bao phủ xem như là Thượng Đế tiếng kêu gọi, bị triệu hoán đến một cái tầng cảnh mới khảo phạt nhục hình, thật giống như tên kia nói trong miệng, a... cái gì tầng thứ 19 địa ngục.

Hắc Ám Vị Diện có quy mô số lượng Đế Vương cấp sinh vật lớn nhất.

Lúc trước làm Thiên Phụ, vẻn vẹn là ước lượng đoán được bề nổi có tầm một vạn đầu Đế Vương cũng rất kinh khủng rồi. Nhưng tại những năm qua trực tiếp sinh tồn trong Hắc Ám Vị Diện, Văn Thái là biết rõ, thế giới này số lượng Đế Vương càng kinh khủng hơn con số khảo sát kia nhiều lắm. Không phải chỉ một vạn, mà là 10 vạn, xấp xỉ 10 vạn đấy, xấp xỉ 10 vạn đầu Đế Vương.  Đúng đế vương đi đầy đất, đế vương nhiều như chó!!!



Văn Thái đồng dạng không hiểu ra sao, hắn đã không phân biệt được đây là cái gì bậc gì sức mạnh ghê gớm kinh tởm.

Cổ Nguyệt dựa vào vô thượng thủ đoạn, có thể toàn bộ trong một lần bắt sạch thương linh, bao quát 10 vạn đầu Đế Vương không kẻ nào chạy thoát nổi.

“Không cảm thấy thú vị sao?” Cổ Nguyệt không quay đầu lại, chỉ là ở nơi đó tự quyết định, tự làm tự nói: “Nhớ hay không ngày xưa, ta cũng từng có nói với ngươi rằng, thế gian rộng lớn cách mấy kì thật cũng tại một thời điểm nào đó”.

Văn Thái nhìn kĩ Cổ Nguyệt.

Cổ Nguyệt lại chỉ xuống dưới bàn chân mình, bàn chân đi giày giẫm giẫm chà chà giày xéo một con kiến vô tình đi ngang qua, sau đó hắn tận tâm cười nói:

“Con kiến, chiếc giày”.

Chỉ gặp Văn Thái bất tri bất giác, từ lúc nào không biết, nắm đấm đã siết chặt lại, trong lòng không khỏi có ý muốn đấm vào bản mặt cực kỳ tự tin của Cổ Nguyệt.

Cổ Nguyệt rất tận tình vỗ vai người bạn của mình: “Hồi ta mới sinh ra, ta phải rất vất vả mới có thể sinh tồn được, ta trải qua so với các ngươi còn chịu nhiều cay đắng hơn các ngươi rất nhiều. Các ngươi đối thủ là ai? Ta địch nhân là ai đâu? Khác biệt thực sự to lớn đến mức không tưởng được”.

“Đừng nhìn ta danh xưng cấp tạo hóa khởi nguyên mà hiểu lầm, kì thật, cấp tạo hóa khởi nguyên cái kia... cũng không phải là ta. Văn Thái, có hai cái bí mật trọng đại lớn nhất đời ta, nói cho ngươi một bí mật cũng được, không có ai biết đâu, ngươi là người đầu tiên, tin tức này bán ra, giá trị liên thành đấy”. Cổ Nguyệt bắt đầu tự thuật lời nói:

“Hắc Ám Khởi Nguyên Chúa Tể cũng không phải là ta. Hắn chân chính Tà Thần, Tà Thần mới là Hắc Ám Khởi Nguyên Chúa Tể, là hắn đứng cùng một mâm hàng ngũ với Gaia, Bàn Cổ, Long Thần, không phải ta. Ta bất quá chỉ là sinh sau đẻ muộn một điểm, Tà Thần khởi nguyên cái kia a... bậy rồi, hắn chỉ là đời thứ hai. Tà Thần khởi nguyên, tên là Cổ Nguyệt”.

“Nghe hỗn loạn quá phải không?”

“Thì đúng là hỗn loạn đấy”.

“Ta giết hắn, ta thành Cổ Nguyệt”.

..............