Chương 1444: Đồ Thần

Chương 1444: Đồ Thần

..........

“Ngươi là mạo danh?” Văn Thái sửng sốt quá đỗi, giật mình nói ra.

“Cổ Nguyệt, bất quá chỉ là một cái tên. Ta làm sao lại không được lấy tên là Cổ Nguyệt đâu?”

Ngay khi Văn Thái ánh mắt co rút lại sửng sốt thời điểm, Cổ Nguyệt vẫn như cũ một dạng khư khư bình tĩnh đến mức làm người khác lánh gáy lạnh sống lưng.

Cổ Nguyệt biến mất rồi.

Ta thay hắn làm Cổ Nguyệt.

Thượng Đế băng hà, cần thiết có người đến đội lên vương miện.

Ta là Chaos, cũng là Cổ Nguyệt.

Có cái gì không đúng ? ? ?

Cổ Nguyệt hồi tưởng mà nói: “Lúc đó, ta bị rất nhiều gã so với ta càng mạnh thích bắt nạt, ta nhẫn nhịn, ta phải trốn vào góc tối nhất Chu Du Thế Giới để tránh né đi các thế lực phe phái của Tà Thần. Hắn thời điểm đó cũng không có như ta bây giờ mạnh mẽ, ai cũng phải đi từ thấp lên cao, hắn, ta, Long Thần, Gaia, Bàn Cổ không ngoại lệ”.

“May mắn chính ta là người chiến thắng. Ta giết được Tà Thần khi hắn chỉ vừa mới tiến vào Đế Hoàng. Mặc dù hắn so với ta muốn mạnh càng mạnh, lại có Thần Chủng, nhưng tổng bố cục bên dưới, ta thủ đoạn hơn, ta thắng hiểm. Đáng tiếc, Tà Thần về sau vẫn còn truyền thừa đi xuống tiếp, vẫn có biến thể, không có triệt để chết đi, đây cũng không phải là nơi ta vấn đề, có trách, chỉ biết trách Tà Thần tín ngưỡng quá lợi hại. Bất quá, chức danh thì vẫn là chức danh, quan trọng là ai cầm chức danh đó. Kể từ đó, ta chính là thay hắn chiếm đoạt quyền thống trị Hắc Ám Vị Diện này, cũng là ngồi trên ngai vua đại diện vị diện bắt đầu đánh cờ với Long Thần, Bàn Cổ, Gaia. Chung quy lại, con đường đi của ta, hạ gục từng cái Cổ Thần so với ngươi tưởng tượng còn đáng sợ hơn nhiều lắm”.

Không phải ba, mà là bốn cái, bốn cái khởi nguyên vũ trụ tạo hóa tồn tại, lần lượt bị một mình hắn hạ gục.

Chaos đi từ tầng đáy thấp nhất nhỏ bé không đáng kể nhân vật leo lên, từng bước tuần tự chém giết với từng cái vốn là không thể nào chống lại nổi Cổ Thần Tổ Thần.

Ý chí của hắn, những gì hắn trải qua, Văn Thái thực sự có chút ngoài dự liệu cảm xúc ban đầu.

Người như vậy, e rằng so với tưởng tượng càng đáng sợ gấp trăm ngàn lần.

Văn Thái hít sâu, quay đầu đi nhìn về phía U Minh Thần Tộc trong lăng kính, sau đó dở khóc dở cười nói: “Ngươi kể cho ta nghe cái này, là muốn thị uy, muốn ta kính nể ngươi à?"

Cổ Nguyệt lắc đầu, khoan thai nói: “Ta chỉ muốn cho ngươi thấy rõ, thế giới này chân chính diện mục”.

Tay chỉ về lăng kính một cái, Cổ Nguyệt ngay tại hướng Văn Thái tầm nhìn dõi ánh mắt về Âm Giới, nhìn xem U Minh Thần Tộc cao tầng trạng thái.

Tăng điện, ô miếu, quỷ thành U Minh đều vẫn như cũ kiên cố vững chãi, dưới sự bảo hộ của bốn vị Hắc Ám Chúa Tể cùng Hoàng Vương Thần Tộc, phương viên triệu dặm nơi đây có lẽ là nơi duy nhất, tất cả mọi người vẫn còn có thể đứng sừng sững chưa có bị Hỗn Loạn Hư Quang tóm vào.

Bất quá, ma pháp của Cổ Nguyệt Đế cũng không đơn giản như vậy, đứng tại mỗi một vách ngõ đại đạo, rõ ràng ngẩng đầu liền có thể trông thấy thế giới hắc ám trong tầm mắt hoàn toàn biến thành một cỗ không gian phiêu miểu hư vô.

Bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, như núi lửa bộc phát, toàn bộ ô miếu, tháp lâu, tường thành, điện ngục trong lúc bất chợt bị năng lượng to lớn cho bao phủ, ngay sau đó là không ngừng từ trong thương mang tăm tối vọt xuống tới lăng lệ năng lượng cực quang hỗn loạn, giống như hủy diệt dư chấn, từng cơn sóng liên tiếp, mỗi một lần đều mang cho tất cả mọi người nội tâm run rẩy không chịu được.

Nếu không phải nhờ Bàn Cờ Vực của Kỳ Ma Thánh, không phải Bắc Âm Thiên Nguyên Đại Đế phóng thích Âm Vực, không phải Dạ Phật Vực của Địa Tạng Vương Bồ Tát, ba vị Bất Hủ Đế Hoàng đồng thời phóng thích ra chính mình lực lượng không gì sánh được chống đỡ bên dưới, e rằng chẳng ai có thể từ hỗn quang vũ trụ này buông xuống trốn thoát nổi.

Đột nhiên, một cái phân thân của Cổ Nguyệt từ không thành có, hư vô hô biến ra đứng giữa bầu trời.

Hắn bỗng nhiên lơ lửng bay lên, đôi tròng mắt kia dị thường sáng chói, giống như hồi lâu không thấy hạo nguyệt. Hắn tại nhìn xuống bên dưới, phi thường rét lạnh tinh thần áp chế những này ngỗ nghịch Đế Hoàng dám chống lại hắn.

Mọi người nhìn thấy hắn, Hoàng Vương U Minh Thần Tộc nhìn thấy hắn, không tự chủ lùi về sau hàng chục bước, có một loại không cẩn thận lỡ dại nhìn trúng Thượng Đế đang không vui cảm giác, thực sự kinh tâm động phách.

Không nói một lời, cũng không đợi để mọi người thăm hỏi, Cổ Nguyệt trực tiếp ra tay.

Hào quang càng ngày càng cường thịnh, Cổ Nguyệt phân thân trên người quang mang đã đem đêm tối này chiếu sáng như ban ngày một dạng sáng tỏ, những cái kia trầm mặc Kỳ Ma Thánh, Bắc Âm Thiên Nguyên Đại Đế, Địa Tạng Vương Bồ Tát gương mặt tái nhợt, rõ ràng là muốn đem Cổ Nguyệt từ trên không trung kéo xuống đến, kết quả lại phát hiện bọn hắn căn bản là không có cách tới gần Cổ Nguyệt.

Cổ Nguyệt toàn thân hỗn độn hư quang, thần mang chiếu rọi toàn bộ Âm Giới, ngay tại mọi người còn đang thất sắc không biết tiếp theo nên làm gì, tại dưới chân bọn hắn, tại toàn bộ tăng điện, phật tháp, thành lâu, toàn bộ Âm Giới hơn 4000 quốc gia ma quỷ, bao quát cái kia Diêm La Giới, Vạn Tượng Giới quốc khố vũ trang bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một trận hỗn loạn thứ nguyên xao động, những cái kia tồn kho thần binh thần khí vũ trang đạo cụ vậy mà hết thảy bị Hỗn Loạn Hư Quang hút vào, xuyên qua thứ nguyên lơ lửng đến không trung xung quanh người Cổ Nguyệt.

Tê tê tê tê tê tê tê ~~~~~~~~~~~~~~~!

Âm âm âm âm âm âm ~~~~~~~~~~~~~~~~!

Chấn động lan tỏa, 'leng keng lách cách binh binh' từ nhỏ đến lớn, cho tới vô cùng lớn âm thanh phát ra, phảng phất toàn bộ thế giới binh khí đều chỉ nghe theo vị này Chí Tôn Đế Hoàng phân thân hiệu lệnh, trong tức thời cả một cái Hắc Ám Vị Diện toàn bộ Thần Binh Thần Khí Ma Cụ Pháp Bảo có sát thương cơ bản lực lượng bị tụ tập trên bầu trời Âm Giới.

Hắc Ám Vị Diện rộng lớn cỡ nào, tài nguyên nhiều cỡ nào, thần binh lợi khí, vũ trang chiến đấu nhiều ra sao, đây là cỡ nào tráng quan cảnh tượng không thể nào cảm thụ nổi.

Binh khí bằng tốc độ kinh người xuyên qua thứ nguyên, xuyên qua trăm triệu vạn dặm mọi đường ngóc ngách, cũng bay đến cày nát vô số thảo nguyên sơn nguyên thành bình địa, hiện tại lơ lửng sáp nhập Âm Giới trên không, trong lúc nhất thời Âm Giới trên không biến thành một cái lấp đầy lưỡi dao ma uyên đáng sợ chí cực.

“Cái... cái gì vậy...” Hoàng Vương kinh sợ đến kém chút khụy ngã, khó mà cam chịu nói ra.

“Quỷ... hắn làm sao đều có thể trong kho U Minh Tháp của chúng ta đem được tất cả vũ trang cho kêu gọi? Bắc Âm Thiên Nguyên Đại Đế đồng dạng sợ vãi linh hồn nuốt nước bọt.

Xưa nay chưa từng nghe nói đến đoạt vũ trang trong nhà đối phương đơn giản như vậy.

Phải biết, vũ trang thần binh tốt đều được bảo quản cất kĩ trong hằng hà cấm chế, giấu ở nơi nào thậm chí người trong nhà đều chưa chắc biết được. Cái này Cổ Nguyệt vẻn vẹn một chiêu, tất cả đều cho moi lên?!

Đại đạo triều triều hàng trăm vạn sinh vật lỗ tai đều đã ù, sau ù là loang lổ rỉ máu vì tiếng thần binh kim loại va chạm leng keng chói tai vô cùng, phất phơ không khác gì pháo nổ trong chuông đồng trên bầu trời.

Thương mang đang không ngừng biến ảo.

Ức vạn vũ trang thần khí tạo thành tràng cảnh hỗn loạn khủng bố đến cực điểm Thần Vân, cái này binh khí chi vân vốn là dày đặc đếm không xuể, mà lại tứ phương trường thiên lại còn có vô số đang hướng phía nơi này Cổ Nguyệt quanh thân tụ tập tới hỗn loạn bầu trời Thứ Nguyên Vạn Thần Khí Quy Tông.

Mà lại, những binh khí này cũng đâu phải bình thường lính giáo vũ khí thô sơ ở khoa học vị diện, bình thường vũ khí, đây đều là Cổ Thần Binh Khí á, tại chiến trường hồng hoang, tại gia lâu cô tô cổ tộc, tại chục tỷ năm thế giới thai nghén hình thành hi hoàng sử thi bị chôn vùi trong không biết bao nhiêu tầng đất đá đóng bụi, bị lãng quên khỏi dài dòng tuế nguyệt. Nói không chừng còn có bao quát một chút phong ấn tại thần cương nơi hẻo lánh Thượng Cổ Thần Binh, lại cũng nghe theo Cổ Nguyệt kêu gọi!

Chằng chịt đến ngộp thở Thượng Cổ Thần Binh vũ trang hóa thiên địa, âm thanh Thần Binh xé gió nhiễu khí cùng va chạm vào nhau nghe ra giống như hết thảy Địa Ngục ma hồn liệt hồn oán ngưng gào thét làm cho cả chốn cửu u này run rẩy.

Hỗn Độn Cấm Chú.

Không Gian Cấm Chú.

Triệu Hoán Cấm Chú.

Huyền Âm Cấm Chú.

Thứ Nguyên Cổ Thần.

Hắn triển khai ma pháp thời điểm, một màn này, rung động tất cả U Minh Thần Tộc thượng tầng, bao gồm bốn vị Hắc Ám Chúa Tể cùng Hoàng Vương ở bên trong.

“Thiên Đạo Diệt Tuyệt --- Vô Cực Thần Binh Quy Kiếp!"

Cổ Nguyệt phân thân có được một đôi mắt so Nam Cực hay Vĩnh Dạ còn càng muốn lạnh lẽo, giờ phút này hắn chính đang nhìn chăm chú bốn vị Hắc Ám Chúa Tể thủ hộ địa phương này, vân đạm phong khinh chỉ tay xuống.

Ào ào ào ào ào ào ào ào ~~~~~~~~~~~~~!

Lập tức đầy trời Thần Binh khuynh đảo, hóa thành mãnh liệt vô cùng dòng chảy binh khí Thiên Hà, ác chiến cùng hung dữ đến cực điểm, hóa thành phi nhận thác nước, trùng kích hướng đại địa, càng hóa thành một trận không ngừng mưa to hỗn loạn binh thế. Trong mưa không phải giọt nước, mà là một thanh lại một thanh lưỡi kiếm, liêm đao, cung tiễn, phi tiêu, đại chùy, thiết quạt, mâu nhận, bom độc, pháo nổ, thương kích...

Số lượng quần binh hướng phía bốn vị Hắc Ám Chúa Tể cùng Hoàng Vương gào thét mà lao xuống, nhìn qua giống như là một cái móng vuốt của một cái Hồng Hoang Cực Cổ Ma Thú nào đó cách một đoạn hư không trùng điệp vỗ vào nhân gian đại địa vậy

Một màn này đáng sợ mẫn diệt giáng lâm tới để cho trong thần thành mọi chúng sinh cao tầng U Minh Tộc chạy trối chết, phá vỡ hàng ngũ đội hình.

Mà lại, rõ ràng Cổ Nguyệt Đế cũng không có nhắm vào những kẻ yếu ớt tầng dưới không có nửa điểm kháng cự kia.

Hắn là trực diện nhắm vào ba vị Bất Hủ Đế Hoàng của U Minh Thần Tộc, một vị Hắc Ám Chúa Tể tiệm cận Đế Hoàng cảnh, một vị Hoàng Vương đồng dạng tiệm cận Đế Hoàng cảnh.

Có câu – Chí Tôn Đế Hoàng ở thế giới của mình mới là mạnh nhất vĩ đại nhất giống như Thần Vương tồn tại.

Câu này xác thực không sai.

Ở Hắc Ám Vị Diện, toàn thịnh Cổ Nguyệt Đế đúng mạnh nhất, Thần Vương không thai nghén ra đời, chẳng ai có thể một mình một ngựa độc lại độc vãng đường đường chính chính chiến thắng nổi Cổ Nguyệt.

Thiên Đạo Diệt Tuyệt của Cổ Nguyệt hoàn toàn khác xa Thiên Đạo Diệt Tuyệt của Thần Mẫu Gaia.

Thần Mẫu Gaia sử dụng Cơ Quan Thí Thần kĩ năng, mượn Thiên Đạo pháp tắc sa mạc hóa thế giới nghi thức tận thế. Cổ Nguyệt thì là tận dụng Thứ Nguyên trình độ tạo nghệ, triệu hoán tất cả ngóc ngách thần binh hỗn loạn thế giới.

Hai cái khác biệt góc độ công kích, cũng khác biệt cách thức công kích.

Cổ Nguyệt không diệt tuyệt.

Hắn là thảo phạt.

Hắn không cần đồ sát bất cứ cái nào chúng sinh thây mồ chất đống.

Hắn trực diện hơn, giải quyết kẻ cần đánh.

U Đề triều bái Địa Tạng Vương Bồ Tát ức vạn con dân thương linh đều cảm nhận được phần này rung động cùng sợ hãi, bọn hắn cơ hồ theo bản năng hướng về sùng kính Địa Tạng Vương Bồ Tát dập đầu đến đổ máu cầu nguyện, bọn hắn hướng phía các vị Thiên Đạo Đế Hoàng thiên vị cúng bái, nhưng lại rất nhanh bọn hắn liền thấy càng thêm hoảng sợ một màn.

Đại biểu cho Thiên Đạo Đế Hoàng trên bầu trời ánh sáng biểu tượng ngôi sao, ngay tại lung lay sắp đổ.

Kỳ Ma Thánh, Địa Tạng Vương Bồ Tát, Bắc Âm Thiên Nguyên Đại Đế, Hoàng Vương, Chúa Mammon, mấy cái cao nhất U Minh Thần Tộc tín ngưỡng hào quang trên bầu trời Cửu U lại lúc sáng lúc tối, cái kia một mảnh thương khung to lớn lắc lư bên dưới lại để mọi người có cảm giác bất cứ lúc nào phần này tín ngưỡng cũng có khả năng vẫn lạc xu thế.

Đây có phải hay không là mang ý nghĩa, Thiên Đạo phán quyết xuống, U Minh Thần Tộc bên trong năm vị còn lại cao nhất có nguy hiểm tính mạng!

Cổ Nguyệt Đế.

Chí Tôn Đế Hoàng Cổ Nguyệt Đế

Hắn muốn đồ thần, tru tướng.

Vĩnh hằng không thể địch nổi U Minh Thần Tộc cũng có một ngày bị vẫn diệt, chính là bởi vì hành vi của bọn hắn chọc giận tới một vị chân chính Thượng Đế. Hắn là trải qua luân hồi chi kiếp, trải qua muôn trùng khó khăn giẫm lên thế giới này xứng đáng nhất Thượng Đế.

Bây giờ... Thượng Đế đang thanh lọc cổ hủ thần quan ? ? ?

...............