Chương 1445: Phá thể

Chương 1445: Phá thể

............

Ào ào ào ào ào ào ! ! ! !

Thoáng chốc, ức vạn binh khí quấy ở cùng nhau, hạ xuống hình thành khổng lồ vòng xoáy, hướng phía Bàn Cờ của Kỳ Ma Thánh nơi này thôn phệ mà đến.

Sầm một tiếng, Bàn Cờ hết thảy quân đen đều bị vô tận binh khí này tại tấn mãnh hạ xuống đâm chém qua với tốc độ không thể nào ngăn cản dừng lại, nội trong một vòng nháy mắt đều quét sạch, đánh đổ trọn vẹn chiến trường sử thi này, liền Bàn Cờ không gian đều vỡ đổ nát. Kỳ Ma Thánh cảm giác mình hiện tại đang đối mặt một đầu do Hắc Ám Vị Diện tất cả ma cụ thần binh rèn đúc mà thành Cổ Thần chi thú, nó đang kinh khủng nhào về phía chính mình.

Ngay tại Kỳ Ma Thánh hạ xuống quá trình, hắn mắt thấy một Kim Ô Địa Tạng Quyền Trượng nằm ngang ở thiên ngoại, thấy được Địa Tạng Vương Bồ Tát tinh mang quang huy nở rộ đồng thời mờ tối trên bầu trời hiện lên một tấm cà sa mênh mông uy nghiêm thân ảnh, thần chỉ đồng dạng sừng sững tại hỗn loạn một mảnh trong hư không.

Sau lưng Địa Tạng Vương Bồ Tát, Bắc Âm Thiên Nguyên Đại Đế thi triển cường đại nhất chiêu thức, há miệng phun ra cả một vành đai thiên hà chằng chịt Dị Âm Hắc Ám vật chất, bên trong dào dạt những cái này vật chất, dĩ nhiên càng ngập tràn âm linh ma hồn đang rét đói chịu không nổi.

Bắc Âm Thiên Nguyên Đại Đế dĩ nhiên là một tên Âm Linh Hệ mạnh nhất vị diện, hắn cũng có năng lực Ám Ảnh, Dạ Du, Nguyền Rủa tương đối hoàn mỹ, chỉ đáng tiếc, tại Cổ Nguyệt Thần Chủng trước mắt, Dạ Du phương thức căn bản là không dùng được, cho dù có thu thập bao nhiêu linh hồn bồi dưỡng cũng không được, tuyệt đối bị bài xích tách ra. Cho nên, Bắc Âm Thiên Nguyên Đại Đế hiểu rõ, nó muốn sống qua một thế này, chỉ có thể tự mình cắn nuốt cường hóa chính mình chiêu thức, một đòn này chống đỡ toàn lực bên dưới, lấy ngạnh công đối kháng lại.

Nhìn thấy va chạm kinh khủng nảy sinh ở giữa mảnh bầu trời này bên trong cuồn cuộn, Văn Thái cảm giác bản thân vừa mới chứng kiến một trận thiên vũ ngân hà xung kích, là thiên hà cùng thiên hà hệ ở giữa lẫn nhau va chạm giày vò, thấy được những này rung động tâm linh mênh mông chính mình tất cả giác quan, trong vô thức có chút run rẩy.

Bất Hủ Đế Hoàng cảnh...

Chí Tôn Đế Hoàng cảnh...

Bọn hắn trận chiến, vốn là siêu việt tất cả những tồn tại khác nhận thức.

Kỳ Ma Thánh mỗi một quân cờ đều là Tinh Cầu tiết diện.

Địa Tạng Vương Bồ Tát mỗi một quyền một trượng đều có Hắc Dương Hệ các chòm sao chuyển động lung la lung lay.

Bắc Âm Thiên Nguyên Đại Đế càng khoa trương dữ dội hơn, hắn cắn nuốt thiên thạch ngôi sao, hắn cái miệng khổng lồ nghiền nát tất cả đường đi, vô cùng tận thần binh, mặt trăng, mặt trời đen đều có thể bị hắn ngoạm nát.

Cứ việc hết thảy đều không thể dùng bằng mắt thường để nhìn thấy rõ ràng, nhưng Văn Thái biết đây tất cả nhất định đều quá siêu việt chính mình. Văn Thái tâm huyết cả thảy đều dồn vào tương lai của nhân loại, hắn chỉ có thể làm người sáng tạo, phụ một tay quay bàn cầm cờ, không có khả năng tham gia vào cuộc chiến này. Văn Thái cứu được Lucifer, Văn Thái kiến thiết cơ hội để Lucifer mạnh lên, Mạc Phàm mạnh lên, để lại di sản lớn nhất của mình cho con cháu, hết thảy hết thảy, cũng là vì vạn thế đại kế kê một chân điểm tựa đỡ lấy nhân loại tương lai sau này.

Còn trận chiến này...

Quên đi, đã sớm ngã ngũ.

Mặt khác năm vị tối thượng của U Minh Thần Tộc có tại hợp lực đối kháng cũng đấu không lại Cổ Nguyệt nổi.

Kỳ Ma Thánh ném ra chính mình Thần Văn, Thần Họa, Thần Y các loại biện pháp chà đạp chi lực rung động tứ phương, những cái kia tuôn đi qua binh khí biến thành mảnh vỡ.

Nhưng mà, mảnh vỡ giống nhau là lợi khí, Cổ Nguyệt đứng ở trời cao, vân đạm phong khinh không nói một lời, lại lần nữa dùng niệm lực Thứ Nguyên Cấm Chú thao túng vị diện hết thảy có thể dùng binh khí, mảnh vỡ cùng binh khí lại lần nữa chen chúc một chỗ, mảnh vỡ cũng là lợi khí, mảnh kim loại nhỏ bé sắc bén cũng cất giữ ẩn chứa cấm chế vĩ đại sát thương cao, cuối cùng hóa thành một đầu cuộn trời khuôn mặt Thượng Đế!!

Nếu có Mạc Phàm ở đây, hắn sẽ lập tức nhận ra ngay, khuôn mặt Thượng Đế này chính là khuôn mặt lốc xoáy quỷ diện được Minh Nhạn điêu khắc vẽ ra, giống như là hỗn độn loạn lưu kiến tạo hình người khuôn mặt, hai mắt là lỗ đen nhàu nhàu vũ trụ, mũi miệng mờ mịt hư ảo nhìn không thấy rõ, có một dạng thượng cổ thần tính tràn ngập vũ trụ tăm tối!

Khuôn mặt Thượng Đế lao xuống.

Dĩ nhiên, Thượng Đế khuôn mặt này hoàn toàn do binh khí tạo thành, không có thân thể, còn lại đại bộ phận tiềm ẩn tại thâm thúy trên vũ trụ bao la, theo Cổ Nguyệt lấy tay thành thế vung xuống, cái này thần nhận cuồn cuộn diệt tuyệt bỗng nhiên giáng lâm, đạp về phía đám Hắc Ám Chúa Tể.

Ầm

Địa Tạng Vương Bồ Tát thiêu đốt áo cà sa ném đến kháng cự với khuôn mặt cự đại siêu khổng lồ của Thượng Đế, áo cà sa phát ra kim quang to lớn quấn lấy Hắc Thái Dương Hệ vô số phiêu miểu chòm sao, vì nó thôn phệ đại bộ phận binh khí, nhưng áo cà sa có thể dung nạp là có hạn, rốt cục thần nhận vạn binh vẫn là chém xuống tới, bọn chúng cùng không khí ma sát ra lưỡi đao đỏ, nóng bỏng bổ về phía không thể chống cự U Minh Thần Tộc thượng tầng.

Lần này thì đã không còn cái gì thủ đoạn đối kháng.

Vĩnh ám Thượng Đế đã tới ! ! !

Đây cũng là Âm Ti Giới mấy triệu năm qua mới sinh lớn nhất hạo kiếp.

Cơ hồ tất cả mọi người coi là chân chính Tận Thế là theo tuế nguyệt biến thiên chậm rãi đến hoàn thành một vòng chu kỳ, thật tình không biết Tận Thế càng là lấy phương thức trực diện tàn khốc như vậy...

Quá đáng sợ.

Khuôn mặt Thượng Đế...

Cả bầu trời Âm Giới đều không chứa nổi nó.

Đối với U Minh Thần Tộc toàn bộ thành viên thuơng sinh tới nói, đêm không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất là không thấy một ngôi sao dài dằng dặc đêm tối nào còn xuất hiện trên bầu trời đêm cả...

Con mẹ nó...

Giả như vị kia Thái Quỷ Hoàng còn sống, đoán chừng Thái Quỷ Hoàng cùng Kỳ Ma Thánh phối hợp thần kỹ biến ảo khôn lường còn có thể dây dưa kéo dài thêm một đoạn thời gian. Nhưng không có, vậy thì thực lực U Minh Thần Tộc bị giảm tuyệt đối không nhỏ.

Kỳ Ma Thánh, Bắc Âm Thiên Nguyên Đại Đế, Địa Tạng Vương Bồ Tát, Chúa quỷ Mammon, Hoàng Vương chung quy vẫn là chống đỡ không nổi bậc này Chí Tôn Đế Hoàng, bọn họ thậm chí còn không có Thần Chủng trong tay, lập tức bị vô số lưỡi dao vạn cổ thần binh xẹt qua người.

Một đòn phá thể ! !

Hoàng Vương cùng Chúa Quỷ Mammon yếu nhất, không có sức phản kháng, toàn thân xương cốt đều bị đánh nát. Nhưng không biết vì sao, thật giống như Cổ Nguyệt cũng không có sát ý hạ tràng, vô tận thần khí cứ thế bỏ ngỏ né qua những vùng tử cục trên cơ thể bọn nó, miễn cho hai tên này tại chỗ bỏ mạng.

Hoàng Vương cùng Chúa Quỷ Mammon như một bãi bùn nhão giống như bay ra ngoài cũng không quan trọng, mạng sống có thể giữ, nhưng tu vi mất sạch, về lại kiến cỏ cấp bậc tầng đáy chót.

Ba vị Bất Hủ Đế Hoàng thì nhận đến mạnh mẽ hơn trấn áp, cơ thể lung la lung lay, bọn hắn bưng bít lấy lồng ngực, yết hầu của mình, linh hồn đều bị chấn động tổn thương, mặc kệ thi triển dạng gì thần thuật đều không ngăn cản được máu tươi tuôn ra.

Như cũ, mạng sống có thể giữ, song, khẳng định sẽ cần rất dài rất dài thời gian để khôi phục.

“Vì sao, ngươi mạnh mẽ đến cường độ này, một mình ngươi đều có thể lật tung U Minh Thần Tộc, ngươi thả nuôi chúng ta để rồi bây giờ muốn giết hết, đáng giá sao??” Bắc Âm Thiên Nguyên Đại Đế còn là lần đầu gặp phải thống khổ đau đớn như thế, nhưng trên mặt lại triển lộ ra dữ tợn nụ cười.

Cổ Nguyệt không có trả lời.

Chăn nuôi?

Mổ giết?

Phức tạp lao tâm như vậy hình thức, này đáng giá sao?

Trả lời loại vấn đề này không có chút ý nghĩa nào.

........................