Chương 1446: Phi thường tự tin

Chương 1446: Phi thường tự tin

...............

Giữa thiên địa giống như chỉ có Cổ Nguyệt Đế một người, nhưng giữa thiên địa lại như bị Cổ Nguyệt trong tay một khuôn mặt Thượng Đế chiêu số này bình tĩnh cho lấp đầy, lại không nửa điểm khe hở.

Thiên Đạo Diệt Tuyệt là tối cao nhất pháp tắc hủy diệt toàn bộ chúng sinh của Thiên Đạo, thường thường sẽ bị coi như là Tận Thế Kiếp, đem đi reset một kỷ nguyên vị diện, giống như thế giới ma pháp vẫn thường hay làm bao nhiêu cái thời đại đổi mới, giống như Thần Mẫu Gaia sử dụng Cơ Quan Thí Thần loại kia, hết thảy là vì muốn dọn dẹp sạch sẽ thương linh mà tạo thành.

Diệt Tuyệt, chung quy phải là Diệt Tuyệt mới đúng, một khi Thiên Đạo buông xuống mạnh mẽ nhất lực lượng, bắt buộc phải có người chết, phải là Tận Thế Kiếp !

Thế nhưng Cổ Nguyệt có thể khống chế Thiên Đạo Diệt Tuyệt sử dụng nhuần nhuyễn đến cường độ hóa thành chính mình một cái ma pháp, hắn điều khiển ma pháp, chứ không để ma pháp làm bất ngờ mình, này cho thấy cảnh giới khống chế pháp tắc của hắn đã đạt tới tối thượng cấp độ, thần phục của Thiên Đạo.

Cổ Nguyệt mượn Thiên Đạo đại giới cái này dung hợp vào trong thứ nguyên ma pháp của mình, chém về phía U Minh Thần Tộc mấy vị Hắc Ám Chúa Tể, tại những Hắc Ám Chúa Tể kia trong mắt, Cổ Nguyệt động tác tựa như là một cái thanh niên người mới vào đời vừa bước ra khỏi miệng giếng, lại mộc mạc bất quá một chiêu, nhưng Bất Hủ Đế Hoàng làm sao đều trốn không thoát, bọn hắn nhìn thấy Cổ Nguyệt phảng phất xa cuối chân trời lại gần trong gang tấc, cái kia to lớn khuôn mặt giễu cợt của Thượng Đế nhìn chằm chằm tới bọn hắn lồng ngực, ngay lập tức lại cảm thấy hằng hà ức vạn vũ trang binh khí đâm hướng toàn thân của bọn hắn! ! !

Một đòn Thiên Đạo Diệt Tuyệt này không thể nghi ngờ là trọng thương cực nặng U Minh Thần Tộc cao tầng nhất năm vị, không có vạn năm chục vạn năm sau, rất khó khôi phục nguyên khí, muốn lại lần nữa nhanh chóng giẫm lên thống trị Hắc Ám Vị Diện cơ hồ là không thể nào.

Mà Hắc Ám Vị Diện hiện tại bị Cổ Nguyệt bắt giam sửa đổi tất cả, đang ở vào vô tự hư vô trạng thái, hắn nâng lên hỗn loạn hỗn loạn, sớm hay muộn nhỏ bé thương linh cầu sống sẽ phát triển, tân thần hiện lên, tất cả mọi người dã tâm bừng bừng ai cũng muốn thay U Minh Thần Tộc thống trị cả.

Cổ Nguyệt biết một chiêu này cũng không thể để ba vị Bất Hủ Đế Hoàng trở thành phế vật giống hai gã còn lại, vẻn vẹn là dùng Thượng Cổ Thần Binh đánh vỡ nhục khâu phòng ngự, làm một cái phong ấn cảnh cáo nặng tay chút điểm. Tối thiểu, qua đoạn thời gian khó khăn niên đại này, ba tên này muốn ngày nào đó đạp về đỉnh phong, vẫn có thể.



Nhưng tiếp theo, bọn hắn tựa như là một cái lại một cái tại trên vùng bình nguyên không ngừng chảy máu viễn cổ chúa tể sơn lâm, những gì bọn hắn lúc trước làm, ân oán nợ nần chồng chất của bọn hắn đối với Diêm La Giới, Vạn Tượng Giới, sẽ hấp dẫn càng ngày càng nhiều đàn sói đói...

Những gã kia đồ tể sa đọa kia bị lâu năm hành hung sẽ nổi dậy.

Dưới thế cục này. U Minh Thần Tộc, cũng không láo nháo nổi.

Không ai biết mục đích của Cổ Nguyệt trước đó là gì.

Thẳng đến khi nó xảy ra, có lẽ đã quá muộn.

Cứ việc trước đó, Kỳ Ma Thánh cùng Địa Tạng Vương Bồ Tát đã cảm ứng được một chút động thái dòng chảy vật chất, cảm ứng được Thiên Đạo Diệt Tuyệt đang bị thôi động, bọn hắn đúng là có bất ngờ ngoài mong đợi, song, đoán được phi thường có hạn, bọn hắn đoán Cổ Nguyệt chỉ là muốn reset kỷ nguyên này, nhưng hết lần này đến lần khác không có nghĩ ra tới, đại kết cục liền thành cái quả dục này...

Nếu là Thiên Đạo Diệt Tuyệt, Bất Hủ Đế Hoàng khẳng định sẽ sống sót không thành vấn đề, lấy bọn hắn tổng hợp thực lực, thậm chí U Minh Thần Tộc còn có thể giữ lại hỏa chủng hạt giống, sẽ cứu được tối thiểu một nửa bộ phận đi đến tương lai tân kỷ nguyên, như cũ vẫn có khả năng là thế lực thống trị mạnh mẽ nhất đàn áp một thời đại phía sau.

Chỉ là, bây giờ không ổn, mặc dù không có ai chết qua, nhưng U Minh Thần Tộc thương tổn cực nặng, suy yếu thấy rõ.

Kỳ Ma Thánh ho khan nôn ra máu, tay vẫn ôm chằm lồng ngực của mình, lần đầu ngẩng đầu lên, cười khổ hỏi: “Bất cứ Thiên Đạo Diệt Tuyệt nào phát động, Thiên Đạo chắc chắn sẽ rơi vào trạng thái bị phong ấn để thiết lập lại trật tự thế giới, đản sinh dị chủng mới. Ta không có nghĩ ngươi lại dùng hạ sách này để đến đối phó chúng ta”.

Đại giới bỏ ra không nhỏ.

Thiên đạo đại giới.

Kỳ Ma Thánh cho rằng Cổ Nguyệt muốn mượn Hắc Ám Vị Diện Thiên Đạo để trợ giúp hắn chống lại các thế lực ngoài ý muốn nếu can thiệp vào trận chiến cuối cùng của hắn và Mạc Phàm ở thế giới ma pháp, gia tăng lên thêm một thành chiến thắng.

Thế giới ma pháp Thiên Đạo chắc chắn sẽ cách trở mặt khác Thiên Đạo. Nhưng căn cứ vòng ngoài những cái kia vị diện muốn ngư ông đắc lợi, tranh thủ đợi chờ kết quả bỏ đá xuống giếng, phục kích Cổ Nguyệt đường lùi, việc này như cũ là nguy hiểm cùng biến số trùng điệp. Nếu không có Thiên Đạo Hắc Ám Vị Diện bảo hộ vành đai...

Cổ Nguyệt hi sinh lớn như vậy Thiên Đạo đại giới, không thể nghi ngờ là khó hiểu.

“Các ngươi tốt hơn hết là tự quan tâm chính mình. So với mặt khác vị diện, ta cảm thấy trong nhà có đám không biết nghe lời muốn vượt qua quyền hạn của mình, dùng các ngươi để dạy dỗ một bài học khuếch trương có lẽ càng tốt hơn”. Cổ Nguyệt nhàn nhạt phun ra một câu.

“Bằng hữu của ngươi Thái Quỷ Hoàng, cùng Ảnh Duệ Giới kết minh vẫn lạc cùng một chỗ”.

“U Minh Thần Tộc Thập Điện Diêm Vương bây giờ đều không còn có nhiệm kỳ mới...”

“Hoàng Vương, Mammon bị đánh thành một bãi thịt nát, hiện tại ngay cả đứng lên đều làm không được”.

“Mà đám ba người các ngươi tự cho mình là Bất Hủ cảnh rất mạnh a...có cần ta nói thêm không, chính ngươi không rõ đây là vì gì sao?”. Cổ Nguyệt từng cái đếm ra những vị đã thất thủ ngã xuống.

Mỗi một câu, đều để Kỳ Ma Thánh cảm thụ trái tim của mình khép lại sau lại độ bị hung hăng bóp nát.

Phản kháng dữ dội như liệt hỏa thì cuối cùng vẫn là sẽ bị dập tắt.

Cổ Nguyệt rốt cục vẫn là hiện thân.

Hắn chính là vì muốn nhìn thấy U Minh Thần Tộc đang trong lúc giương cao tự đắc nhất, những tưởng rằng có thể đầy đủ lông cánh đối kháng với chân chính Chúa Tể, cuối cùng bất lực thất bại dáng vẻ.

Không cần tốn nhiều sức, liền để U Minh Thần Tộc quỳ xuống gót chân, cam chịu đả kích thảm hại.

Chỉ cần ngồi tại thần tháp lăng kính bên trên làm đạo diễn lẳng lặng quan sát, Cổ Nguyệt liền có thể để Văn Thái thấy rõ, để chư thiên vạn giới, đa vị diện thấy rõ, chống lại hắn, là cái kết cục gì hạ tràng.

Tuế nguyệt hàng triệu năm trôi qua tính toán, U Minh Thần Tộc mất đi khổ tâm kinh doanh tất cả!

Long Thần vẫn lạc, Triệu Hoán Vị Diện đang diễn ra mạnh nhất hai vị Thần Nông cùng Hạo Thiên Griffin kịch liệt tranh đấu chưa có hồi kết.

Quang Minh Vị Diện Tiên Đế Odin tuy không có quy thuận, nhưng đã sớm cam kết rời khỏi bàn cờ cuộc chơi.

Siêu Duy Vị Diện càng tồi tệ, Thần Mẫu Gaia lần nữa ngủ say, không biết năm nào tháng nào vĩnh hằng trôi qua có lại mở mắt, mà Bàn Cổ bởi vì thế giới đã phong ấn, Thiên Đạo Siêu Duy nhờ vả giao phó cho nhiệm vụ quan trọng, căn bản không cách nào có thể rời đi.

Có thể là...

Căn bản cũng không cần Thiên Đạo Hắc Ám Vị Diện nữa...

Cổ Nguyệt, đã sớm đem toàn bộ vị diện bố cục xong xuôi..

Không thể làm khác được, hắn xảy ra như một điều tất yếu của mọi quy tắc trên thế gian này.

Sức mạnh tuyệt đối không làm cho người ta cảm giác sợ hãi bằng hắn dạng này, mà thế gian đáng sợ nhất, chính là một cái không đáng quan tâm tiểu nhân vật giống như Cổ Nguyệt dạng này, rất bình thường, rất chậm rãi, tại trong mạt thế kiên nhẫn ẩn mình sinh tồn, rồi lại chậm rãi vươn mình đứng lên, vững chắc trưởng thành.

Một cái có thể đi từ nhỏ bé đến tội nghiệp thương linh, song bằng phương thức nào đó trong mơ cũng khó dám tin tưởng nhất, hắn lại năm lần bảy lượt từng bước giẫm đạp mỗi một cái không thể vượt qua chướng ngại mà leo lên, dần dần đánh đổ những gã khổng lồ trước kia không cẩn thận khinh thường chính mình.

Long Thần, Tà Thần, Thần Mẫu mạnh rất mạnh, mạnh không phải bàn cãi, nhưng bọn nó khởi nguyên sinh ra vốn là đã mạnh, còn không bằng Cổ Nguyệt nắm vững chính mình vì sao lại mạnh, ý thức được sức mạnh nắm đấm trong tay. Như Cổ Nguyệt, mới đúng đáng sợ nhất.

U Minh Thần Tộc mạnh ư? Bốn vị Bất Hủ Đế Hoàng tọa trấn, ba vị sát vách Đế Hoàng, Thập Điện Diêm Vương cũng có hơn một nửa đạt được nửa bước Đế Hoàng trình độ, bọn nó đã từng được coi là thế lực được mạnh nhất trong toàn bộ đa vị diện, coi như Chí Tôn Đế Hoàng trình độ, khả năng cũng không quá thiện chí rãnh rỗi đi đối đầu U Minh Thần Tộc.

Mà hắn...

Cổ Nguyệt.

Chặt

Không tiếc hi sinh Thiên Đạo đại giới để chặt.

Dùng U Minh Thần Tộc để chấn nhíp toàn bộ đa vị diện.

Này nói rõ, hắn là ngạo nghễ cùng đang phi thường tự tin đến bậc nào !!!

.................