Chương 1449:  Có khi nào ta bằng được nàng không?

Chương 1449:  Có khi nào ta bằng được nàng không?

........

...

Siêu Duy Vị Diện.

Mạt nhật sa lưu, tận thế năm thứ 48.

Thiên Vực Triều Ca, Minh Nguyệt Cung.

Một ngày sáng sớm, Mạc Phàm tại hương thơm ngào ngạt đầy ắp bốn phía giường ấm bên trong ngáy o o.

Hắn theo bản năng đưa tay hướng bên cạnh mềm mềm gối ôm cho bấu víu đi, đem những này mẩy mẩy đàn hồi đường cong tinh tế trên thân thể xoa nhẹ một cái đầy cõi lòng, trong phút chốc, khuôn mặt lão hồ ly chục vạn năm lưu manh cùng gian tà hết thảy bộc lộ rõ ra không chừa điểm nào.

Sảng khoái.

Rất sảng khoái.

Người giống như là bị rơi lạc nằm trong một vùng thiên nguyên dưỡng thảo, toại nguyện để bị cuốn theo dòng chảy liu liu sen đá hoa thơm xung quanh mình.

Không quản thiên hạ, chẳng màng thế nhân.

Miễn làm quân tử, muốn làm tiểu thịt tươi.

Hắn ước chính mình là vị kia hoàng tử trong tiểu thuyết, có thể từ bỏ ngai vàng vương quốc mà chạy đến bên vị thần bí công chúa kia.

Ngày ngày bình minh cùng nàng cưỡi ngựa, bắt tôm nuôi cá, hái lá ngắt hoa, trèo cây xây tổ ấm, hoàng hôn lại treo trăng ngâm thơ, đêm xuống an tường nệm êm giấc ngủ.

Chăn lớn che, nguyện ước đêm tối liên tục, dù cho mây lật mưa trào, vẫn sẽ tại nến hồng nhu hòa bên trong vui vẻ ca múa.

Tuế tuế bình, toái toái an.

Tuế tuế bình an, toái toái bình an.

Sinh dưỡng tràn trề hồng sắc, không cần thẹn thùng, không cần xấu hổ, sinh mấy cái tiểu hoàng tử, tiểu công chúa...

Vị công chúa của hắn, ân, không sai, không cần nghĩ, hắn theo bản năng học thuộc lòng, thậm chí khắc cốt ghi tâm, mở miệng ra là sẽ đọc to lên hai chữ Tuyết Tuyết.

Mạc Phàm vừa lỗ mãng ôm lấy người trong mộng vừa cảm thụ được cửa sổ bên ngoài chiếu vào ấm áp ánh nắng...

Bỗng nhiên, Mạc Phàm ý thức được cái gì, mờ mờ tỉnh lại, đôi mắt không ngoan líu nhíu muốn mở ra.

Thật lòng mà nói thì Mạc Phàm chưa bao giờ cảm thấy sáng sớm tắm rửa ánh nắng là một kiện cỡ nào đáng ngưỡng mộ sự tình, nhưng cảm nhận được ánh nắng lòe nhòe, con mắt bắt đầu thích ứng mở ra, trông thấy cái kia xán lạn sợi ánh sáng thời khắc, hắn toàn bộ mộng cảnh chôn giấu tại nội tâm chỗ sâu trong nháy mắt toàn bộ biến mất, hết thảy tràn đầy cảm giác hạnh phúc cùng thỏa mãn bị đánh tan, thay vào đó là loại bất an lửa khói mù mịt che đậy lại.

Sáng sớm ? ?

Ánh nắng ? ? ?

Công chúa trong ngực ? ?

Cái nào càng không chân thực ! ?

Đương nhiên là công chúa.

Này đang là ở Triều Ca.

Có thể trong tay mình hiện tại không thể nào là Mục Ninh Tuyết, mà là thần cơ Vĩ Linh Hoàng.

Hết thảy trước mắt, có hết thảy, không phải ngắn ngủi hư ảo.

Nguy to ! ! !

Xong con mẹ nó rồi.

Tựa hồ đã nhận ra Mạc Phàm dị dạng động tĩnh.

Vĩ Linh Hoàng cũng mở mắt, nàng như cũ đôi thu thủy con ngươi xinh đẹp khi lấy được ánh nắng ban mai tẩy lễ về sau trở nên càng thêm rung động lòng người, nàng đỏ bừng gương mặt cũng bị phản chiếu rực rỡ đến cực điểm, cuối cùng nàng nhịn không được tò mò đi xem Mạc Phàm.

“Có lúc nào đó, ta so được với Mục Ninh Tuyết không?” Vĩ Linh Hoàng giọng rất nhẹ, gần như là hụt hơi thủ thỉ cất lên.

Không biết là tại bởi vì cái loại chất giọng gợi cảm đến cực điểm này đánh cho thổn thức, tựa hồ gặp kiều thê như vậy động lòng người hơi thở thật gần, thật dễ liên tưởng đến cái kia trừu tượng cảm giác đã lỡ dại làm cái gì ngu xuẩn hành vi.

Mạc Phàm có chút giật giật không dám nhìn thẳng mắt nàng.

Nhưng lý trí hắn kiên định, mặc kệ mơ ngủ về mơ ngủ, mặc kệ mộng cảnh về mộng cảnh, xưa nay cố chấp không thỏa hiệp với ve vãn.

Thế là dứt khoát nghiêm túc trả lời: “Xin lỗi, trong lòng ta, Tuyết Tuyết là trọng yếu nhất, không ai có thể so được với nàng”.

Vĩ Linh Hoàng im lặng một lát, hơi mất hứng, nhưng không có bỏ cuộc.

Nàng nửa giả nửa thật, thâm thúy hỏi: “Liệu có thể, chỉ là có thể thôi, lúc nào đó trong đời, ngươi có muốn suy nghĩ lại hay không?”

Mạc Phàm hơi cảm thấy kì quái, hắn đinh ninh tổ chức ngôn ngữ sẵn ở trong đầu, muốn nói rõ cho nàng biết thêm một lần rằng: “Thật xin lỗi, đây là ta tường thành không thể đánh đổ lý niệm, chúng ta vốn là không thể, cho dù ngươi so với nàng mọi mặt có thể đều hoàn hảo, cho dù ngươi rất biết cách dẫn dắt cùng có trời sinh mị lực kinh khủng bức người, cho dù là ta trái tim có thể thừa nhận không ít lần bị ngươi mê luyến, làm cho thổn thức đến cực độ, nhưng chắc chắn, dù hỏi bao nhiêu lần nữa, vẫn là không”.

Bất quá, Mạc Phàm neuron thần kinh không phải là đồ bài trí, hắn cảm thấy thực sự không tốt nếu nói ra một lời huỵch toẹt như vậy, rất ngu, rất giống trẻ nghé thích thể hiện bày đặt tập làm chính nhân quân tử.

Thẳng thắn dứt khoát, nghe thì có vẻ hay ho rất ngầu, nhưng chắc chắn sẽ có chút tổn thương, có chút khó mà nhìn mặt. Đã không còn là người bình thường đầu óc bình thường trẻ tuổi hấp tấp ngu muội, Mạc Phàm tự nhiên là không có nói.

Hắn hi vọng lấy chính mình im lặng biểu cảm, bằng nàng trí tuệ, nàng sẽ tự khắc có câu trả lời cho riêng mình.

Vĩ Linh Hoàng hồi lâu nhìn chằm chằm hắn, nàng không có nằm sát lại gần Mạc Phàm thêm một chút nào, đột nhiên phì cười mà bộc bạch: “Ta đùa đó. Đừng tin là thật”.

Nói lời, nàng xoay mình thoát ra khỏi vòng tay hắn, uyển chuyển đứng dậy.

Lụa mỏng yếm ngủ quấn quanh thân, e ấp mà quyến rũ, lộ ra chân dài trắng nõn, lộ ra lấp ló nửa kín nửa hở phần kia không thể cưỡng lại hấp dẫn thị giác.

“Mạc Phàm, yên tâm, suốt thời gian qua ta cũng không có tranh thủ ngươi tu luyện mệt mỏi mà quấy rối. Ngươi là đang mệt, cảm ngộ gặp phải bình cảnh sinh ra tâm ma, cần một cái chỗ dựa, quẫn bách đi lạc tìm đến ta nơi này địa phương xin giải tâm ma ngủ nhờ, không quan hệ”. Vĩ Linh Hoàng quay lưng về phía Mạc Phàm, mở miệng nói.

Nói cách khác, chúng ta là trong sạch.

Mạc Phàm không hiểu thế nào, cũng không biết lấy làm sao động tác để đối đãi lại.

Chẳng lẽ nói... thật đáng tiếc a...

Chẳng lẽ nói... cảm ơn a...

Đều ngu xuẩn, đều không nói được.

Mãi cho đến khi Vĩ Linh Hoàng bước ra khỏi cửa rồi, nàng mới quay đầu lại, tình cờ bắt quả tang được ánh mắt chưa từng rời khỏi vòng eo cùng bờ mông chính mình của hoa tặc, Vĩ Linh Hoàng nháy mắt hắn một cái, nói: “Bất quá, ta nói thế, không có nghĩa là ta bỏ cuộc hay buông xuôi, ngươi trước sau vẫn là phu quân của ta, ta là nương tử của ngươi, đại nương tử, vợ cả, cái này trời đất đều chứng giám, thiên đạo se duyên, là thượng thương pháp lý, danh chính mà ngôn thuận”.

Nói xong, nàng có chút hơi giận, một câu sau nghe có vẻ hờn dỗi: “Năm mới tốt lành”.

Đi ra ngoài cung, Vĩ Linh Hoàng ngẩng đầu nhìn lên xanh thẳm bầu trời, trên gương mặt nở lấy nụ cười xinh đẹp.

“Đi qua, lại một thế, lại một kiếp”.

.....

Dưới ánh mặt trời, nàng càng là đẹp đến vạn người say mê.

Nhưng tại thời gian trầm luân qua đi, ánh nắng càng thêm dư dả, thậm chí có một ít mãnh liệt, Vĩ Linh Hoàng trên dung nhan tuyệt mỹ tươi đẹp hiện tại không còn nhìn thấy.

Nàng đi rồi.

Mất một lúc, Mạc Phàm vẫn còn xuyến xao bóng hình đó.

Thật sự là rót nhầm một ánh mắt, không cẩn thận đắm say trọn đời.

“Đã năm mới rồi sao?”

Mình bế quan tu luyện 48 năm rồi.

Còn 3 năm...

Mặc chỉnh tề về sau, Mạc Phàm nhìn qua ngoài phòng bị ánh nắng chiếu sáng thế giới, loại kia cảm giác lâu ngày không gặp lại một lần nữa vọt tới, không tự chủ được đi hít sâu một hơi.

Nguyên lai ánh nắng thật sự có hương vị, như vậy đặc biệt.

Cho dù là Thiên Đạo Đế Hoàng, mang theo Thần Quyền chưởng quản lấy thế gian vô số lực lượng cùng sinh tử cục, vẫn như cũ cùng tuyệt đại đa số người một dạng, bởi vì ánh nắng phơi nhập cửa sổ dạng này chuyện bé nhỏ không đáng kể mà cảm thấy vui vẻ cùng hạnh phúc.

Nhưng mà...

Không biết vì sao, hạnh phúc còn chưa có rõ ràng, trong tim đã có chút đau.

Đắng chát.

Thế gian có rất nhiều mỹ hảo.

Thiếu một thứ, lẽ ra không có cũng được.

Mạc Phàm lần này chỉ là cảm giác, lần này mất mát, lớn không thể so bì.

Chính mình, gần như tuyệt vọng không thể chịu nổi.

..............

Duỗi cái lưng mệt mỏi, vệ sinh tắm rửa qua qua, tóc tai vuốt vuốt qua qua.

Mạc Phàm chính mình muốn ra phố tìm gì ăn.

Mấy chục năm bế quan tu luyện, tỉnh giấc thời điểm, toàn bộ Minh Nguyệt thành nói riêng lẫn Triều Ca thiên đô nói chung cũng không biết vì sao pháo hoa nở rộ, từng nhà giăng đèn kết hoa, giống như là khai quốc thịnh điển như vậy long trọng.

À, nghe nói là năm mới.

Mạc Phàm đột nhiên nghĩ tới một người.

Năm mới rồi.

Đứa nhỏ này, không biết có lại dán bùa đối xuân, không biết có lại đi tảo mộ hay không.

Trước tiên đến thăm nó một cái.

Thăm nó xong, lại làm gì đâu ?

Tìm đám người lão Triệu.

À không không, quan trọng nhất là ghé vào Kiếm Đạo Trường Hà gọi nàng đi ra.

...............