Chương 1450: Duyên hợp

Chương 1450: Duyên hợp

.........

Triều Ca hiện tại ồn ào, đông đúc và náo nhiệt hơn xưa nhiều lắm, bởi vì mạt thế hậu kỳ nguyên nhân, rất nhiều lưu vong tản phái người trước đây được đám Mạc Phàm cứu vớt khắp nơi đổ về, cho nên toàn bộ thiên đô quy mô cùng văn hóa, kiến trúc liền trải qua rất lớn thay đổi.

Mạc Phàm chính mình đi dạo phố, trên phố nghe mọi người hay hàn thuyên về tân tiểu trấn Thanh Dương cùng huyện Chi Sơn, trong lòng không khỏi mường tượng đến hai huynh đệ Quỷ Cốc Tông quá cố.

“Chẳng bằng trước tiên đi đến đó, thằng nhóc có lẽ đang ở trấn Thanh Dương”. Mạc Phàm trong lòng tự nhủ.

Tản mạn đi tới đi tới, Mạc Phàm trên đường nhìn thấy một dãy phố toàn bộ cửa hàng đều là bán mật gấu chúa, cao đế hổ, càn long huyết, quỷ bí chủng hỗ trợ thức tỉnh các loại. Trước những cửa hiệu này thường thường sẽ bắt gặp một vài hán lão ca nhìn rất quen mắt, tám chín phần mười là Hàn Hải Điện những nhân viên quản lý tàng kinh các cũ, sau tận thế hạo kiếp bây giờ đến đây làm lại từ đầu, mở tiệm buôn bán.

Ngày trước, Hàn Hải Điện là một phương cực lớn khổng lồ hàng đầu thế lực, giàu có có thừa, bọn họ chủ yếu dựa vào tiềm lực sức mạnh vô hạn trên biển để thị uy, phân phối lượng lớn tài nguyên biển cùng pháp môn Quỷ Bí Giả lấy làm việc kinh doanh chính. Mà hiện tại Hải Châu biến mất, tổ thành ngoài lam hải không còn, thậm chí tất cả ma đảo, tù đảo đồng dạng bị Sa Mạc hóa kiếp chôn vùi.

Thiên hạ va chạm thời kỳ mạt thế phát triển về sau biến hóa sinh tồn trở nên rõ rệt hơn bao giờ hết, không chỉ riêng Hàn Hải Điện, mà cả Nhật Minh Giáo, Thanh Vũ Đế Quốc, Điền Gia cũng dần dần thu hẹp lại, nép mình ẩn cư khỏi khói bụi nhân gian. Mà một chút không cách nào ẩn cư đủ tiền bươn chải sinh hoạt, bọn hắn bây giờ không còn cách nào khác phải đổi sang thuần túy bán lẻ ở các cửa tiệm để kiếm sống.

Miễn có thể đường chính quy củ kiếm ra tiền, tất cả mọi người đều có thể không ngại đi làm, tỉ như mở lò hàng luyện kim, nung khung đạo cụ, rèn đúc binh khí, chế tạo ngọc giản, luyện ma dược, viết thư pháp bùa chú, săn bắt yêu hồn, huấn luyện thú huyết... thậm chí, một chút người có tài còn trực tiếp thoát ly mở ra đời mới tông môn, trường học để giảng dạy, vân vân... Mọi người đem những kĩ năng thượng thừa tích lũy được để tối thiểu tồn tại được qua một kiếp này.

Kiến trúc Triều Ca suốt 48 năm qua cũng có thay đổi rất lớn. Thời đại này, do ảnh hưởng của Minh Nguyệt Cung mà Cơ Quan Sư trở thành Duy Tâm đạo quả được xếp vào hàng thống trị cao nhất của Siêu Duy Vị Diện này. Không còn những căn hộ san sát mặt đất, tửu quán, nhà dân, khách sạn, cửa hiệu đều là công trình gỗ cùng đá tối thiểu cũng bốn, năm tầng trở lên. Càng vào sâu trong quảng trường đi bộ, càng bắt gặp lít nha lít nhít cao tầng Chung Thiên Lâu, Vọng Đài Trụ, Đại Phụng Cảnh Tháp, Thương Văn Miếu, Quốc Tự Sen Thư Viện chọc trời.

Đương nhiên, đây đều làm từ đá thạch hoặc gỗ quý chủ yếu, vẫn như cũ mang đến cái kia cổ lão thập niên hiệp hành thời đại.

Xuyên qua một tòa cầu đá, Mạc Phàm gặp một cái bán ma dược cường hóa Quỷ Bí Giả tiểu thiếu nữ, làn da màu vàng nhẹ lúa mì, hai mắt màu diệp lục, nàng cười gọi Mạc Phàm là tiểu ca ca, hỏi Mạc Phàm muốn hay không mua một chút ma dược cường hóa.

“Ngươi làm thế nào biết được ta là Quỷ Bí Giả?” Mạc Phàm nghi ngờ hỏi.

“Không biết nha, một loại cảm giác...” Không đợi Mạc Phàm lại hỏi thăm, tiểu thiếu nữ tiếp lấy bổ sung một câu: “Tiểu ca mặc trang phục phong phanh phong trần bụi bặm như vậy, khuôn mặt đặc biệt tỏ ra ngầu ngầu, hơn phân nửa đều là Quỷ Bí Giả”.

“A, thế Phù Thủy Giả, Thương Kim Giả đâu, hai cái kia liền không ngầu?” Mạc Phàm chất vấn.

Tiểu thiếu nữ lắc đầu, nói: “Phù Thủy thường ẩn nhẫn, Thương Kim Giả thì thường tuấn tú thu hút như minh tinh, mà Quỷ Bí Giả mới là ngầu nhất, bởi vì bọn họ đều là dã thú thuộc tính, mà dã thú, bình sinh là ưa thích ngầu ngầu để đi trang bức vỗ mặt”.

“...”

Mạc Phàm cạn lời, phục sát đất lối suy nghĩ tiểu cô nương này.

Khả năng nàng tại quá trình lớn lên gặp phải biến cố nào đó liên quan đến Quỷ Bí Giả, cho nên mới lung lay não đến như vậy.

Tiểu thiếu nữ miệng nhỏ nhoem nhoem nói tiếp: “Ca ca mặt ngầu nhưng vì sao có chút buồn cười dở dở ương ương thế, giống như là bề ngoài chân phượng, nhưng bên trong là cốt gà cốt vịt, trông cứ bần bần. A, để ta đoán, có phải ca ca hơn phân nửa là một cái âu sầu thất bại Quỷ Bí Giả, đến bây giờ tu luyện chưa có đột phá vào Quân Chủ cảnh không?”

Mạc Phàm bật cười.

“Tiểu quỷ, tiệm của ngươi bày bán đồ cho Quỷ Bí Giả đấy, cái miệng hỗn như vậy, rốt cục là có còn muốn buôn bán hay không?” Mạc Phàm tâm trạng khá thoải mái, lâu lắm mới có cảm giác thế gian nhiều như thế nhân sinh dạo chơi vui vui vẻ vẻ.

“Không muốn, đi chỗ khác đi, tiểu ca trông nghèo hèn như thế, tất nhiên là không có tiền, mới sáng sớm đừng ám quẻ lây nhiễm nhà ta nha”. Tiểu thiếu nữ nói ra.

“? ? ? ? ?” Mạc Phàm nụ cười dần khổ.

Nghèo bây giờ cũng lây nhiễm rồi ! ?

Ngươi coi ta là dịch bệnh sao ?

Thời đại thay đổi, dòng đời đổi thay, ngày xưa nghèo chỉ là thảm họa.

Có thể bây giờ mẹ nó, nghèo liền trở thành căn bệnh, chính mình đi dạo phố một chút, bị chẩn đoán thành cái căn nguyên ổ dịch?

Tiểu quỷ, nói cho ngươi biết, của cải của nương tử ta, đào mộ mua ngươi cả gia tộc làm nha hoàn đều có thể!!!

Mạc Phàm bây giờ đã cường đại như Thần Minh, hắn đại khái không cần cố ý lướt nhìn một cái, Thần Tỉnh Bỉ Ngạn đều có thể thôi diễn đến một chút bối cảnh thân nhân người.

“Thì ra là Trường An nữ nhi. Huynh đệ, ngươi im im âm trầm như thế, làm sao đẻ được chiếc con gái rất biết ngứa đòn”. Mạc Phàm tự nói với chính mình.

Trường An chính là vị kia thủ lĩnh của Sát Tự Đội, một tổ chức đặc biệt bao gồm những thích khách chuyên nghiệp được điện tôn Lạc Nhạn tạo ra, ngày xưa chính là phụng sự như hình với bóng cho Hàn Hải Thẩm Tước Mạc Phàm.

Trường An nay rửa tay gác kiếm, làm cái Đại Đế cảnh ở nhà trồng rau nuôi cá, bán đá bào bán ma dược, âu cũng là mừng cho hắn.

Vốn còn muốn xem ở cố nhân hậu nhân đều là huynh đệ thân thiết của Hàn Hải Điện nên khả năng muốn phân thượng mua ủng hộ một chút, nhưng gặp dạng này tiểu cô nương chê hắn nghèo, thôi được rồi.

“Tiểu quỷ, gửi giùm ta lời hỏi thăm đến cha ngươi, báo cái bình an”.

Cút

“...”

Không cùng tiểu nha đầu phiến tử này chấp nhặt, Mạc Phàm hướng phía cầu đuôi đi đến, nơi đó có một cái quầy sách, trên quầy sách một cái uể oải già nua lão bản đang ngồi, chính mình cầm một bản tạp thư say sưa ngon lành đọc lấy.

“Tùy tiện nhìn xem, bên trong có lẽ có một ít tu hành bí tịch, thần điển thú hồn sư, hết thảy đều muốn ngã một cái giá”. Quầy sách lão bản tùy tính kêu gọi quần chúng.

Mạc Phàm đi ngang nhìn lướt qua.

Lại là một cái Nhật Minh Giáo người về vườn.

Này quầy sách lão bản ngoại hình bên ngoài gầy yếu làm cho Mạc Phàm bỗng liên tưởng tới năm xưa ở Khoa Học Vị Diện vị kia gọi là Doanh lão đầu.

Bao nhiêu hình ảnh của những ngày tháng năm ấy bất chợt ùa về trong ký ức.

Thật hoài niệm...

Doanh lão đầu đúng là người đầu tiên mở tầm mắt cho hắn, đem đến những cuốn sách, hàn thuyên về những câu chuyện phiêu lưu bất tận đến với thế giới ma pháp. Mặt khác, cũng chính Doanh lão, là người được chọn để kết nối hắn cùng kế hoạch của Chaos.

Kể từ đó trở đi, hết thảy hết thảy, liền là tương lai, cũng là lịch sử...

Mạc Phàm sẽ không nhắc đến vấn đề của Chaos, hắn của hiện tại, đang tận hưởng.

Cứ coi như là, tận hưởng trời quang trước khi cơn giông bão đến đi, lúc này cũng đã chẳng còn gì luyến tiếc.

“Lão bá, ngươi gọi như thế nào?” Mạc Phàm hỏi.

“Hả?” Lão chưởng quầy có vẻ bất ngờ nhìn chằm chằm thái độ của người thanh niên trước mắt, một lúc sau, ôn hòa đáp: “Gọi Doanh Hồ Hợi”.

Có thể trông thấy khóe miệng Mạc Phàm có chút lộp bộp.

Thế giới quả nhiên vi diệu.

Dung nhan bên ngoài đã khá tương đồng, vậy mà cũng là họ Doanh, lại là Doanh Hồ Hợi.

Nhớ không nhầm, Doanh Hồ Hợi chính là tên của Tần Vương Doanh Chính con trai, Tần Nhị Thế.

Phải biết, theo như diễn giải của Chaos, Doanh Lão Đầu mà lúc trước Mạc Phàm gặp, cũng là hậu duệ của Tần Vương Doanh Chính.

Uy

Này là ngẫu nhiên luân hồi tái thế sao ? ? ?

Trùng hợp đến để người ta rợn cả tóc gáy.

Duyệt hợp a.

Thật giống như nhân quả, đi một vòng đời luân hồi, nhân nhân quả quả, cuối cùng cũng phải trả lại.

Mạc Phàm tâm tình rất là tốt, trong túi tiền máy bay nương tử cho tiêu vặt rất nhiều, sẵn sàng bỏ tiền túi thu mua số lượng lớn đồ vật trong quầy.

“Ngươi quảng cáo nói ngươi bán Thú Hồn Sư mật tịch, thật may quá, ta cũng là Thú Hồn Sư, thứ nào đắt nhất điển tịch, lấy ra đi, ta mua hết”. Mạc Phàm cường điệu nói.

Doanh lão nhìn hắn với ánh mắt có vẻ ngây ngẩn, một lát sau, khoan thai cười: “Chàng trai, ta không biết ngươi tiền có nhiều cỡ nào, nhưng Thú Hồn Sư thần điển, ngươi chưa chắc đã học được”.

“Thần điển, ý ngươi nói là những cái kia pháp môn kỳ thư chí cao ấy hả? Lấy ra đi, cho ta coi một chút, ta cũng không phải là bình thường Thú Hồn Sư”. Mạc Phàm thành tâm đáp lại.

Nói cái gì nói cái gì, hắn Thú Hồn Sư trình độ đạo lý, phảng phất không thể nào người bình thường có thể hiểu được.

Mới ban đầu, Doanh lão quầy không quá tin tưởng Mạc Phàm, nhưng nghĩ đến hôm nay ngày đẹp trời, sáng sớm mê tín còn coi là ngày đẹp sẽ trúng cơ duyên độc đắc, thế là lão cũng hít sâu một hơi, hồi hộp lắc tay, dẫn đường Mạc Phàm tiến vào trong quầy, đi đến góc phòng bên dưới ngăn tủ bí mật.

Lấy ra hộp trên bàn, mở một tầng phủ cấm chế, bên trong có ba quyển trục Họa Kỳ Thư Đồ được bảo dưỡng bằng một tầng yêu phách năng lượng cẩn thận, nhìn qua một cái liền biết đây không phải điển tịch tầm thường.

Mạc Phàm trong lòng có chỗ động, kiên nhẫn đợi cho Doanh lão quầy mở hết cấm chế, mới tò mò hỏi: “Ngươi lấy đâu ra cái này điển tịch?”

Thường ngày loại sách này trưng bày hơn phân nửa là mang theo vài phần khuếch đại, chân chính bí tịch cùng thần điển làm sao có thể xuất hiện tại loại này cửa tiệm.

Thú Hồn Sư bảo tàng pháp môn điển tịch lớn nhất là ở Nhật Minh Giáo mật thất, trước đây Thần Mẫu Gaia nhấn xuống Thiên Đạo Diệt Tuyệt, Nhật Minh Giáo mật thất đổ nát không còn thứ gì. Mạc Phàm thậm chí vừa cứu người, vựa tiện tay có cố ý ghé ngang sang chiếm tiện nghi cướp đoạt pháp môn nhưng toàn bộ đã bị hủy hoại.

Nhưng để Mạc Phàm ngoài ý muốn chính là, vị này lão bản bán sách, thật là có mấy cái vốn là hiện ra thánh quang, người bình thường nhìn không ra.

“Cao nhất tối cường bí tịch ba loại thần điển cấp Thiên Đạo Đế Hoàng đứng đầu trong Thú Hồn Sư: pháp môn Hồn Thương, pháp môn Thuần Dương Hộ Thể, pháp môn Võng Hồn”.

Ngoại trừ pháp môn Võng Hồn là tà đạo xấu xí chuyên môn dùng để cưỡng ép ký kết Hồn Ước ra, Hồn Thương cùng Thuần Dương Hộ Thể đều là đặc thù nhất tối cao thần điển trong Thú Hồn Sư. Mạc Phàm thèm khát nhất đúng hai loại này trong tay Trương Hoàng Tuấn.



Hắn có chút sửng sốt ngoài ý muốn, lại đánh giá một phen vị này quầy sách Doanh lão bản, dùng Thần Tỉnh Bỉ Ngạn đến thẩm tra, phát hiện trên đỉnh đầu của hắn có một vệt kim hà chi khí.

Thật đúng là một vị Thư Đồng chép sách trong thư viện của Nhật Minh Giáo, khả năng cũng là hậu duệ được chú trọng bồi dưỡng của Trương Hoàng Tuấn.

Hóa ra trước đây, Trương Hoàng Tuấn tiên liệu đến có thể một ngày chính mình chưa kịp để lại cho hậu bối tàng kinh pháp môn đã qua đời, thế là dùng phương thức Thư Đồng này chép lại văn thư họa trục.

“Trúng mánh rồi”. Mạc Phàm duyên cười.

Doanh lão quầy có đồ tốt như vậy, thế mà ở chỗ này làm ra khổ sở khó ăn khó buôn, không chỉ Thú Hồn Sư mật tịch, trên quầy sách thậm chí còn có một ít sắc hiệp dâm hoa, chỉ đạo nam nữ hài hòa sinh hoạt cùng tranh màu song tu trận pháp, thật sự là cái gì cần có đều có a.

Quả nhiên, chân nhân bất lộ tướng.

Thế gian như vậy người, thường thường mới là ông bụt thực sự!!!

Bội phục bội phục.

Bất quá, cũng khó trách.

Thú Hồn Sư thời gian qua suy yếu đi xuống, nhân gian bởi vì tận thế kiếp, duyên giữa Thú, Yêu, Ma, Mộc Quái và người dần dần không còn, dần dần cách xa. Theo Nhật Minh Giáo ẩn thân biến mất sau núi Tông Môn, Thú Hồn Sư lực lượng dần dần thoái hóa nghiêm trọng, thậm chí có nguy cơ biến mất trên bản đồ.

Doanh lão quầy cũng là vào đường cùng rồi, bán pháp môn bí tịch chẳng ai mua, cho nên mới đi bước đường này.

Mạc Phàm ở trong nội tâm đối với vị này bán sách bội phục 100 lần, móc ra 150 kim nguyên bảo nhét vào trong tay lão, thưởng cái này thâm tàng công danh.

“Ngươi... ngươi giàu có như vậy?”

Doanh lão quầy sửng sốt.

“Mà lại, chỗ này cũng không có nhiều như thế, hay là chỉ lấy 109 kim nguyên bảo thôi, ngươi giữ lại 41 chỉ đi”.

Mạc Phàm cười gằn, lần nữa bội phục lòng tham của lão.

Không phải ba quyển giá thị trường chỉ có 90 kim nguyên bảo sao? Dù sao Thú Hồn Sư cấp độ này, hiện tại thế gian cũng chẳng còn ai đủ tư cách tu luyện, theo thị trường suy thoái, một quyển trục tính 30 kim nguyên bảo thôi.

Cho ngươi 150, chủ yếu là thưởng cái tâm, thưởng cái tên.

Cha mẹ tốt đặt tên họ Doanh, thưởng!

Mạc Phàm không nói nhiều, chỉ là vỗ vỗ vai Doanh lão mấy cái, sau đó gật đầu hành lễ.

“Tiền này, cứ coi như là nhân quả kiếp trước đi. Doanh lão, xin bảo trọng”.

................