Chương 1454: Kịch bản trần trụi

Chương 1454: Kịch bản trần trụi

..........

[...]

Sau khi bộc phát khí tức, Mạc Phàm biểu hiện nhẹ nhàng thanh thản như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí hắn còn là tản mạn bước đi như đi dạo, thong dong mà vững chãi, một mình ở giữa đại đạo rừng sói đói công kích bủa vây.

Gió lắc lư, vẫn dập dìu thổi từng cơn từng cơn rét lạnh, nhưng gió đều không chạm được vào tà áo của hắn. Mạc Phàm đã đạt tới một cái cảnh giới không thể nhìn thấu ma pháp chung cực. Hắn không cố ý đi tránh né, song, công kích của người khác vô luận thế nào đều giống như đang tự tránh né lấy hắn. Thật sự là huyền huyễn quỷ dị đến cực điểm.

Mấy cái liên hợp cùng một chỗ cường giả lập tức biểu lộ cứng đờ, bọn hắn cũng không phải bao cỏ, theo thời gian dần dần đánh riết không trúng đối phương, ngược lại công kích có tính lan tràn tự giẫm chân lẫn nhau, tự gây thương tích cho đồng đạo đứng bên cạnh, bọn hắn rốt cục không nhịn được lùi lại, bắt đầu tránh né ra một đường giữa.

Bọn hắn nhìn thấy Mạc Phàm cái kia ngọc diện mỉm cười, sau gáy không khỏi lại truyền đến từng tia hàn rét khí lạnh khiến người ta càng thêm trầm mặc.

Không ai giải thích nổi.

Rõ ràng chỉ là một cái ôn hòa dễ gần nụ cười, nhưng vị nam tử trước mặt này, năm lần bảy lượt lại mang đến cho bọn hắn cảm giác cùng gặp Diêm Vương gia không hề khác gì nhau.

“Lão bà nhà ta lo lắng lâu ngày gặp lại nhưng có thể tình tứ với nhau như thường lệ lại thiếu đi phần kích thích. Phải không, phim kịch diễn viên đóng vai cũng cần có khán giả mà, nơi này rừng trúc thanh liễu cảnh đẹp hữu tình như thế, không bằng các ngươi cũng hóa thành tre, thành trúc đi, thuận tiện xem chúng ta diễn”. Mạc Phàm khoan thai nói.

“? ? ? ?”

“Thành tre, thành trúc?”

“Người hóa thành tre?”

“Có phải đùa hơi quá trớn rồi không?”

“Tiểu ca, chúng ta không đánh ngươi nữa là được, xin lỗi thôi làm gì ghê vậy, đừng có nói những lời đáng sợ như thế, ta sắp đái ra quần rồi đây này”.

Đám kia khách vãng lai cường giả có chút e dè, từ e dè cho đến một trận xôn xao huyên náo hẳn lên. Cứ việc cảm thấy lời nói Mạc Phàm chẳng qua chỉ là nhất thời kích động khua môi múa mép, nhưng thâm tâm bọn hắn, ngược lại vô thức tin là thật.

Mạc Phàm không nói gì thêm, tiếp tục tiến về phía trước, một đường đi thẳng đến địa điểm tầm mắt là Asha Corea.

Mà xung quanh hắn lúc này, một cỗ không gì sánh được ma pháp dòng chảy không ngừng rót vào không gian này.

Cũng không biết là loại ma pháp hệ nào quỷ dị, nhưng tại tình huống xâm thực vào tầng lâu trúc bên dưới, tất cả những kẻ miệng mồm không ngoan lúc trước đột nhiên bị biến mất cái miệng, môi không thấy, chỉ có da sần sùi bịt kín, ngay sau đó, trên người bọn hắn mọc ra mảng lớn rễ cây nấm, rồi lại có hàng loạt hàng loạt dây leo bừng bừng sinh trưởng, đem bọn hắn hung hăng lôi kéo về những thanh trúc liễu mà dung hợp.

Hai chữ thôi.

Kinh hãi...

Người đều bị lôi kéo vào trúc, trúc cùng người dung hợp.

Trên thực tế, thế giới này Quỷ Bí Giả, Nông Thực Sư đầy đường, cũng sẽ không thiếu những loại tình huống đặc thù như thế phát sinh. Nhưng ngặt một nỗi, thường thường là do tự bản thân người ta biến hóa phát sinh, cũng không phải hiện tại bị người khác cho lôi kéo dung hợp.

Có một chút kẻ thì bị bám vào mặt đất, dung hợp cơ thể vào mặt đất, khuôn mặt thành đại địa nổi lên ghê gớm.

Một chút kẻ thì bị móc lên trần lâu, trở thành khuôn mặt trần.

Mà đa số nhiều nhất, đám người muốn biến thành trúc lâu, bị bám vào cố định ở đó, sống chết thế nào không rõ, nhưng tuyệt đối là gây ám ảnh cho người khác đứng ngoài xem.

“Tiên tử cứu mạng a, tiên tử!”

“Không, là Thánh nữ, Thánh nữ... xin người cứu mạng chúng ta!” Mấy cái tán tu cường giả chưa có bị bắt thì vội vàng chạy trối chết, không bao lâu liền chia quân hai ngả, một phương chạy ra khỏi gian phòng tầng lâu, một phương lại chạy qua gào khóc xin Asha Corea xuất thủ cứu mạng.

Asha Corea tự nhiên không có xuất thủ đối phó Mạc Phàm, chủ yếu là nàng cũng không có nắm chắc có thể cầm xuống Mạc Phàm.

À, không phải không nắm chắc, là chắc chắn đánh không tới.

Trước đó, mặc dù nàng biết rõ Mạc Phàm là một tên pháp sư cảnh giới rất cao loại kia.

Đi ra ngoài mấy năm, biết qua Triều Ca nhiều nhiều cố sự, cũng minh bạch Mạc Phàm cường đại đã thuộc về đỉnh tiêm kim tự tháp, đứng đầu thế giới này Chúa Tể hàng ngũ.

Nhưng giữa nghe và thị giác tận mắt chứng kiến, vẫn là có khoảng cách đấy!

Kết quả đằng sau gặp được một màn này, phát hiện Mạc Phàm ma pháp thậm chí ma pháp huyễn hoặc cùng chưởng khống biến hóa các hệ ma pháp đến trình độ hư vô phi thực tại. Ngẫu nhiên nhìn thấy hắn thong thả tiêu diêu miễn dịch rất nhiều quy tắc về sau, Asha Corea liền ý thức đến gia hỏa này xác thực đã không còn dùng từ ngữ bình thường để miêu tả nổi, chí ít tại trong Siêu Duy Vị Diện này thuộc về lĩnh bào nhân vật, không ai thắng nổi hắn nữa.

Lúc này, Triệu Mãn Duyên bị Mạc Phàm hấp dẫn mà chạy xuống quan sát.

“Mấy cẩu vật này, ta cũng đã gặp qua, bọn hắn gặp ta một người tuấn tú hiền lành hành tẩu, lại giàu có không gì sánh được, thế là nhiều lần bên ngoài vây quanh chặn đứng ta thu tiền, không ít cái từng bị ta toàn bộ đánh chạy”. Triệu Mãn Duyên dĩ nhiên hóa trang thành một gã công tử tóc đen, cắt ngắn gọn gàng, vuốt vuốt style Hàn Quốc, tại thế giới này như cũ xác định là mỹ nam.

Hắn nói lời nói, đối với những tên chuột nhắt khách điếm là vẫn mang theo vài phần khinh thường.

Asha Corea nhìn về hướng Mạc Phàm, nói: “Có hơi nặng tay”.

Mạc Phàm vội vàng lắc đầu nói: “Không chết, không trọng thương đến độ mất đi tu vi. Ta cân nhắc phân lượng những tên này còn có giá trị mài kiếm cho nàng, cho nên bất quá tra tấn nội tâm cùng lý niệm về thực tại một chút, để bọn hắn biết được cái gì là nên trêu, cái gì là thế giới này nghiêm cấm chọc”.

“...”

Khoe mẽ đại dâm nhân.

Asha Corea trong lòng xì một câu.

“Tìm ta có chuyện gì, lâu như thế mới nhớ đến ta, này là động dục, muốn ngay tại chỗ này hành sự?” Asha Corea nhếch một bên lông mày, cực kỳ khiêu khích hỏi.

“Có thể. Kịch bản hơi thô bạo và trần trụi một chút, nhưng kích thích”. Mạc Phàm cười đáp, bước bước càng tới gần nàng.

Khi nhìn nhau thời điểm, hết thảy vẫn như cũ là thẳng thắn, hết thảy lời nói xưa nay vẫn thường đối với nhau nói, không một chút kiêng kị cùng giả tạo.

Không phải thượng thương an bài như thế, không cần phải cao ngạo quy củ như thế, không cần phải lạnh lùng âm trầm như băng tuyết, Asha Corea và Mạc Phàm, hai người bọn họ miệng lưỡi cùng khẩu xuất ân ái góc độ là giống nhau bài trừ ngây thơ, Asha Corea chưa bao giờ hướng túc địch bên trên suy tư qua, đồng dạng Mạc Phàm cũng là như thế.

Trực diện bản năng.

Ăn ý đến ngay cả giải thích tất yếu đều không có.

Cách xa nhau trăm năm, lại gặp nhau cũng không phải chật vật lo lắng đi giải thích, vẻn vẹn loại kia tâm linh rốt cục có thể lẫn nhau nghỉ lại thuần túy ôm nhau!

Asha Corea quay qua quay lại, nhìn thấy góc bên kia lâu trúc còn có một đám hài tử đến xem nhộn nhịp ‘đấu kiếm’ hội, nàng sau đó khinh bỉ nói với Mạc Phàm: “Không biết xấu hổ, làm hư con nít”.

“Con nít bịt mắt hết đi, bằng không ta hóa toàn bộ thành cây”. Mạc Phàm nói ra.

.....

Mộng A Viện, một trận ồn ào cùng quen thuộc ngày lễ hội tập trung tới càng đông càng tấp nập quan khách người đến xem, bọn hắn quay chung quanh tại trong Thanh Liễu Trúc Điện này bên ngoài, có chút không dám tin nhìn xem cái này bên trong hoa bay lả tả, cành liễu giậm nhảy phảng phất có hai người đang chăm chú ôm hôn!

Các lão nương lão nhân theo bản năng lấy tay đi che khuất bọn nhỏ con mắt, miễn cho bọn nhỏ hiếu kỳ đặt câu hỏi.

Chúng ta là tới xem đánh kiếm đấu kiếm...

Chúng ta muốn nhìn một chút Cửu Đại Danh Kiếm truyền thuyết.

Chúng ta muốn biết hôm nay mỗi một thanh Danh kiếm lại chiến thắng qua bao nhiêu người, khi nào thì mới thất thủ...

A, còn có, chúng ta muốn nhìn thấy Diệp cô nương thân thể ngồi ở đó một mình, cao cao tại thượng không ai chạm tới, như là Thương Khung Thánh Nữ a...

Có thể tất cả mộng đều vỡ.

.................