Chương 1455: Biến hóa đỡ không nổi

Chương 1455: Biến hóa đỡ không nổi

...............

Không có người nghĩ đến, tuần nay lễ hội trọng điểm, rốt cục lại thành cái dạng này đến nuốt thức ăn cho chó.

Mà lại, nhân tâm đau đớn thống khổ nhất chính là... Thánh Nữ là diễn viên.

Nguyên lai cao không thể chạm Mộng A Thánh Nữ nhìn thấy chính mình người yêu về sau, cũng sẽ như nữ nhân bình thường không để ý người bên ngoài ánh mắt đầu nhập trong ngực, gương mặt đỏ bừng, lại kích thích như vậy nuốt lưỡi công khai.

Nguyên lai trên thế giới này thật có dạng nam tử này, có thể bắt được Mộng A Thánh Nữ phương tâm.

Mấy năm sinh hoạt huyên náo chưa từng nghe qua Diệp Thánh Nữ cùng vị nào nam tử có tính thực chất phát triển. Trong mộng mỗi người, nàng nên là tiên thiên thánh khiết, rất nhiều kẻ sĩ giống như là đi thi khoa cử thi trạng nguyên, đều mong muốn thắng một cái giải lượm lấy nàng về nhà, nhưng hết lần này đến lần khác toàn đi qua một chút cái gọi là thi rớt cố sự, cũng đều là một phương khác mong muốn đơn phương tình yêu, sau đó bị người khác trấn áp thô bạo.

Lần này khác biệt, tất cả bị lật xuồng.

Còn gì đau hơn, tình đơn phương của trăm vạn người... Thánh Nữ... CÓ NGƯỜI YÊU!!!

Xứng thì xứng, chính là Mạc Phàm kia thật là khiến người hâm mộ ghen ghét cùng tức tưởi, trong lòng giống như rắn độc không ngừng rủa chết.

Nói thật, nếu bọn hắn biết được Mạc Phàm cũng chính là nam nhân của Minh Nguyệt Thần Cơ...

Loại này nhân sinh khốn nạn tình huống, có khả năng sẽ dẫn đến Siêu Duy Vị Diện Triều Ca nội chiến, thậm chí là pho tượng Xích Miện Pháp Thần được dựng lên ngoài biên thành kia cũng có thể bị người triều bái cho kéo đổ.

Đau nhất,  là những gã bị biến thành cây trúc, cây tre, đại địa, trần nhà, người và tre hợp nhất, vật và người dung hợp, người ngoài thì thấy kinh dị, còn bọn hắn bên trong thì lại giống như đang bị tra tấn thể xác, thống khổ cùng khó chịu ngứa ngáy đến cực điểm.

Dạng này tàn nhẫn tra tấn không những sinh ra phản cảm tâm ma cùng hoài nghi nhân sinh, nói không chừng tương lai không xa sẽ càng là không cách nào lại dám đối diện hiện thực hôm nay được, đi đường nhìn thấy trúc liễu, thấy tre xanh, thấy mặt đất, thấy nóc nhà đều sợ...

Triệu Mãn Duyên cũng vô tình thế nào lại ăn nhầm cơm chó, miệng chửi thầm trong lòng.

Tiếc cho hắn, rất nhanh, bị Mạc Phàm báo cáo trước đó, nữ cảnh sát Eileen ập đến thần tốc xích đầu tên này về lại gia môn dạy dỗ.

....

Triều Ca đông đúc cùng chủ yếu buôn bán phố phường nên những mẫu chuyện nghe đồn cuối cùng truyền đi rất nhanh, nhất là Mộng A Viện nổi tiếng nhất như thế, Asha Corea càng đã sớm tại huyện Phúc Lộc thành lập địa vị của mình.

Tựa như tại Minh Nguyệt Cung, người người đều sùng bái tín ngưỡng Minh Nguyệt Thần Cơ bỗng nhiên xuất hiện lời đồn bao nuôi anh hùng cứu thế giới một dạng, tin tức này là cực kỳ rung động.

Mà Asha Corea tại Triều Ca hiển nhiên không thể đạt tới Minh Nguyệt Thần Cơ cấp bậc lực ảnh hưởng, nàng không phải thuộc về ngũ phương Thiên Đế Pho Tượng được kính trọng nhất người, nhưng suy cho cùng, ở tân huyện Phúc Lộc đổi mới này, nàng lại là nổi tiếng nhất, từ trong cơ bản nhất nhu cầu kỹ viện nổi lên, danh tiếng cùng nhan sắc thần bí nhất định sẽ không thua bất cứ vị nào.

Mạc Phàm hôm nay hóa trang, một cái không có danh tiếng gì nam tử xâm nhập, đột nhiên liền bắt được bọn hắn toàn bộ huyện Phúc Lộc buôn dân chợ đỏ chợ đen, con đường tơ lụa 172 phố phường, cái này tự nhiên là làm cho cực lớn đa số người không thể nào tiếp thu được cùng tương đương hoang mang.

Người này đến tột cùng từ đâu mà đến??

Nghe nói hắn rất mạnh, thực lực mạnh mẽ không thua gì Sử Thi đại năng.

Lại thêm một cái nào đó thiên tài thiên kiêu trác việt khí vận chi tử ra đời.

Sau lưng của hắn phải chăng có rất lớn thế lực chỗ dựa?

Là Quỷ Cốc Tông tân đệ tử sao?

Hay là Nhật Minh Giáo, Hàn Hải Điện cái nào đó đã xuống núi xuất hiện trở lại trong nhân gian rồi.

Thế gian truyền ngôn cố sự, sau một lần trọng biến, liền là như thế này kết cục, không có gì mới mẻ cả.

.....

Tranh thủ mấy ngày, Mạc Phàm dẫn theo Asha Corea đi du sơn ngoạn thủy. Lấy hai người bọn hắn trình độ, theo Mạc Phàm che chở, thậm chí hung ác xông ra ngoài Thiên Vực Triều Ca kết giới mà đi, tại trong tận thế hạo kiếp sa mạc hóa hoành hành mà ngắm toàn bộ tràng cảnh diệt tuyệt thế nguyên.

Siêu Duy thần lục ngày trước đẹp đẽ bao nhiêu, giờ khắc này hết thảy hóa thành sa mạc khổng lồ, cát dày núi cao thậm chí che mờ cả thiên khung trên đỉnh đầu, xấu xí không chịu được.

Mạc Phàm và Asha Corea đi dạo bên trong, tình cờ cũng nhìn thấy một chút hạt giống mầm mống sinh vật mới, dị chủng tế bào đang trong quá trình sinh trưởng cùng nhào nặn.

Đương nhiên, cái quá trình này không dễ để ra đời, sẽ có một vài dị chủng không chịu được khắc nghiệt mà chết đi, cũng sẽ tại bên trong đông đảo số lượng yểu mệnh sinh vật đó, có một vài cái quật cường sẽ còn sống sót, sẽ lớn lên, sẽ phát triển.

Ngàn năm, vạn năm sau, một tân thời đại kia, sẽ là của bọn nó.

“Một cái kỷ nguyên kết thúc như thế nào, thật không dễ có cơ hội để nhìn thấy nó. Ngồi trên Tự Do Thần Điện tòa kia, mấy lão già khẳng định sẽ thèm ước giống chúng ta lúc này đến chết mất”. Asha Corea mở miệng nói ra.

“Không phải bọn hắn sắp được thấy rồi sao”. Mạc Phàm cười khổ ẩn ý mà nói.

Asha Corea biết Mạc Phàm định nói về thứ gì.

Nhưng nàng cũng không có đi phản bác.

Trên thực tế, mọi chuyện cũng không phải là như vậy.

Nghe theo Mạc Phàm nói rõ Cổ Nguyệt Đế thân phận về sau, Asha Corea chỉ cảm giác một điều, bọn hắn về đến thế giới ma pháp thời điểm, khả năng thế giới ma pháp nhân loại sẽ không chọn bọn hắn, mà là chọn Cổ Nguyệt.

Rất đơn giản, truyền thuyết Thiên Phụ, hình tượng quá đỗi... không có thứ gì có thể so sánh được...

Hai người rơi vào trong vũ trụ tối mực bên trên, ngắm nhìn lộng lẫy thiên hà, ăn ngủ trên mặt khác tinh cầu cùng hệ trục thái dương.

Asha Corea mặc dù chỉ là nhân loại thế giới ma pháp nhục thể, nhưng nàng là Thương Kim Giả có kiếm khí hộ thể, kiếm khí hộ thể che chở cho nàng, để nàng tạm thời sức chống chịu cùng khả năng sinh tồn sẽ không kém một chút Bán Đế hoàng cảnh giới. Dạng này chạy nhảy ngoài chân không vẫn là được, không chết yểu.

“Mạc Phàm, lúc ta ở trong Kiếm Đạo Trường Hà, ta luôn cảm thấy có một cái nào đó thần bí con mắt âm thầm quan sát lấy ta, là ngươi đúng không?” Asha Corea mi tâm xinh đẹp, ánh mắt dán vào Hằng Nguyệt phía trước, nói nhưng không có nhìn thẳng Mạc Phàm.

Ngồi ở trên một tảng sao băng trôi lạc, Mạc Phàm thì lại nhìn chằm chằm góc nghiêng một bên mặt của nàng, có chút tùy ý đáp trả: “Là ta”.

“Lúc ta cởi xuống y phục tắm rửa thì thế nào? Ngươi cũng nhìn?” Giọng Asha Corea lại giống như là bắt quả tang tại trận dâm tặc.

Mạc Phàm không chối tội, nói rõ: “Có ngu mới không nhìn”.

“Ghê tởm”.

“Biến thái”.

“Uây, làm sao ngươi biết ta biến thái?" Mạc Phàm thái độ như cũ kiêu ngạo cùng hách dịch đến cực điểm.

“Lại nói một chút, ta biến thái thì sao nào. Asha Corea, có nhận ra ngươi tập kiếm, rất là giống đi tập gym nha, eo cùng mông càng lúc càng khiêu gợi rồi”.

“Ngươi cho rằng ta không dám rút kiếm giết ngươi?” Asha Corea cảm thấy tên này nếu tiếp tục nhượng bộ cho hắn, hắn sẽ không biết mặt dày mà lấn tới.

“Rút kiếm?” Mạc Phàm cười cười.

“A, Cửu Đại Danh Kiếm giống như không đủ ngươi nhu cầu”. Ngữ điệu của hắn, bất chấp càng ngày càng giống một cái hồ ly lão bản.

“Còn có một thanh, Thập Đại... muốn rút không?”

Asha Corea gương mặt đẹp ửng đỏ, bị tinh mang của Hằng Nguyệt cùng Thái Dương chiếu vào càng lộ ra thêm thần thánh sắc bén dung nhan.

Chỉ gặp nàng miệng cười ác độc một cái, từ tư thế ngồi dạng ra chân, xoay một cái, động tác dứt khoát giương lên hai chân dài, nhanh như chớp kẹp lấy cổ Mạc Phàm cho hung hăng quật ngã xuống.

Asha Corea đặt mông ngồi lên đùi Mạc Phàm, ánh mắt vừa khiêu khích, vừa dữ dội ác độc nhìn xem hắn.

Duy nhất một khoảnh khắc, ai là hồ ly, ai là cừu non, phảng phất hiện nguyên hình...

“Như thế này?” Asha Corea giảo hoạt cười.

“A... a, đùa một chút, ta giỡn, ta giỡn”.

“Giỡn không vui”.

“Thập Đại Danh Kiếm nghe không tệ nha, thanh kiếm thứ 10 này, ta muốn”.

....................

Mạc Phàm trở về ngõ Phúc Lộc, một lần muốn nhìn qua một chút tiểu tử Phong Nguyệt Cát.

Đã ngoài 50 tuổi Phong Nguyệt Cát, đặt ở góc độ Siêu Duy Vị Diện nhân loại, bất quá chính là tương đương 14, 15 tuổi thiếu niên cắp sách đến trường ở thế giới khoa học.

Trên thực tế đúng là như vậy.

Phong Nguyệt Cát vẫn nhìn rất nhỏ con, cao tầm ba mét cưa đôi, thậm chí nếu mà để so thì còn thấp hơn cả Thiên Hy khá nhiều. Chỉ là thiếu niên nghèo bần ngày nào đó, bây giờ đã đỡ hơn, tối thiểu không còn tới mức mặc không đủ ấm ăn không đủ no.

Hơn nữa, Phong Nguyệt Cát đi qua một cái tai kiếp cực lớn Thiên Đạo Diệt Tuyệt sống sót.

Vốn chỉ là một cái Triều Ca kiếp, nào ngờ lại chính là toàn bộ Siêu Duy đại kiếp, Phong Nguyệt Cát Thiên Sát Cô Tinh hiển nhiên là nhận được tuyệt đối ách vận nghịch đảo, một bước thành cá chép vượt long môn.

Loại này thiên vận cảnh giới biến hóa, đúng Thiên Đạo Thượng Đế pháp tắc mới có thể làm ra.

Giang Dục cam bái hạ phong, Triệu Mãn Duyên quỳ lạy, Thiên Hy giương cờ trắng, Mạc Phàm đỡ không nổi, Sở Giang cũng đỡ không nổi.

“Kiếp này sống vậy là đủ rồi”. Mạc Phàm cười khổ nói.

..................