Chương 1458: Kém chút bắt được hoa tặc

Chương 1458: Kém chút bắt được hoa tặc

........

....

Ma pháp vị diện.

Trôi dạt ở đông hải, Bá Hạ trên lưng cõng lấy một tòa không khác gì Hawaii ốc đảo, đảo cao dựa vào mây, mây trôi tựa tiên cảnh, trên đỉnh dãy núi cao nhất càng có một đầu thác nước nóng khó mà tưởng tượng hùng vĩ đổ xuống, gọi là Phàm Tuyết Sơn Tuyền.

Ngoại trừ Phi Điểu Thị nằm ở ngũ đại kinh đô Hoa Hạ ra, Phàm Tuyết Thành còn có một chi nhánh cán sự cắm rễ trên ốc đảo để hoạt động ngoài vùng biển, cụ thể chính là xây gia viên trên lưng Bá Hạ.

Đang gói giấy bạc hấp cá, thâm niên ngoài 50 lộ ra nếp nhăn không thể chống lại được thời gian, Thược Vũ quay đầu nhìn một chút không nhìn thấy Thiên Hy đâu, mở miệng hỏi: “Con bé vừa mới đến chơi, lại biến đi đâu rồi à?”

Một bên khác đang chăm chỉ làm bánh mật hoa, yêu linh Du Sư Sư nói: “Tắm suối nước nóng rồi. Nó lần nào đến đây, chẳng phải lúc nào cũng là vì thả mình vào chỗ đấy”.

Du Sư Sư cũng không hổ là không phải người, quân chủ cấp yêu linh nàng, thời gian lão hóa không cảm giác xuất hiện trên dung nhan, nàng vẫn xinh đẹp rạng rỡ như hoa kiêu, so với những người khác, thậm chí trẻ tuổi nhân viên mới vào cũng đã suốt mười mấy năm qua biến hóa long trời lở đất, mà nàng lại là số ít những trường hợp bị loại thời gian pháp tắc này bỏ quên.

Nói bỏ quên thì hơi quá, chẳng bằng nói... rất chậm. Dù sao đi nữa, tuổi thọ, nhục thể, mệnh cách sinh vật yêu linh như nàng so với nhân loại, chênh lệch cực lớn.

“Liệu pháp thiết kế suối nước nóng Olsen này của Cố Doanh đi du học Nhật Bản về quả nhiên là lợi hại, có thể làm con bé Tiểu Hy đặc biệt thích thú. Nếu nó không thích thú, có trời giáng xuống nó thì mới mỗi tháng đều siêng năng như vậy đến đây thăm chúng ta”. Mặc bikini đang nằm ngả lưng tắm nắng là nữ Mục Tổng nổi tiếng khắp Ma Đô, Mục Nô Hân.

Mục Nô Hân bây giờ đã là trung niên nữ tổng tài, lời nói có quyền có lực, kinh doanh thành công mang lại rất nhiều của cải cùng giá trị cho Phàm Tuyết Thành. Tại Mục Ninh Tuyết từ bỏ quốc tịch rời đi về sau, Mục Nô Hân bây giờ chính là người trực tiếp chưởng quản rất nhiều chuyện trong Phàm Tuyết Thành, về mặt kinh doanh, nàng càng là so với bất cứ ai làm rất tốt.

Bách hóa hội tạp chí NY times từng bình chọn nàng chính là một trong 50 nữ tổng tài quyền lực nhất thế giới hiện tại. Bạch Hồng Phi mỗi một ngày đọc thư thiệp cùng nhận quà tặng người hâm mộ trẻ tuổi theo đuổi đeo bám Mục Nô Hân, suýt nữa từng có án mạng.

Ngồi tại quầy nướng nhóm lửa trò chuyện với đám người, hiệu trưởng Thiên Lan học phủ là Chu Mẫn đột nhiên cảm nhận hỏa nguyên tố vật chất có chút xao động di chuyển.

Ánh mắt siêu giai pháp sư của nàng lập tức co rút lại, vội vàng nhìn lên bầu trời. Là nàng cảm thấy có cái gì đó hiện tượng kì lạ, nhưng ngay khi vừa nhìn lên, lại chẳng hiểu sao cái gì cũng không nhìn thấy.

“Vừa rồi là...”

Tổng bảo an Bá Hạ gia viên Lê Khải Phong ngồi cạnh bên Chu Mẫn, thấy nàng biểu hiện lạ, mở miệng hỏi: “Sao thế?”

“Hả?” Chu Mẫn giật mình, hoàn hồn trở lại.

“À, không”.

“Chắc là... không có gì đâu nhỉ. Là ta đa nghi thôi”.

“...”

.....

“Phó chính án, người hôm nay nghỉ ngơi như vậy là rất đúng đấy, thời gian qua người rất bận, ngoại trừ phải tu luyện ma pháp ra, còn có quá nhiều lớn nhỏ vụ việc đều muốn ngươi đến quan tâm điều tra, hết lần này tới lần khác cái này Liên Hợp Quốc ngược lại liền không có công nhận trao ngươi tương xứng quyền hạn cùng phần thưởng, thật phí...” Một vị nữ thư ký tầm 27, 28 tuổi thuộc Tòa Án Quốc Tế Tối Cao nói ra.

“Đừng nói loại lời này, chúng ta là đại diện cho luật pháp quốc tế, bất cứ cái gì liên quan tội phạm cùng nguy cơ tai nạn, một cái khám phá, đều là tích lũy”. Chuẩn bị bước sang 22 tuổi thanh xuân xán lạn, Mạc Thiên Hy cười đằm thắm nói.

Nàng phất tay áo, để cho nữ thư ký rời đi về trại lều. Chính mình gọi ra những tiểu Nguyệt Quang Chi Điệp kia, bồng bềnh như Nguyệt Thường tiên tử, bao quanh lại nơi này trăm mét Olsen sơn.

Mạc Thiên Hy lợi hại không có gì phải bàn cãi.

Trí lực cao, trước 30 tuổi đã phá thành công hơn 50 năm vụ án hình sự quốc tế, bao quát nhân loại cao tầng nhúng tay, thậm chí bao quát có liên quan đến một chút Đế Vương yêu ma giật dây đằng sau. Nàng bây giờ không những là Phó Chính Án của Tòa Án Quốc Tế, nắm giữ đại biểu một cử tri quyền lực có thể tác động Liên Hợp Quốc. Mà một phương diện khác, Mạc Thiên Hy còn ẩn thân mình, đêm xuống còn có một chức danh không ai biết là Sát Thủ Điện Cung Chủ một phân đà chi nhánh, một danh tính khác thì lại là Liệp Vương của Liên Minh Thợ Săn.

Có thể nói, Thiên Hy trong vòng mấy năm phát triển, tài không đợi tuổi, tự mình bằng bản thân thực lực thâu tóm được kha khá quyền lực. 22 tuổi như nàng, quá khứ chưa từng có tiền lệ.

Mạc Thiên Hy một mình hướng chỗ sâu đi, nghe được suối thác nước thùng thùng tiếng vang, thế là lông mày dãn ra, trên gương mặt mang theo từng tia từng tia nhu hòa.

Nàng đưa tay rời khỏi chính mình bên eo, đang muốn cởi áo, nhưng lại cẩn thận ngừng lại động tác.

Dùng tinh thần lực cảm giác chung quanh...

Mặc dù tắm Olsen truyền thống Nhật Bản thường thường là mọi người cùng nhau cởi đồ xuống hồ tắm tiên, cũng trên cơ bản phóng khoáng cởi mở không lo chuyện ngại ngùng, nhưng Thiên Hy cũng vô pháp tiếp nhận loại truyền thống này có người bên ngoài nhìn xem mình.

Xác định không người về sau, Thiên Hy bắt đầu đưa tay ra sau lưng tụt dây kéo áo váy.

Sương mai ẩm ướt bốc lên hun hút, xung quanh hoa mọc đầy cùng với thanh thủy đầm suối, mờ mịt mà mông lung, tắm tiên Olsen đúng như tên gọi, tắm tiên, tại mỹ lệ ngào ngạt sương ẩm y phục nữ tử nhẹ nhàng tụt xuống, che đậy duy nhất trên người còn lại là đồ lót, lại triển lộ ra một nửa thân thể óng ánh cùng trắng nõn như tiên ngọc.

Thiên Hy nghĩ nghĩ một chút, có chút xấu hổ cởi nốt phần còn lại, nàng chân trần giẫm tại trong nước cạn, cảm thụ được dưới nước những cái kia ngỗng nhỏ đá cuội xoa bóp, sau đó mới từng điểm từng điểm đem thân thể ngâm tại trong nước.

Tắm olsen đúng một loại massage thư giãn đến tột cùng.

Thiên Hy có chút khuây khỏa hưởng thụ thả mình trôi.

Sương mù lượn lờ một nửa kia địa phương.

Người nào đó nín thở, cả người ở vào một loại bị hóa đá trạng thái.

Cứ việc không phải hoàn toàn chính mình cố ý, vừa mới mở mắt ra không hiểu chuyện gì liền nằm chình ình như xác khô cá rô dưới đáy suối, nhưng nói gì thì nói, tình cờ ngẫu nhiên, hắn thấy tất cả những việc không nên thấy.

Là thấy từ đầu đến cuối...

Đọc sách 48 năm...

Có thể lần này, sách vở chưa từng miêu tả chính xác loại vẻ đẹp hoàn mỹ này.

Càng nghiêm trọng hơn chính là, trong sách cũng không có hướng dẫn đối pháp làm sao phá giải tình huống bên dưới.

Phong Nguyệt Cát mơ mơ màng màng, cả ngươi cứng ngắc như pho tượng, động nhẹ cũng không dám động, tạm thời không thể suy nghĩ ra nên xử lý ra sao.

Quân tử không chịu thiệt trước mắt.

Nhưng trước mắt, lỡ nhận tiền chỗ tốt rồi, xin lỗi là chắc chắn phải xin lỗi, song, bây giờ xin lỗi, chưa chắc nàng đã chịu nghe hắn giải thích.

Mạc tiên sinh có nói qua, dùng ngôn ngữ Siêu Duy chính là ngôn ngữ quốc tế của thế giới này, không phải vấn đề ngôn ngữ, vấn đề là, người ta như vậy cẩn thận cùng xinh đẹp, vạn nhất lỡ như không nói chuyện ổn thỏa, sự việc tiếp theo càng rắc rối.

Phong Nguyệt Cát hiền lành chứ không khờ khạo, chạy không được, mở miệng giải thích cũng khó mà xong, hắn bây giờ tốt nhất nghĩ đến giả chết làm pho tượng, coi như vừa rồi không thấy gì. Lần sau có cơ hội, tìm nàng xin lỗi, cáo trạng là tốt.

Suối thác va đập ào ào, Thiên Hy da thịt tuyết oánh lẳng lặng tựa ở bên suối, sợi tóc hồng cao quý ưu nhã co lại, một tấm tinh mỹ dung nhan ở dưới ánh mặt trời trong sương mù càng lộ vẻ mấy phần thánh khiết.

Nàng nguyên bản nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên mở ra cặp kia lãnh mâu.

Nàng là cấm chú pháp tắc Thủy Hệ. Một động tác nhỏ mở mắt dưới lòng suối của Phong Nguyệt Cát tuyệt đối là không thể qua mắt được cảm giác của nàng.

“Bất cẩn, vừa rồi mình kiểm tra trên cạn, lại không biết có gian nhân trốn dưới nước”.

Thiên Hy ngược lại muốn xem xem, cái này gia viên Phàm Tuyết Thành đến tột cùng xuất hiện nhân vật nào dâm tặc không biết điều, tại nơi này suối nước nóng nhìn trộm mình.

Ào một tiếng.

Bên suối trong sương mù, màu xanh Thủy Ngự lấy cực nhanh tốc độ tại suối tuyền bên trên tụ tập, một bộ phận tạo thành màn thuẫn Niêm Hoa che khuất thân thể của mình, một bộ phận tạo thành thương giới cùng cung tiễn.

“Thiên Hy muội, là ta... Thật ngại quá, xin lỗi, là ta để quên đồ dưới suối, muội cho phép ta đi lấy”. Ngoài xa chạy lại, 26 tuổi đệ nhất pháp sư Phàm Tuyết Thành là Bạch Phàm xuất hiện, hắn cố ý không có nhìn Thiên Hy, nhưng vẫn cất giọng nói cho nàng.

Thiên Hy cũng ngây ngẩn cả người.

“Bạch Phàm ca, ngươi nói đồ vật, ta lấy giúp ngươi”. Thiên Hy mở miệng nói, có chút khó chịu nghĩ về lúc nãy có kẻ nhìn trộm mình.

“Đừng, đừng, thứ đồ này là của nam giới, muội đi lên trước đi, kiếm một góc khuất che đậy giấu mình lại, miễn cho không cẩn thận nhìn thấy thứ đồ vật dơ bẩn con mắt. Ta không đầy một giây mang lên đồ vật rời đi, sẽ cảm tạ muội rất nhiều”. Bạch Phàm vội vội vàng vàng nói ra.

Thiên Hy hơi nhíu mày.

Nàng suy tư một lát, lại không có suy nghĩ tiếp việc này.

Một lát ra ngoài xong xuôi, chờ nghe Bạch Phàm giải thích.

Nàng tương đối tin tưởng cùng tín nhiệm Bạch Phàm ca.

Dù sao trong lứa pháp sư trẻ tuổi, Bạch Phàm cái này con trai cậu Bạch Hồng Phi cùng Mục Nô Hân nhân vật, chính là một cái lợi hại nhất Phàm Tuyết Thành bồi dưỡng đi ra. 26 tuổi đạt được bốn hệ cấm chú áo nghĩa, là thành viên dự bị của Thập Tam Cường Giả Liên Hợp Quốc.

Bạch Phàm từ nhỏ cũng đã khá thân thiết với Thiên Hy, không tính là đối tượng để nàng làm khó.

Hắn là không có khả năng hại nàng, không dám hại, tuyệt đối không có cơ sở để hại.

Như vậy tới nói, khả năng đúng là thứ đồ vật nào đó của hắn biến thái thể lại đi, Thiên Hy không quan tâm, cũng không muốn đi quản.

..............