Chương 1459: Khí vận không tệ

Chương 1459: Khí vận không tệ

...........

Thiên Hy tắm suối nước nóng thời điểm, ngược lại trên người không mặc bất cứ thứ gì che thân, lộ hàng liền hết thảy thân ngọc, nhưng bất quá, nếu dưới đáy hồ không phải là dâm tặc nào đó trốn chui trốn lủi để nhìn trộm, vậy thì còn chưa có xúc phạm đến nàng ranh giới cuối cùng.

Nàng tán đi những niêm hoa thủy ngự che thân kia thành một bộ xiêm y nữ vương, một lần nữa tựa vào hồ suối một bên, quay đầu lại chẳng nhìn, cũng để Bạch Phàm nhảy xuống đáy hồ kiểm tra một phen.

Quả nhiên, không đầy ba giây mấy, Bạch Phàm lao vội xuống hồ rồi lại ướt nhèm mang thứ gì đó trồi lên.

Bạch Phàm khéo léo nhét vật kia vào không gian ma pháp của mình, tránh cho Thiên Hy phát hiện. Hắn đầu tiên là giả ý không có cái gì phát sinh nghiêm trọng, hiện lên một cái mỉm cười.

“Hy muội, hôm nay tắm Olsen như thế nào?”

“Ca, rất tốt, xác thực thư giãn mệt nhọc, mà lại có thể cảm giác được dưỡng thần, tinh thần lực lại điên cuồng tăng lên”. Thiên Hy xoay mặt lại nhìn chăm chú Bạch Phàm động tác, cũng thả người vào hồ ngâm, một phương diện ôn hoà nhã nhặn hồi đáp.

“Ừm, vậy tốt rồi, không làm phiền muội nữa, còn lo hôm nay chúng ta đón tiếp muội không chu đáo”. Bạch Phàm gãi gãi cái đầu, có ý muốn quay lưng lại rời đi.

Thiên Hy EQ được vợ chồng lão sư Nhật Ánh dạy dỗ qua, rất cao... lập tức thoáng thay đổi một chút ngữ khí, đối với Bạch Phàm nói: “Đã xảy ra chuyện gì sao, ta vừa rồi sơ ý tinh thần cảm thấy một tia dị dạng giống như vật sống, đồ vật kia của ngươi...”

“À, là tiểu Po ta nuôi, muội cũng biết ta thường xuyên mang theo nó đi đâu cũng như hình với bóng. Lúc nãy cần tìm đồ gấp nên gọi ra để cùng tìm cho nhanh, Hy muội không cần lo lắng”. Bạch Phàm đã phủ lên nụ cười nói.

Tiểu Po là Quân Chủ cấp Tam Vĩ Hồ Ly mà Bạch Phàm nuôi thuần dưỡng. Tên này không phải Triệu Hoán Pháp Sư, nhưng lấy tiềm lực Phàm Tuyết Thành cùng mẹ hắn là Mục Tổng, không khó để tìm kiếm nhẫn khế ước tốt nhất trên thị trường để nuôi thú.

Nói lời nói, Bạch Phàm cũng toàn thân căng cứng biểu lộ.

Thiên Hy không đùa được. Kém một chút động tác liền vừa vặn bị nắm .

“A, là nó à... Hiểu rồi. Ca, ngươi rời đi nơi này trước đi, ta muốn an tĩnh tắm”. Thiên Hy nói ra.

“Ừm, thật ngại quá đã làm phiền muội”. Bạch Phàm thở phào nói ra.

Cho dù hắn bây giờ có thể đảm nhiệm chức vụ cực then chốt trong dàn lãnh đạo cấp cao của Cung Đình cẩm vệ, được bồi dưỡng kỹ năng mềm rất nghiêm khắc, trí lực xoay sở tình huống, tài ăn nói cũng không phải chỉ đơn thuần rất ổn. Bất quá, Thiên Hy ở tầm cao hơn nhiều lắm, hắn biết để một cái Phó Chính Án quốc tế hỏi vấn đề càng nhiều, càng dễ dàng bị nhìn rõ ra sơ hở.

Bạch Phàm vội rời đi.

Khi hắn rời đi một lúc lâu, địa phương nơi đó vẫn còn bị Thiên Hy ngóng nhìn chằm chằm.

“Tựa như là người, trên khí tức có chút cổ quái”. Thiên Hy tay sờ che lấy mình bầu ngực trần, khuôn mặt hơi ửng hồng.

Nàng phán đoán, không thể trật được.

Chẳng qua là có muốn bắt quả tang hay không mà thôi.

Mà lại, nhìn qua động tác tháo vát xuất phát từ chính bản thân chứ không có phối hợp trước đó của Bạch Phàm, đối phương cảm giác không có khả năng tự cứu mình, cũng không phải là chờ đồng đội đến cứu, này là bất ngờ được cứu.

“Không được, mình suy diễn bổ não nhiều rồi, khả năng không có nghiêm trọng đến vậy”.

......

Mộng đẹp như xuân, Phong Nguyệt Cát ngủ say, cảm giác Thượng Đế cũng coi như không có bạc đãi chính mình, đây chính là vận may trời ban thoát chết ngoài mong đợi, đầy đủ giúp hắn trốn đi một kiếp nạn không thể đơn giản rửa tội.

Cũng không biết vừa đến thế giới này, gặp được hải cơ nữ thần tắm rửa là tội gì, có tính hay không khiêu khích thế giới này uy nghiêm mấy vị chấp pháp giả, thậm chí, nguy cơ càng cao hơn chính là, những cái kia danh sách tuần thiên trật tự nghiệp vụ bên trong, phải chăng bao quát thẩm phán tội nhìn trộm nữ thần sinh hoạt cá nhân...

Phong Nguyệt Cát từ đầu đến cuối bị động, bị động rồi giả làm pho tượng vô tri đứng đó, hắn để Bạch Phàm dễ dàng bắt mình lôi đi, một chút cũng không dám mạo hiểm đưa đầu tới.

Thà là bị người ta bắt hành hung, còn đỡ hơn để vị nữ hải cơ đẹp như thần minh kia biết mình bị xúc phạm.

Thiếu niên đến từ Siêu Duy Vị Diện buông lỏng để bản thân chấp nhận rủi ro bị Bạch Phàm dùng cấm chú độc hệ chụp mê, lung la lung lay ngã xuống, thuận tiện cho Bạch Phàm mang đi, tránh thoát một kiếp trước mắt nữ hải thần.

Đúng như cái đạo lý mà mấy vị hiền triết ngồi trên bục cao trong thư viện Nho gia vẫn dạy.

Cái gì mà ‘nếu sự tình không như mong muốn, hãy tin ông trời có an bài khác dành cho chúng ta’.

Hắn mất đi ý thức mơ ngủ, chìm vào độc ám giấc mộng, mơ thấy trong đêm vị hải cơ nữ thần dáng người nổi bật thánh khiết kia đi tìm chính mình, thấy được một đôi chân ngọc, ưu nhã thanh tú từ chỗ xa đi tới, tại mờ tối ngọn nến ánh lửa chiếu rọi xuống lại lúc nào chuyển tư thế từ từ bò hướng chính mình trong chăn.

Đường cong hủy diệt tâm trí cùng khuôn mặt phiếm hồng có chút nâng lên kia, thật sự là trên thế giới này cực hạn nhất thị giác hưởng thụ, Phong Nguyệt Cát còn là lần đầu bị rơi vào tình huống thổn thức trái tim này, về phần tiếp theo phát sinh hết thảy, càng làm cho một cái thiếu niên đơn thuần chất phác cùng tâm tính thiện lương như Phong Nguyệt Cát cảm thấy không đỡ nổi, cảm thấy giống như là quy tiên cũng không phải một kiện vô pháp tiếp nhận sự tình.

“Không được, như thế không hợp quy củ”.

Phong Nguyệt Cát cho dù là trong mộng nhưng vẫn rất có khống chế bản thân bản lĩnh, tâm không đục tự nhiên là không đục, hắn đẩy ra thiếu nữ, hô lên một tiếng, đem nội tại bản thân uy lực đánh vỡ giấc mộng, lấy nàng hình ảnh toàn bộ xé tan.

Thiếu niên nghe được chính mình nội tâm hồi âm, cả người từ từ tỉnh táo lại.

Hắn quan sát chung quanh, phát hiện bản thân đang ở trong một cái tù lao chuyên biệt, thân thể xung quanh có rất nhiều cấm chế xiềng xích trói lại, căn bản Đế Vương sinh vật cũng không thể nào ngạnh lực thoát khỏi.

“Tỉnh rồi!?”

“Không hổ là vị diện khác xuyên qua nhân loại, mới đầu nhập liền có can đảm đi nhìn trộm thân thể tình đầu trong mộng của hàng tỷ người tắm suối nước nóng, lợi hại lợi hại. Bình thường nhân loại xác thực không làm nổi dạng này gan lớn ngập trời sự tình. Để ai khác biết đến nữ thần quốc dân trong lòng của bọn hắn bị người ta soi kĩ mồn một từng milimét trên vóc dáng kia, kết cục thật là...” Ho khan ở ngoài mấy tiếng, thanh âm Bạch Phàm cất lên.

Phong Nguyệt Cát há hốc miệng nhìn xem Bạch Phàm, khuôn mặt nhợt nhạt, trong lòng cả kinh.

Mới đây mà có người biết mình xuyên qua rồi.

Người này nhìn qua, thậm chí nhục thể đều yếu ớt như sinh vật cấp thấp chiến tướng thế kia, vậy mà có thể phát hiện được hành tung Phong Nguyệt Cát.

Không thấy thiếu niên gầy gò mở miệng nói lại gì, Bạch Phàm cười gằn bổ sung: “Bất quá, đừng lo lắng. Ta biết ngươi chắc chắn không phải đến đây gây sự. Xác suất rất cao ngươi được đề cử gửi đến từ Siêu Duy Vị Diện, nói không chừng còn là vị kia truyền thuyết thành chủ Phàm Tuyết Thành của chúng ta gửi đến đây, có phải vậy không?”

Ghê gớm.

Thế mà còn đoán trúng phóc.

Phong Nguyệt Cát cố gắng trấn định thanh tịnh, không bộc lộ ra bao nhiêu cảm xúc lên mặt.

Sở dĩ thiếu niên còn quá nhiều thứ không biết được, đó là bởi vì Mạc Phàm cũng không có nắm bắt toàn bộ để kể cho hắn biết, văn minh thế giới ma pháp nhân loại bây giờ kì thật đã phát triển rất tiệm cận với thành tựu nhân loại thế giới khoa học.

Ma pháp hiện đại là dung hợp cùng kết hợp khoa học công nghệ cao, những cơ quan hàng không vũ trụ quốc tế NASA ra đời, tổ chức RKA, viện luật không gian London, ở Châu Á nổi lên những mặt tiêu biểu như Cung Đình Vệ Tinh Tháp, học viện Thiên Văn VinUni... vân vân, trong đó ở khu vực Hoa Hạ, Cung Đình Vệ Tinh Tháp là có bốn mươi sáu tòa truyền linh thứ nguyên radar chuyên môn dùng để bắt sóng quan trắc toàn bộ Đông Á, nhiệm vụ chính là kiểm tra khí tượng có cái nào đó tình huống đến từ mặt khác vị diện xâm lấn hay không.

Khoa học ma pháp chính là một bước đột phá vĩ đại không kém so với dung hợp pháp môn, thúc đẩy trình độ văn minh nhân loại lên rất cao.

Mặc dù trước đây Mạc Phàm trên trình độ tối cao ma pháp phụ thể Viêm Cơ thì khoa học ma pháp vẫn như cũ có thể bị qua mặt dễ dàng cũng xem là dễ hiểu, nhưng Phong Nguyệt Cát không được, một sinh vật từ nơi nào đó bất thình lình đột nhập xuyên qua tường lửa vị diện không gian xác thực ngay lập tức bị quét trúng.

................