Chương 1460: Thế giới ma pháp bùng nổ phát triển

Chương 1460: Thế giới ma pháp bùng nổ phát triển

......

Đừng nói gần nhất Cung Đình Vệ Tinh Tháp, liền những cái kia NASA, RKA cũng đã phát ra cảnh báo hiện tượng kì lạ khắp toàn cầu. Chẳng qua là, những tổ chức kia cũng không có gần như Cung Đình Vệ Tinh Tháp, làm Bạch Phàm lợi thế nhất gắn truyền linh radar ngay trên ốc đảo Bá Hạ thời điểm, có được Đế Vương Bá Hạ tăng phúc đẩy mạnh năng lực dò tìm, hắn là người đầu tiên khẳng định có người xuyên không.

Hơn nữa, nắm dữ liệu trên máy tính đọc ra, Bạch Phàm càng khẳng định nơi đó là Siêu Duy Vị Diện đến. Mà đã ở Siêu Duy Vị diện, lại còn nhắm trực tiếp vào Phàm Tuyết Thành trên lưng Bá Hạ ném xuống người, ném vào đúng vị trí Olsen tuyền sau núi nơi Thiên Hy tắm, vậy thì xác suất càng lớn có liên quan đến vị thành chủ huyền thoại rồi.

Đương nhiên, trên thực tế cũng có nhiều tình huống khác có thể nghĩ tới nữa, nhưng Bạch Phàm vẫn là đoán trúng. Khả năng đoán trúng có liên quan đến khí vận cực lớn trên người Phong Nguyệt Cát đi.

Mười mấy cái lựa chọn đáp án, tình cờ đoán bừa một cái, ngẫu nhiên trúng không sai chỗ nào. Này đúng khí vận chi tử dẫn dắt, chỉ có thể giải thích bằng may mắn quá lớn bao trùm thiếu niên.

“Ngươi muốn nói không?” Bạch Phàm ánh mắt khóa lại, nghiêm túc hỏi, dùng ngôn ngữ quốc tế giao tiếp.

Phong Nguyệt Cát lắc đầu, tuyệt đối hiểu được mình không thể nói rằng bản thân đến đây là vì Thiên Đạo được.

Nói ra, không những là mang đến cho hắn nguy hiểm, còn mang đến cho những người này nguy hiểm, mang đến khó khăn cho Mạc tiên sinh tương lai trở lại vị diện.

Nhưng thiếu niên không tự làm khó mình, mở miệng nói sang một chủ đề khác: “Tại sao ngươi lại muốn bắt ta? Kể cả du nhập từ một không gian khác, như vậy cũng không mang ý nghĩa ta gây nguy hại cho các ngươi được. Có chút chuyện chỉ là thật khó mà giải thích, bây giờ không tiện giải đáp”.

Bạch Phàm lãnh đạm trừng mắt liếc Phong Nguyệt Cát một cái, nói: “Ta biết ngươi khả năng là người tốt, nhưng ngươi còn chưa biết, ta mới chính là người xấu a. Ngươi thật sự cho rằng ta sẽ không một kiếm giết ngươi sao?”

Phong Nguyệt Cát nhìn kĩ khí tức vị nam tử trước mặt mình này.

Lại sau đó ngẫm nghĩ một chút, thanh ngữ từ tốn nói: “Không phải, tiền bối, ta biết ngươi không phải là người xấu, ngay cả vị nữ tử lúc nãy... bị ta lỡ nhìn thấy, nàng cũng không phải là người xấu. Từ cách giao tiếp tình huống lẫn nhau giữa hai người, ta đại khái cảm giác nếu các ngươi là người xấu, sẽ không nhất thiết phải làm như vậy, ít nhất tâm tính biểu hiện là không có".

Còn một câu Phong Nguyệt Cát không nói. Mạc tiên sinh ném hắn tới nơi này, chắc không phải là trùng hợp để đi hành hiệp trượng nghĩa đâu...

Bạch Phàm trầm mặc tĩnh tư thật lâu.

Phong Nguyệt Cát kì thật có thể vận lực thoát khỏi khối cấm chế này, muốn bắt nhốt Phong Nguyệt Cát, cấm chế của Bạch Phàm chỉ sợ còn chưa đủ, nhưng thiếu niên ôn nhu như nước đến từ Triều Ca trước khi bị dồn vào đường cùng sẽ không muốn làm mọi chuyện trở nên khó xử, hắn sẽ tình nguyện đi nói đúng sai phải trái, giảng đạo lý đến song phương thỏa hiệp mới thôi.

Một lát sau không lâu lắm.

“Một cái giao dịch đồng giá, ta muốn nhờ ngươi thay ta làm một kiện sự việc, cũng là để ta tin tưởng ngươi”. Bạch Phàm đột nhiên mở chủ đề.

Phong Nguyệt Cát ngẩng đầu nhìn hắn.

“Ngươi không nói cũng không sao, vậy trao đổi để tín nhiệm. Yên tâm, ngươi đã cho ta là không xấu, vậy thì ta không lý nào bắt ép ngươi làm những chuyện trái đạo đức xấu xa, đúng không?” Bạch Phàm thẳng thắn nói.

[...]

.............

Đã 11 năm kể từ khi Mạc Phàm rời đi thế giới ma pháp. Bởi vì Thiên Đạo khởi động tân kỷ nguyên chiến dịch, một cỗ sáng thế nguyên thủy lực lượng nào đó từ tâm lõi Địa Cầu không ngừng phát ra năng lượng bao trùm thế giới, ngay tại mỗi một ngày 24 tiếng liên tục bành trướng diện tích hành tinh.

Hiện tại ước tính, so với thời điểm trước khi thế giới ma pháp phong bế, diện tích Địa Cầu đã mở rộng khoảng 80 lần, và vẫn còn có chiều hướng tiếp tục phát triển. Rất nhiều thổ hệ địa chất học giả thường xuyên nghiên cứu và kêu gọi chính quyền trên cao lưu ý cảnh giác các mảng kiến tạo lục địa va chạm vào nhau, những này tác động to lớn sẽ sinh ra thiệt hại quy mô không hề thua kém mấy trăm cái cấm chú cùng lúc hàng lâm, tuyệt đối không thể xem thường.

Đó là địa lý và vật lý góc độ thay đổi.

Lại nói về thể chế chính trị cùng người chấp chưởng trong nhân gian đi. Parthenon Thần Nữ Diệp Tâm Hạ cùng Thánh Thành tổng lãnh thiên sứ Michael và Gabriel hết thảy rời đi, Mục Ninh Tuyết thì không quan tâm quyền lực chỗ đứng, nàng chỉ có tu luyện cùng tích đức cứu người, mặc cho bây giờ thế giới ma pháp nhân loại bên trong đang là đa cực siêu cường quốc chia nhau thống trị.

Lấy Liên Hợp Quốc làm đầu tàu chỗ ngồi hợp tác cùng Tòa Án Quốc Tế Tối Cao làm thẩm phán nhận định cáo trạng, dựa theo nhiều quốc gia chỉ thị, thế giới rất nhanh ổn định lại, bắt đầu cải cách một loạt chính sách phát triển ma pháp để đột phá nền văn mình.

Liên Hợp Quốc nhiệm kỳ quân bài hiện tại là pháp vương Crisleo đến từ Nam Phi. Học trò của Mạc Phàm cái kia ma tốc độ Steve thì là đứng thứ ba trong Thập Đại cường giả Liên Hợp Quốc, cũng là pháp sư mạnh nhất nước Mỹ.

Những năm gần đây, Phương Đông các quốc gia Nhật Bản, Hàn Quốc, Hoa Hạ, bán đảo Đông Dương dần dần lột xác thành siêu lục địa siêu cường, cán cân thế giới bắt đầu đổ trục về khu vực này.

Một chút nhân tố thiên tài khoa học lĩnh vực xuất hiện. Tại cái này mười mấy năm phát triển thần tốc bên trong, tương đối mà nói là thành tựu khoa học bùng nổ vô kể, ma pháp pháp môn phát triển ngược lại bị trình độ nhất định áp súc, mà đối ngoại tinh cầu thăm dò cùng chiếm lĩnh vẫn còn tiếp tục. Dựa theo tin tức đa vị diện bùng nổ, các tổ chức công nghệ ma pháp bắt đầu bắt tay khuếch tán chính mình Địa Cầu hạch tâm khí tức, bao trùm vũ trụ càng xa xôi tinh cầu, thủ hộ sinh vật mặt khác ngôi sao, mặt khác thái dương hệ, đồng thời cũng thu hoạch tín ngưỡng chi lực của bọn họ.

Đương nhiên, hiện tại bước đi còn rất hạn chế, chủ yếu xoay quanh thiên hà này mấy tòa thái dương hệ gần kề. Cái này mới là lý tưởng, hiện thực cần thời gian dài dằng dặc đến từng bước thực hiện chứ không phải một lần là xong.

Địa Cầu, Mặt Trăng, Hỏa Tinh, Thổ Tinh, Mộc Tỉnh, Thủy Tinh, Kim Tinh, thậm chí xa xôi lạnh lẽo đến như Hải Vương Tinh cũng đã xuất hiện nhân loại và một chút sinh vật dị chủng được đưa thông qua không gian hệ kết hợp hàng không mẫu hạm di cư đi lên.

Nhiều tổ chức tại trong vũ trụ tìm kiếm thích hợp sinh tồn tinh cầu, điều kiện thứ yếu là phải không có sinh vật nào trước đó, sau đó sẽ ở nơi đó vung xuống sinh mệnh hạt giống, đồng thời theo dõi chúng nó tiến hóa, dựa theo chính mình nguyên bản thế giới đang ở bộ dáng đến để nghiên cứu tinh cầu tiến hóa, từ đó làm cho cầm giữ sinh mệnh lực, nghiên cứu ra bạch hệ ma pháp cùng góc độ căn nguyên thế giới.

Về phần yêu ma, yêu ma sinh ra dị chủng không hề lép vế nhân loại. Nhân loại có ma pháp hiện đại phát triển, yêu ma thì như cũ là bách cổ trường tồn sinh mệnh càng lúc càng phồn thịnh. Ma pháp hiện đại nhân loại kết hợp vũ trang chiến đấu, yêu ma hiện đại thì là nhục thể tăng cường, nắm giữ nhiều hơn thuộc tính yêu pháp. Vũ yêu lần nữa quật khởi, Hải Yêu cũng lần nữa quật khởi, Thực Vật Yêu càng là nổi trội nhất, trở thành sinh mệnh then chốt của vị diện, bất chấp pháp môn ma pháp nhân loại cũng sẽ vượt qua rất nhiều pháp sư thuần túy.

Nói đâu xa, Thập Uyên Chúa Tể bên trong, bây giờ bốn trên mười vị trí điểm tên đều là của Thực Vật Yêu, đứng đầu Amazon Ma Thụ Thánh Quân càng là vượt lên cả thảy đại biểu đệ nhất.

..........

Một ngày này.

Sáng sớm, to lớn quảng trường ở Doha của Qatar phía trên phi thường náo nhiệt, tụ tập mấy vạn người, cơ hồ đều là lấy gia đình làm đơn vị đi tới nơi này. Phụ huynh mang theo hài tử, rất nhiều đôi uyên ương đung đưa ánh mắt của bọn hắn bên trong đều có phấn khởi, cũng có tinh thần bất định, khẩn trương, hiếu kỳ các loại tâm tình. Bởi vì, hôm nay là Pháp Vương Thế Giới giải đấu, giống Mạc Phàm cùng Nhật Ánh năm xưa tham gia Thánh Nguyên giải đấu, hình thức tương tự, giải thưởng càng lớn, được phép cấm chú pháp sư tham gia.

Giải đấu 6 năm tổ chức một lần, do toàn bộ hiệp hội ma pháp kết hợp Linh Vĩ Quốc, Thiên Quốc đứng ra tổ chức.

Lần này tổ chức vào giai đoạn chạy nước rút, đúng là nguyện vọng của rất nhiều người, muốn bầu ra thêm một cái Pháp Vương có thể có đầy đủ lời nói cùng vốn liếng, quyết định nhân loại có nên cùng hắc ám đối kháng hay là không.

Ai cũng biết, không đầy mấy tháng nữa, Hắc Ám Vị Diện cái kia kinh hoàng Chúa Tể sẽ buông xuống thế giới này.

.............