Chương 1463: Vòng một vương tuyển

Chương 1463: Vòng một vương tuyển

.......

Lúc này, đông đảo người cầm thiệp mời đều đã rời đi tụ tập tại trên quảng trường lớn.

Những thứ này là thiệp gửi tới pháp sư tham gia vương tuyển, đều là trải qua cơ sở bộ khung tuổi tác, thiên phú sàng chọn, cảnh giới chắc chắn phải tương đồng cấm chú không sai, cũng đều lấp qua tư liệu, được hiệp hội ma pháp quốc gia phê chuẩn công nhận, cái này mới có cơ hội tiến hành trận này chân chính vương tuyển.

Tuổi tác không được trên 60, pháp sư 60 tuổi trở lên liền không còn hoàn hảo, tinh thần sẽ bắt đầu suy yếu, gân cốt nhục thể giác quan xuất hiện tình trạng thoái hóa, ảnh hưởng trực tiếp lên lực lượng ma pháp thi triển. Người dù sao cũng không được như yêu ma như thế, tuổi thọ ngắn, thời gian đỉnh phong càng ngắn; không phải hiển nhiên mà toàn bộ Thập Đại Cường Giả của Liên Hợp Quốc vào 16 năm trước hiện tại bây giờ chẳng còn một ai trong danh sách, đều bị lớp trẻ đá bay ra ngoài.

Hôm nay tham dự vương tuyển, cùng sở hữu 1640 lá phiếu thư mời người tham gia, cuối cùng tỉ lệ 1:1640 chọn ra đúng một cái, làm Pháp Vương thời đại dẫn đầu. Phải biết, năm xưa Mạc Phàm vô địch Thánh Nguyên giải đấu ở Phượng Hoàng Thiên Tích Đảo cũng không có tỉ lệ chọi lớn như vậy, thậm chí khi đó còn không phải tất cả đều là cấm chú pháp sư.

Đương nhiên, cái này cũng không phải nói là Mạc Phàm may mắn hơn, mà nghĩ tích cực đi một chút, thời đại này con đường trở thành pháp sư đỉnh phong đã được chuẩn hóa, hành trình đơn giản hơn rất nhiều rất nhiều, không còn là cái loại kia vạn người có một người, quốc gia lẻ tẻ vài vị cấm chú tọa trấn nữa.

Mặc dù còn chưa tới mức cấm chú pháp môn đưa vào sách giáo khoa chương trình giảng dạy, nhưng số lượng cấm chú vẫn là tương đối lớn. Địa Cầu không ngừng bành trướng, các quốc gia ủng hộ đẻ nhiều để chạy đua nhân lực với yêu ma quần thể, toàn bộ thế giới dân số bùng nổ lên đến 21 tỷ người trong vòng mười mấy năm.

Cấm chú theo con đường mới vắn tắt bổ sung, lượng tài nguyên dồi dào rốt cục cũng nhảy vọt, từ thời đại tung hoành ngang dọc của quân bài Nhật Ánh toàn cầu 7 tỷ chỉ có chưa tới 800 vị cấm chú, bây giờ 21 tỷ người đã xấp xỉ 2 vạn cấm chú pháp sư, tương lai tiếp tục không ngừng gia tốc.

Nếu có Mạc Phàm ở đây, hắn sẽ nói rằng cấm chú pháp sư bây giờ bắt đầu đại hạ giá. Thật giống với thế giới khoa học ngày xưa, học vị tiến sĩ quả thật có thời điểm mỗi quốc gia chỉ có một vị liền đã là rạng danh đất nước, nhưng trải qua phổ cập giáo dục, tiến sĩ phong hàm liền như rau cải trắng, hằng năm hàng vạn người làm lễ tốt nghiệp, tốc độ chó đẻ có khi còn không bằng. Tiến sĩ thế giới khoa học, đại khái con đường tương đương Cấm chú pháp sư thế giới ma pháp, có nhiều tiền, có kiên nhẫn cùng nỗ lực đi theo đường lối kẻ sẵn liền được.

Các gia trưởng quý tộc, thế phiệt trâm anh thậm chí so với ngày trước liền sốt sắng đem con đi giáo dục tốt từ nhỏ, ngày xưa bọn hắn còn không có cái động lực này, ai cũng biết, ngày xưa siêu giai đều kén người tu thành. Mà bây giờ, cải cách đủ loại bên dưới, người thường thiên phú tốt một chút liền có hi vọng tương lai đột phá đến cấm chú pháp sư, vậy thì tương đương với là một bước lên trời.

“Tất cả mọi người tham gia, mời đến chỉ định khu vực cấm chế, chúng ta tiến hành kiểm tra vòng một”. Một cái giọng nữ dễ nghe vang lên, cho người ta một loại giống như gió xuân ấm áp cảm giác.

Đây là một vị nhìn qua chừng năm mươi tuổi nữ lão sư, một đầu mái tóc dài màu đen vô cùng thướt tha, tướng mạo không còn là loại kia đặc biệt xinh đẹp, đã có nếp nhăn tuổi tác, nhưng lại có một loại ôn nhu dịu dàng mang đến cho người ta rất nhiều thiện cảm.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, còn có mặt khác các lão sư của Minh Châu học phủ, lão sư Anpơ học phủ, lão sư Ojos học phủ đến giúp đỡ duy trì trật tự. Phía trên đài các, Liên Hợp Quốc bốn vị cường giả cũng có mặt để ngăn chặn tình huống không hay xảy ra, các gia trưởng đoàn người đến ủng hộ nhanh chóng lui ra, người tham gia thi đấu bắt đầu sắp xếp đội ngũ.

Rất nhanh, hơn 1640 ứng viên vương tuyển thì sắp xếp chỉnh tề, đứng bình tĩnh ở nơi đó.

Cùng ngụy cấm chú pháp sư đại trà khác biệt, 1640 người ở đây, đều là thế giới top trước 2000, đều là đại pháp sư có ít nhất hai hệ cấm chú trở lên, có đặc biệt thiên phú thần phú, đều là hạng quái vật có thể đơn thương độc mã chống lại Đế Vương, không nói trước thắng thua, là chống lại.

Lúc này, vị nữ tử ôn nhu kia tiếp tục nói: “Các vị thần tuyển Pháp Vương, ta là Ma Pháp Giáo Dục Học Viện Liên Hợp chủ tịch Mục Nô Kiều. Hôm nay ta vinh dự đại diện Hiệp Hội Ma Pháp toàn cầu đứng ra làm người phát ngôn tổ chức giải thi đấu này”.

Mục Nô Kiều nói nói, đồng dạng tác phong hơi giống lễ khai mạc tính chất nhiều hơn.

Nàng hướng ánh mắt mọi người về màn trời lớn, trên trời quang ảnh có mấy vị quang hệ pháp sư đột nhiên phác thảo vẽ ra một bức tranh một nam tử.

Mọi người nhìn vào màn trời, rất nhiều âm thanh ồ lên kinh ngạc, có người tuổi trẻ thì không biết, có thanh thiếu niên có ấn tượng nhưng đã sớm quên lãng, nhưng tuyệt đại đa số bộ phận, vừa nhìn thấy chân dung nam tử kia, ai nấy đều có từng tia cảm xúc khác biệt lung la lung lay.

Mục Nô Kiều nói, không cần micro, dùng tinh thần lực cấm chú pháp sư nói: “Pháp Vương giải đấu tiền nhiệm chính là Thánh Nguyên giải đấu của Thiên Quốc năm xưa. Trước tiên, chúng ta muốn tôn vinh vị tiền bối năm đó, cũng là người đầu tiên vô địch, thiên hạ nhất tuyệt Thánh Nguyên Pháp Vương, Mạc Phàm”.

Bốp bốp bốp bốp ~~~~~~~~~~~!

Xào xạc xào xạc, sột soạt sột soạt.

Có tiếng vỗ tay, cũng có âm thanh bàn tán xôn xao, ghét có yêu có, căm hận cùng nhớ nhung cũng có. Một mảnh hỗn loạn toàn trường này khi nghe thanh danh vị kia, đúng đại biểu cho tâm ý hỗn loạn mà mỗi một người trên tinh cầu này dành cho Mạc Phàm.

Mọi người không biết nên đối xử với hắn ra sao cho đúng.

Đã 16 năm qua.

Hỗn loạn mà hắn ban phát cho thế giới ma pháp, vừa là tội nghiệt tày trời, nhưng cũng vừa là công ích cực lớn để thúc đẩy thế giới ma pháp phát triển.

Hắn cứu vớt rất nhiều.

Nhưng phá hoại không phải là không có.

Hỗn loạn, đúng hai chữ đại biểu cho Mạc Phàm trong lòng mỗi một người sống ở thế giới ma pháp.

Nguyệt Cát và Thiên Hy ngẩng đầu nhìn thấy Mạc Phàm được tôn vinh, da gà nổi lên rợn người, tim đập thình thịch, hô hấp mạnh kích thích, khóe mắt thậm chí có chút ngấn lệ. Dĩ nhiên là trong nội tâm hai người đều cảm thấy vô cùng sùng kính, tự hào, hãnh diện cùng có chính mình kiêu ngạo.

Cả hai đứa này, căn cứ khác nhau góc độ cố sự đối đãi, nhưng đồng dạng tuyệt đối là niềm tin đặt ở nơi Mạc Phàm.

Mục Nô Kiều tương tự.

Nàng là chủ trì.

Song, kể cả chủ trì nói chuyện đến thời khắc này, nhìn về phía bầu trời vị nam tử năm xưa để nàng bồi hồi xao xuyến, thật sự đó là một loại rất khó tả xúc động.

Mục Nô Kiều hiện tại đã ngoài 50 tuổi, nàng thậm chí đã từ bỏ chấp niệm đáng nhớ nhất của cuộc đời, chấp nhận tháo gỡ, buông xuống mối tình đơn phương trong suốt từng ấy năm.

Thật vậy, nàng xứng đáng có cho mình quảng đời còn lại tốt đẹp hơn, xứng đáng có người tốt hơn càng yêu nàng thật lòng. Hắn là một người bình thường không phải pháp sư, chuyên môn dạy học lịch sử, bồi dưỡng nhân văn hậu lễ. Hai người cứ thế rất tự nhiên mà tới, toại nguyện, đẹp như mơ. Ngày hôn lễ đều có Mục Ninh Tuyết cùng không ít bạn bè cũ xuất hiện.

Lần trước nhìn thấy Mạc Phàm rời đi, nàng khóc vì hối tiếc, vì mãi mãi không dám nói ra nỗi lòng của mình.

Lần này lại nhìn thấy hắn chân dung, nàng cũng lại khóc, nhưng không còn hối tiếc nữa. Nước mắt này, là muốn khép lại, cảm ơn tất cả ký ức cũ trong trang cuối của mối tình. Nhờ có nó, nàng mới đạt được cuộc sống càng trọn vẹn hơn.

Cẩn thận lau nhanh nước mắt không để ai nhìn thấy, Mục Nô Kiều khụ khụ vài tiếng ho khan, tiếp tục mở miệng để ổn định toàn trường.

“Tiếp đó, chúng ta tiến hành là trận đầu khảo hạch. Thi đấu có hai vòng, vòng hai là vòng hỗn chiến chọn một, vòng đầu thì là vòng khảo hạch tinh thần ý chí lực, khảo thi chính là tổng hợp thực lực sức chịu đựng, yêu cầu tất cả mọi người đứng tại chỗ bất động. Nghe xong bản nhạc giao hưởng này, có thể bảo trì đứng thẳng người, coi như là thông qua, có bất kỳ di động nhúc nhích cơ thể người, tương ứng bị đào thải”.

Ngoài xa xa, lại có người bàn tán trong kinh hãi.

“Nghe giao hưởng a! Đây là muốn khảo thi tinh thần lực? Muốn trực tiếp trùng kích đào thải bớt”.

“Không thể động, động coi như bị đào thải”.

“Uây, năng lượng khi trùng kích xuống sẽ bị san sẻ, càng nhiều cấm chú pháp sư thì lượng tản dời trên thân mỗi người sẽ ít đi, ai mới mạnh được như vậy?”

Pháp Vương thần tuyển khảo hạch thật đúng là đơn giản trực tiếp a, phong cách cực kỳ tiết kiệm thời gian!

Dùng một bản nhạc giao hưởng để khảo hạch hơn một ngàn sáu trăm cấm chú pháp sư cùng lúc lên khảo thí? Như thế nào lực lượng có thể trấn áp được tầng này pháp sư?

Hiệp hội ma pháp không phải mời đến toàn cầu đệ nhất pháp sư đến chứ???

................