Chương 1464: Thứ nguyên âm luật

Chương 1464: Thứ nguyên âm luật

.........

Nơi xa, các gia trưởng đều có chút khẩn trương nhìn chăm chú lên địa điểm thi bên này, bọn hắn đứng ngoài cấm chế, bên trong cấm nhiều như vậy cấm chú pháp sư đồng thời cùng một chỗ, thật khó tưởng tượng thứ gì có thể trong một lúc áp chế tinh thần lực được bấy nhiêu người.

Đúng lúc này, đứng tại trên tháp cao nhất quảng trường Doha phía trước, một vị Âu Châu nữ tử trên người bích quang lóe lên, một trương đàn dương cầm trông qua cực kỳ cổ điển đặt trước mặt nàng, sau lưng nàng càng có một dàn đoàn xướng vĩ cầm cùng thổi kèn saxophone.

Nàng nhặt lên hai tay, nhẹ đặt ở trên phím đàn, mở miệng nói: “Đây là bản nhạc pháp môn của huyền âm pháp sư vĩ đại Mozart, Tiểu Dạ Khúc, Eine Kleine Nachtmusik, K. 525: I. Allegro".

Màu xanh biếc cùng trắng sứ cổ cầm giống như ngọc thạch điêu khắc mà thành, phía trên có Họa Mi Tiên Yến đường vân như ẩn như hiện.

Nữ tử ngón tay tại phím đàn phía trên kích thích, từng tiếng du dương phong cách cổ điển Mozart cầm âm chậm rãi vang lên, dường như thanh tịnh khe nước chảy tràn tại mỗi một vị pháp sư tham gia thần tuyển trong lòng.

“Là Thứ Nguyên Âm Luật Heidy”. Phía ngoài, một vị cấm chú pháp sư nhận ra Heidy là người cầm đàn.



“Hả? Chơi lớn như vậy, mới tới đệ nhất pháp sư trong Liên Hợp Quốc Heidy làm công tác khảo hạch vòng một?”

Heidy ngoài 50 tuổi, trở thành Thứ Nguyên vô địch pháp sư. Nàng năm đó là Mạc Phàm, Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch đồng bọn một trong, cùng bọn hắn quốc phủ thời đại được xem như đệ nhất.

Thứ nguyên Heidy bốn hệ cấm chú thứ nguyên đều đã chạm vào pháp tắc, âm hệ chủ tu càng là pháp tắc cực cao kinh khủng bên trong. Nàng sau này dưới sự bồi dưỡng truyền thừa của đại thánh tể Welbeck, tư duy cùng cảm ngộ huyền âm nắm giữ càng kinh khủng, lại có Liên Hợp Quốc dốc lòng bồi dưỡng thiên tài chủ lưu, thêm vào đó 16 năm tu luyện nhuần nhuyễn dung hợp pháp môn, thiên phú nhất tâm tam dụng cũng đã thành nhất tâm ngũ dụng, sớm đã vô địch đứng đầu trong Thập Đại Cường Giả Liên Hợp Quốc.

Sở dĩ vị kia Crisleo người Nam Phi có thể được bầu làm quân bài cư nhiên cũng không phải là bởi vì hắn so tài ma pháp vượt qua Heidy, cơ bản hắn được bầu làm quân bài, đó là do nhiều yếu tố khác liên quan đến khả năng lãnh đạo cùng tầm nhìn. Còn về phương diện lực lượng, trên thực tế, Heidy mới là số một.

Nếu không tính đến loại kia kỹ nghệ giao dịch triệu hoán thú đánh thuê, đơn thuần ma pháp bên dưới so tài, Heidy nhờ dung hợp pháp môn cùng nhiều loại tân pháp môn tịnh tiến phát triển theo thời gian, thậm đã bỏ xa trình độ của Nhật Ánh năm xưa.

Nhật Ánh không có triệu hoán giao dịch, năm hệ cấm chú giỏi lắm là đánh khống chế được đỉnh vị quân vương sinh vật. Mà Heidy, nàng nhưng là dội bom đánh cho Vô Địch Quân Vương đều bỏ chạy, chắc chắn cảnh giới hiện tại đã tương xứng với Sử Thi cảnh.

Toàn cầu thế giới ma pháp, phóng sự ghi chép kiến thức được, nếu bỏ vũ trang bom đạn chiến lược ma pháp ra ngoài, có lẽ chỉ còn mỗi Heidy và Mục Ninh Tuyết là có tư bản một mình một ngựa đơn đả độc đấu đối phó Yêu Ma phía trên Quân Vương.

Mục Ninh Tuyết thì đương nhiên khỏi phải nói rồi, nàng là pháp sư mạnh nhất toàn cầu còn tọa trấn.

Heidy top 2, cũng là đệ nhất Liên Hợp Quốc.

Hai danh sách hàng đầu này là không thể chối cãi. Về phần phía sau đó, chủ yếu là đánh chiến thuật với nhóm đội ngũ vũ trang, không cần quá quan tâm. Quân bài Crisleo thời đại này thậm chí còn không thể đánh thắng được đỉnh vị quân vương đấy.

Tiểu dạ khúc cầm âm cùng dàn hợp xướng giao hưởng tại trên quảng trường vang lên, để mỗi một người tham gia thần tuyển đều có thể rõ ràng nghe được. Cầm âm tại nhu hòa bên trong mang theo vài phần thanh lãnh, bản giao hưởng của Mozart gần như là xuyên thấu vào trong tinh thần thế giới mỗi một người, để tiếng lòng của bọn họ không tự chủ được cùng rung động theo.

Nhưng nếu là khảo hạch, mọi người trong lòng tự nhiên là sớm đã có phán đoán, nguyên một đám cấm chú ngưng thần tích tụ tinh thần lực mà chống đỡ, không có vũ trang, không có ma cụ, gặp trúng huyền âm liền ma pháp đều không thể vận động tinh tử, chẳng ai thi triển ra nổi một cái ma pháp.

Một bản nhạc giao hưởng kéo dài tầm mười lăm phút. Cái này kéo dài bên dưới là vô cùng thống khổ tra tấn, giống như là thiên ngoại lưu tinh đè xuống đại địa vậy, mọi người muốn tất yếu thất bại, thất bại liền sẽ bị đào thải.

Đừng nhìn phía sau Heidy là một nhóm đội ngũ hợp xướng mà tưởng bở đó là người nào giúp đỡ nàng.

Trên thực tế, toàn bộ đều là triệu hoán thú của nàng đấy.

Mà lại, trương cổ điển dương cầm này, cũng chính là một đầu Họa Mi Tiên Yến cấp bậc Quân Vương hóa thành thần khí dương cầm. Là thứ vũ khí mạnh nhất của Heidy.

Những người tham gia lúc này cũng đều hiện lên thần thông, bọn họ đều là đại cấm chú pháp sư, xem xét đề loại sự tình này tự nhiên là không thể không nghĩ đến một chút pháp môn đặc thù.

Trước đó Heidy cho ra khảo hạch yêu cầu là, chỉ cần đứng tại chỗ bất động, nghe xong giao hưởng liền xem như khảo hạch thông qua được, lại không có nói không thể sử dụng năng lực.

Cho nên, hiện tại những vị pháp sư lão luyện này hiển lộ khả năng, bọn họ có phong bế tự kỷ thính giác, ngăn cách thanh âm, có thôi động tự tinh thần lực đi đối kháng thanh âm.

Ngày xưa huyền âm có thời kì quá bá đạo, nhưng không phải là không có cách đối phó. Một chút pháp môn dùng tinh thần lực đánh sập giác quan, đánh sập thính giác, co bóp màng nhĩ về sau vẫn là được sáng tạo ra để chống lại những sinh vật mạnh mẽ về huyền âm.

Thế nhưng là, Heidy trên trình độ càng cao siêu hơn, ngăn cách thanh âm của các vị cấm chú pháp sư rất nhanh liền phát hiện, Heidy cười một cái, sóng âm bỏ qua cách trở lỗ tai, trực tiếp tại trong linh hồn vang lên, đúng là giống như tại bọn họ trong lòng vang lên, căn bản là không cách nào ngăn cách. Mà muốn dùng tinh thần lực đối kháng lại cảm giác được cái kia cầm âm giống như lợi kiếm, hung hăng chọc thủng cả tinh thần lực. Đồng dạng, kịch liệt đánh thẳng vào tinh thần chi hải của bọn hắn.

Tiếng rên rỉ bất chợt đã vang lên, nhưng tuyệt đại đa số người cũng còn có thể nhịn được bất động.

Thiên Hy cùng Nguyệt Cát cũng tại lắng nghe bản giao hưởng Tiểu Dạ Khúc của Thứ Nguyên Âm Luật Heidy, theo cái kia bản nhạc không ngừng truyền đến, bọn hắn cũng có thể cảm giác được ý thức của mình biến đến có chút hỗn loạn, nhưng ở u ám bên trong, lại có chút đặc thù cảm giác, dường như cảm giác của mình biến đến so với trước đó càng thêm rõ ràng. Tại cái này lắng nghe quá trình bên trong, bọn hắn có một loại dung nhân thế giới cảm thụ.

Thiên Hy chưa từng giao thủ qua với Heidy, nhưng nàng là có bản thân sự ngưỡng mộ cố sự vị tiểu di này.

Nhàn nhạt màu hồng theo Thiên Hy trên thân nổi lên, ác ma độc huyết bị kích thích, đó là một tầng nhàn nhạt hồng sắc, tại cái kia phấn hồng sắc bên trong, nàng biểu lộ có chút thống khổ, cảm nhận được ác ma huyết sôi trào, mà loại này sôi trào là một loại xấp xỉ tại điên cuồng bạo phát. Nhưng rất nhanh, Thiên Hy điều chỉnh tốt tâm tình, siêu nhiên lực thủy tường phóng thích, đột nhiên ác ma huyết lại bị nhu hòa thủy ngự mang theo vài phần quang minh cảm giác làm lạnh lại, làm nàng nhìn qua càng phát ra ánh sáng rực rỡ không gì sánh được.

Nàng phảng phất là cảm nhận được cái gì, trên mặt lộ ra mấy phần vẻ say mê, mang theo vài phần ấm áp, nhẹ nhàng lấp lóe.

Khác với rất nhiều người.

Nàng ngược lại có một loại minh ngộ.

Nàng có thể cảm giác được tại cái kia trong nhạc giao hưởng của huyền thoại Mozart tràn đầy nồng đậm sinh mệnh khí tức, cái này sinh mệnh khí tức cho nàng từng loại khác sảng khoái, để cho nàng cả người đều đắm chìm vào phần này sảng khoái bên trong. Nàng huyết mạch trong cơ thể đang lặng lẽ chảy xuôi, lặng yên không một tiếng động cải thiện lấy, dường như thân thể mỗi bộ phận đều đang toả ra lấy ánh sáng.

Cấm chú pháp sư cảm ngộ thấp không biết nghe phải loại này, thì là tra tấn.

Mà cấm chú pháp sư cảm ngộ cao nghe đến, thì là rèn luyện tinh thần lực.

Tinh thần lực cấm chú trở lên sau này được mở rộng khái niệm, được giáo sư Stein nghiên cứu trình bày tại Tự Do Thần Điện vào bốn năm trước.

Tinh thần lực ngày xưa giới hạn 9 cấp, sau cấp 9 chính là cấm chú pháp sư. Hiện tại cấm chú pháp sư bắt đầu từ cấp 10, cấp 11, cấp 12, cấp 13, cấp 14,... cấp 20.

Cấp 10, cấp 11 là phổ biến nhất, tuyệt đại bộ phận là ở chỗ này. Cấp 14 chính là tương đương Quân Vương, cấp 15 là vô địch quân vương bên trong cảnh giới. Sau đó thì là một chuỗi sử thi cấp độ.

Mà cấp 20, luật bất thành văn, đại khái có thể ước tính xem như Đế Hoàng.

Thiên Hy cảnh giới tinh thần lực đã sớm đi đến cấp 16, hiện tại không ngừng rèn luyện.

Cùng Thiên Hy khác biệt, Phong Nguyệt Cát một bên biểu lộ từ đầu đến cuối là an tường yên tĩnh, thật giống như thế giới này có đổ sụp xuống cùng hắn cũng không có cái gì va chạm.

Trên người hắn chỗ tản ra khí tức, cùng bên cạnh Thiên Hy trên người tán phát ra ánh sáng có niêm hợp dung hòa, khác biệt nhưng lại hút nhau.

Thiên Hy hiển nhiên cũng phát hiện biến hóa của Nguyệt Cát, trên thực tế, tại chỗ tất cả cấm chú pháp sư trên thân đều có khác biệt trình độ biến hóa, chỉ bất quá mỗi người biến hóa không hoàn toàn giống nhau mà thôi, không thiếu người ngã khụy xuống đất, té nhao nhao, có người thậm chí còn trực tiếp ngất xỉu trào máu miệng.

Nhưng hai người bọn họ không thể nghi ngờ là phiến khu vực này bên trong biến hóa rõ ràng nhất, phía sau học viên các học phủ, gia trưởng người đến xem khác đều có thể thấy rõ bọn họ loại biến hóa này.

Nơi xa xa quan sát, Parthenon Thần Miếu vị kia điện chủ gọi là Perseus cùng quân thủ nước Mỹ Steve đứng sóng vai, Steve hơi lạc hậu nửa bước, trong mắt lộ ra mấy phần hoang mang.

“Không cần lo lắng, không có việc gì. Thiên Hy đứa bé này, mọi người chúng ta đều là nhìn tốt. Nàng nhất định vô địch thôi”. Perseus khẽ cười nói.

Perseus chính là năm xưa thiếu niên được Diệp Tâm Hạ đưa về Thần Miếu cho bồi dưỡng. Hắn bây giờ cũng là cực mạnh cấm chú pháp sư, trong top 10 người mạnh nhất thế giới.

Steve cười khổ nói: “Không, ta không nói nàng, ngươi nhìn thiếu niên đứng bên cạnh nàng. Ngươi đứng trước công kích uy áp Âm Luật của Heidy, có thể một dạng miễn nhiễm tuyệt đối như thế không?"

Giống như là hạo nhiên thiên tử, đầu đội trời chân đạp đất, mắt thấy thái sơn, thái sơn cúi đầu vậy.

Perseus trong lòng hơi động, ánh mắt lần nữa nhíu lại, chuyển dời đến trên người Phong Nguyệt Cát vị thiếu niên nổi bật này.

.......