Chương 1466: Âm mưu Liên Hợp Quốc

Chương 1466: Âm mưu Liên Hợp Quốc

............

Sáng sớm, mọi người lần nữa tụ tập trở lại.

Quảng trường chỉ còn lại khoảng chừng 800 người tham gia vương tuyển. Trước đó nghe đồn là hôm nay vòng thi đấu cuối cùng sẽ là hỗn loạn thi đấu chọn vô địch, khi bọn họ chính thức tiếp nhận tin tức, tâm tình liền trở nên có chút xao động. Nhất là những người đối với tự thân không có lòng tin trong loại quần thể tạp chiến này, cơ hồ là trong nháy mắt đều khẩn trương.

Khác với phổ thông đơn chiến giao đấu hoặc là đoàn thể giao đấu. Hỗn chiến, mang ý nghĩa ai cũng có thể là địch nhân, mà ai cũng có thể là đồng đội. Địch nhân và đồng đội ở giữa hầu như không có khoảng cách, đi một bước chân quay đầu trở lại, đồng đội chính là địch. Sinh tồn dã ngoại ở dạng này hỗn chiến sẽ là khó khăn nhất, thẳng thắn cho tới bây giờ, không có ai biết chiến trường bối cảnh là cái gì.

Khác biệt chiến trường phương thức, đối với khác biệt cấm chú pháp sư chủ tu hệ ma pháp tới nói, kết quả tự nhiên sẽ có chỗ khác biệt.

Ngoại tháp phòng điều khiển, trong văn phòng có mười hai người. Ngồi tại chủ tọa sau bàn công tác, chính là quân bài thời đại này, Lôi Mộc Crisleo.

Phía trước trên bàn tròn, phân biệt ngồi đấy những vị chức vụ cực cao trong Liên Hợp Quốc nhân viên còn lại.

Thánh Thành tàn lụi lùi về Thiên Quốc, Thiên Quốc thì lại im hơi lặng tiếng hoàn toàn giống như trước đây không can dự vào chính trị thế giới, thời đại này thiên sứ cứ thế lùi vào quên lãng, rất nhiều năm trôi qua thế nhân đã không còn thấy thánh quang xuất hiện, chưa từng gặp lại thiên sứ lông vũ, cầu vồng Thánh Thành. Thậm chí đến cả thánh ảnh tông đồ, thánh tài nhân viên đều đồng dạng lặng hơi mất tăm.

Mục Ninh Tuyết tọa trấn ở Côn Lôn, Côn Lôn trước đây hay bây giờ giống nhau tựa như một khối độc lập quốc thổ, hiện tại Côn Lôn Yêu Quốc còn có một tòa thành thị cho pháp sư trên khu vực núi cao cách 7330 mét so với mực nước biển, tòa thành đã trở thành toàn thế giới Băng hệ cùng Phong hệ pháp sư Thánh Địa, địa thế sớm siêu việt tất cả thế gia gia tộc ma pháp, vượt qua Victoria thuần long Hoàng Gia Anh, vượt qua gia tộc Rothschild của Mỹ, có thể nói là đương kim thế gia tông môn đô thị lớn nhất thời đại, đến mức bị xưng làm tân Thánh Thành.

Bất quá, Mục Ninh Tuyết giống Thánh Thành như thế, mười mấy năm qua chỉ có bế quan và bế quan, bồi dưỡng trong tư thái quy ẩn.

Nhân gian chưởng quản bây giờ, đúng giống Khoa Học Vị Diện, là các quốc gia tự thân, tiếng nói chung cao nhất thuộc về Liên Hợp Quốc.

Quân bài Crisleo mang trên mặt mỉm cười thản nhiên, ánh mắt thỉnh thoảng trôi hướng vị kia người Bồ Đào Nha quân thủ.

“Thiago, còn không quyết định sao?” Crisleo nói ra.

Quân thủ Bồ Đào Nha Thiago tỏ ra tức giận nói: “Ngươi biết lần này quyết định có bao nhiêu phiền phức sao? Mượn Pháp Vương giải đấu bên trong thành lập ra một cái lựa chọn cho nhân loại, ngươi muốn nhân loại an ổn thì ta không nói làm gì, nhưng ngươi bày ra trò này, vạn nhất để bên kia Mục Ninh Tuyết biết được, có trời mới biết hậu quả là gì. Công bằng đối ứng thì không sao, nhưng bất công đối xử, lại đối với pháp sư khác thiếu công bằng liền là... Hài, Mấu chốt là, hiện tại chúng ta còn không rõ ràng lắm Thiên Hy và tên tiểu tử mới toanh kia ở đâu ra là cái gì mức độ. Ngươi ngược lại là cho ta nghĩ kế. Còn có các ngươi, mọi người cũng giúp ta suy nghĩ một chút, phen này chơi không ổn, toàn gia bị diệt”.

Mặc dù nhân loại cao tầng bây giờ Liên Hợp Quốc muốn thống nhất ý kiến để cho Crisleo chưởng quản, bao quát việc nên cư xử ra sao với Hắc Ám Chúa Tể sắp tới. Tuy nhiên, Liên Hợp Quốc mạnh, cũng không có nghĩa là được phép thống trị đại biểu toàn bộ nhân loại phát ngôn. Toàn cầu tối cường pháp sư Mục Ninh Tuyết xưa nay im lặng chưa có lên tiếng, Thiên Quốc cũng phong tỏa kín tin tức không lộ ra ngoài, nếu là Liên Hợp Quốc tự ý quyết định loại chuyện này mà không thông báo gì nhất định phút cuối sẽ gặp phải trở ngại.

Chính trị thế giới ma pháp khác khoa học vị diện ở điểm đó. Thế giới khoa học, không có tổ chức hay nhân loại cường đại vượt lên trên khỏi khuôn khổ hệ thống, người như vậy chính là thật lớn vấn đề.

Còn có, cái kia ác ma Mạc Phàm và đồng bọn, Thần Nữ Parthenon đi xa chẳng biết khi nào mới trở về. Mọi người muốn thống nhất quyết đoán đưa ra cái kết luận toàn cầu trước khi bọn hắn trở lại. Bởi vì khi bọn hắn trở lại, khả năng không còn ở nơi bọn hắn tự chủ được nữa. Liên Hợp Quốc muốn là ván phải đóng thuyền ngay bây giờ.

Giải Pháp Vương này chính là trọng yếu kế hoạch sau màn. Hai năm nay Liên Hợp Quốc đã làm thịnh soạn phát loa thông báo về giải đấu này, phát loa đến Thiên Quốc, đến Thánh Địa Côn Lôn của Mục Ninh Tuyết, tất cả mọi người đều biết vai trò của Pháp Vương. Bây giờ mặc kệ Mục Ninh Tuyết cùng Thánh Thành muốn làm cái gì tính toán cái gì, sau cùng, giải đấu chính là giấy trắng mực đen danh chính ngôn thuận, Liên Hợp Quốc có thể dựa vào đó để đường đường chính chính nói lý lẽ đưa vị Pháp Vương kia lên làm chủ tọa.

Đương nhiên, điều kiện là, Thập Đại Cường Giả Liên Hợp Quốc không tham gia, Mục Ninh Tuyết không tham gia, Thiên Quốc Thánh Thành đại thiên sứ nếu có cũng không tham gia.

Để thời đại này nhân vật mới đi đến định đoạt. Lấy người mới định đoạt cả thảy quyền là công bằng nhất.

Liên Hợp Quốc hiểu, muốn để người của mình giành chiến thắng chung cuộc cũng không dễ, này là đánh bạc. Ai cũng biết Phó Chánh Án Thiên Hy nhất định sẽ tham gia, nàng là hạt giống số một, cũng là tiềm năng vô địch nhất, lại ngẫu nhiên về phe Mục Ninh Tuyết, mà Mục Ninh Tuyết xử lý kết quả như thế nào thì mọi người ai cũng biết rồi.

Crisleo nhún vai, nói: “Yên tâm, chúng ta công bằng, ngươi cũng nhìn thấy chúng ta công bằng đến cỡ nào... Mà để công bằng với tất cả mọi người, khẳng định phải tăng lớn bọn họ khảo hạch độ khó khăn a”.

“Hừ, đừng có đánh giá thấp con ả Phó Chánh Án đó. 2 năm trước nàng còn là cùng ta lần đầu làm chung một nhiệm vụ ở tân châu lục, ta đoán chừng dùng mọi thủ đoạn đều không cầm cự nổi nàng quá 10 phút đâu. Phải biết, ta nhưng là có cảm giác nàng không cố hết sức làm nhiệm vụ”. Một tên khác dáng người thon dài thanh niên tức giận nói.



Người này chính là hạng 6 trong Thập Đại Cường Giả Liên Hợp Quốc, đến từ Chile pháp sư.

Thiên Hy phát triển quá mức xuất quỷ nhập thần, nàng là minh chứng cho cái gì cái cách nghĩ... con người muốn biết ai thắng ai thua, then chốt ở chỗ nhìn thời điểm xuất sanh chui ra bụng mẹ.

Đúng, là như vậy, nhân sinh trách nhiệm ở chỗ đầu thai, đầu thai nghệ thuật chính là bộ môn đỉnh cao của nhân sinh.

Thiên Hy ngày khóc oa oa chào đời, trời đã định là lão tổ ngành đầu thai.

Crisleo lắc đầu, tại chỗ mặt khác như có điều gì đó suy nghĩ.

Hắn vừa rồi chứng kiến, đúng là ngoại trừ Thiên Hy, còn có mặt khác một nhân vật nguy hiểm trẻ vị thành niên xuất hiện. Loại này nguy hiểm, để Crisleo cảm thấy bất an với kế hoạch của hắn vô cùng.

Tuy nhiên, thời khắc này chỉ có thể tin tưởng chính mình, chính kế hoạch công tác mà bọn hắn đã chuẩn bị suốt nhiều năm qua, tuyệt đối không thể bị lay động.

....

Lần này thi đấu hỗn chiến là đối với mọi người nằm ngoài mong đợi, càng bất ngờ hơn nữa chính là, tất cả mọi người cũng không phải là chiến đấu ở đấu trường hay một mảnh không gian khu vực nhất định nào đó.

Trên quảng trường Doha, đoàn cấm chú pháp sư được di chuyển đến tòa Viễn Sinh Công Nghệ do Mỹ Nga hợp tác thiết kế đặt trụ sở ở Qatar.

Tại bên trong tòa tháp hình thù tương tự Phi Thuyền Không Gian rộng lớn kia, tầng 22, đã được bố trí sẵn 5000 buồng trứng kim loại, mỗi buồng trứng xung quanh có chằng chịt hàng trăm loại chấu dây nhợ nối thẳng đến tầng lầu cao nhất chọc trời.

Tòa công trình này có độ cao vượt ngưỡng thế giới khoa học vật lý có thể lý giải, chủ yếu là nó được sáng tạo bởi hàng trăm vị Thổ Hệ cấm chú pháp sư cùng kiến trúc sư hàng đầu nghiên cứu, cao hơn cả núi Everest.

Everest dẫu sao thời điểm hiện tại chỉ còn đứng thứ 9 trong bảng xếp hạng thế giới ngọn núi cao, các loại va đập mảng kiến tạo do Thế Giới Ma Pháp bành trướng đã thay đổi đi rất nhiều. Song, cao hơn Everest, vậy cũng là trên một vạn mét cắm đầu.

Phía trên đỉnh đầu tòa tháp Vĩnh Sinh Công Nghệ này chính là viên kia mảnh vỡ Kim Tinh ở trong Thái Dương Hệ. Theo những học giả phương Tây tính toán qua, loại mảnh vỡ này ước chừng còn kém xa để một sinh vật nào đó có thể nghĩ đến cơ hội đột phá Đế Hoàng, nhưng để làm hạch tâm năng lượng cho khoa học ma pháp nghiên cứu thì vừa vặn.

Tất cả 5000 buồng trứng tầng 22 nối dây năng lượng lên đến đỉnh đầu bầu trời viên kia mảnh vỡ Kim Tinh.

“Tất cả pháp sư chú ý. Lần này thi đấu, lấy đại loạn hỗn chiến làm thi đấu phương thức, tại giả lập thế giới bên trong tiến hành”. Dẫn đoàn hôm nay không phải là Mục Nô Kiều, mà là quân thủ Hoa Hạ, Nguyệt Khuynh Hàn mở miệng nói.

.................