Chương 1467: Hỗn chiến điểm tích phân

Chương 1467: Hỗn chiến điểm tích phân

..........

Ở Hoa Hạ bây giờ, Nguyệt Khuynh Hàn, Vi Nghiễm, Bạch Phàm được xem là ba người có chiến lực lợi hại nhất, nhất là Nguyệt Khuynh Hàn. Bạch Phàm còn trẻ, còn có thể tiếp tục thăng tiến, Nguyệt Khuynh Hàn thì là vong linh pháp sư mạnh nhất toàn cầu, không quá khó hiểu khi thực lực dễ dàng trùng kích top 10 cường giả mạnh nhất thế giới.

À tất nhiên, mọi danh sách đều là bỏ qua Mục Ninh Tuyết, nếu Mục Ninh Tuyết cũng xem như một người có thể được tính vào loại so sánh, vậy thì bảng xếp hạng phần còn lại mỗi người tự trừ đi một hạng.

Toàn trường một mảnh xôn xao, không gian truyền tống thì dễ bàn, không gian kiến tạo cũng không còn là bí mật quá lớn, nhưng thế giới giả lập thì là rất nhiều người còn là lần đầu tiên nghe nói đến.

“Giả lập thế giới là cái gì?” Một vị cấm chú đầu trọc pháp sư đến từ Senegal mở miệng hỏi, trông vẻ mặt đúng hoài nghi cảm giác.

Nguyệt Khuynh Hàn nói rằng: “Các vị đều là cấm chú pháp sư, tình huống chiến đấu được dùng vũ lực rất nguy hiểm, ở đây chúng ta không đặt mọi người tính mạng vào tình thế nguy hiểm như vậy. Cho nên, công cụ giả lập thế giới nhận thức, phía trên sẽ có tâm linh hệ pháp sư pháp môn hỗ trợ mọi người tiến vào thế giới giả lập”.

Khoa học ma pháp khác biệt, ứng dụng công nghệ nghiên cứu trí não, rất nhiều pháp sư tâm linh hệ cùng thứ nguyên hệ đã có thể chung tay hoàn thiện một loại pháp môn nghiên cứu cho phép một nhóm người cùng tiến vào thế giới giả lập kiến tạo ra.

Trên thực tế, pháp môn này đã xuất hiện từ thời kỳ Phục Hưng, mọi người thấy được trong cuốn sổ tay cũ nhàu, là bản vẽ nháp của cấm chú khoa học giả vĩ đại Leonardo da Vinci. Bản vẽ nháp này nằm ở bảo tàng Rome, nghe nói trước đây Parthenon Thần Miếu Thánh Tử Văn Thái đã xin mua lại, lấy ra nghiên cứu thứ gì đó, sau đó bổ sung một vài ghi chép mới rồi đặt về nguyên chốn.

Nếu mọi người có thể biết Leonardo da Vinci cũng chính là Thánh Tử Văn Thái thì không có gì để bàn, có lẽ sẽ càng sớm bị đem đi nghiên cứu hơn. Mãi về sau này, một vị nam tử giấu mặt, giống như là vong linh như vậy đi đến thư viện Rome, mua lại bản chép tay này và đem nó giao cho Tự Do Thần Điện bên kia. Các giáo sư học giả đọc qua một lần, cảm thấy ý tưởng trong bản nháp khả thi, thế là cùng nhau nghiên cứu hoàn thiện pháp môn.

Này chính là tầm nhìn đi trước thời đại của Văn Thái.

Ở thời điểm Văn Thái nghĩ ra cái ý tưởng dùng tâm linh hệ  không gian hệ cùng một loại bên thứ ba tác nhân dung hội nào đó để dẫn dắt giả lập thế giới, pháp môn trên thế giới lúc bấy giờ còn chưa đủ phát triển. Công nghệ không có, dung hợp ma pháp không có, càng không có năng lượng đầy đủ, cho nên hắn chỉ dừng lại ở ghi chép sổ tay.

Mà bây giờ thế giới ma pháp tiến hóa, dung hợp pháp môn tâm linh cùng không gian ra đời, trận pháp tâm linh cấm chú đạt đến cảnh giới đủ cao,  trình độ khoa học ma pháp tiến bộ, năng lượng hạch tâm đều đầy đủ, thiên thời địa lợi, rất thích hợp để thế hệ sau đào trở lại bản nháp của Văn Thái mà phát triển.

Thứ đồ chơi này, đúng đặt người vào buồng trứng, đội lên nón đạo cụ sóng não Tâm Linh thiết bị, dùng năng lượng mảnh vỡ vị diện duy trì tiến vào thế giới giả lập. Hơn nữa là, có thường trực hàng ngàn vị tâm linh hệ pháp sư đang ngâm xướng ma pháp dẫn dắt trong tòa tháp Vĩnh Sinh này, đảm bảo không có tình huống nguy hiểm ngoài mong đợi phát sinh.

Dưới sự hỗ trợ của nhân viên Liên Hợp Quốc, tất cả pháp sư ngồi vào buồng trứng, gắn các thiết bị linh kiện vào 10 đầu ngón tay, đeo đồng hồ ma cụ được thiết kế đặc biệt, đeo dây đo nhịp tim, đội nón sóng não trùm kín đầu, trong buồng trứng đột nhiên phun sương độc gây mê cực mạnh để mọi người tiến vào trạng thái tinh thần trừu tượng hóa.

Tại trong mê man hơn 800 vị cấm chú pháp sư, Nguyệt Khuynh Hàn giọng nói truyền qua thiết bị linh kiện tâm linh dẫn dắt nói vào:

“Các ngươi trong thế giới giả lập sẽ bị truyền tống đến cùng một mảnh khu vực khác biệt địa phương. Khảo thí nội dung, đánh giết địch nhân, đừng quan tâm đến chuyện bị chết, chết liền tỉnh dậy tức khắc. Có thể sử dụng bất kỳ thủ đoạn nào đánh giết đối thủ, có thể kích hoạt trang bị đấu khải cùng ma cụ của chính mình được gửi đến”.

“Lưu ý quan trọng, đây là quy tắc được thiết lập trong thế giới giả lập, mỗi khi đánh giết một người nào đó, đem về thu hoạch được một cái tích phân. Mọi người có thể nhìn thấy bảng điểm tích phân của nhau. Làm tự thân bị đánh chết thời điểm, tự thân tích phân một nửa sẽ bị đối phương thu hoạch được, một nửa khác thì là chính mình thành tích cuối cùng. Cách một đoạn thời gian, khảo thí khu vực thì sẽ thu nhỏ một bộ phận, ai nằm ngoài khu vực sẽ bị đào thải, cuối cùng sẽ thu nhỏ đến lôi đài lớn nhỏ, thẳng đến sau cùng thế giới sụp đổ. Người đi trở ra cao điểm nhất, chính là Pháp Vương”.

Cơ sở đặt ra loại quy tắc này rất hợp lý. Bởi vì thi đấu loạn chiến hình thức sẽ có những loại cáo già giảo hoạt trốn chui trốn lủi trong hang hốc nào đó. Từ đầu đến cuối không có xuất hiện qua, chẳng làm gì tốn kém thể lực, đến hậu trường chung cực lại lộ diện đánh lén. Khôn lỏi như này, xã hội xem là cặn bã, đúng dùng không được!

Pháp Vương quy tắc, càng có nhiều điểm, có thể đến cuối cùng bị giết vẫn nhiều điểm nhất liền là chiến thắng. Nói như thế cũng không phải chê Pháp Vương không mạnh bằng người ta, chủ yếu là hắn phải tính toán đầy đủ thông minh, vừa có thực lực, vừa có trí tuệ.



“Hừ, tưởng rằng đầu đề thông minh, nhưng kì thật vẫn bỏ qua khá nhiều sơ hở. Ta cảm thấy cần phải bắt đầu bảo tồn thực lực, người khác đi trước tiêu hao thực lực của bọn hắn, nắm thể lực của bọn họ suy giảm, dù sao càng đi về cuối, mọi người trên người điểm tích phân đều tích lũy càng nhiều, để hắn một nửa tích phân, ta so với xuất thủ trước càng có lời nhiều. Cướp một nửa số điểm liền tốt”. Một người tham gia khảo thí cười gằn tự đắc.

“Thì ngươi thông minh? Người khác sẽ nghĩ không ra điểm ấy? Nếu như mọi người tới đều có thể nhìn ra, các loại đằng sau khảo thí khu vực không ngừng thu nhỏ, sớm muộn muốn gặp được, sớm muộn muốn xuất thủ để loại điểm. Người bị loại sau, chưa chắc đã cao điểm hơn người loại trước, chỉ có cân đối phân phối ứng đối, mới là biện pháp tốt nhất”. Nguyệt Khuynh Hàn nhắc nhở.

Trong lúc nhất thời, mọi người thảo luận đến khí thế ngất trời. Cụ thể khảo thí Liên Hợp Quốc phương pháp đi ra, tương đương với quân cờ rơi xuống đất, tổng so trước đó mọi người một mực treo lấy nhận thức tâm tư càng tốt hơn nhiều.

Khi mọi người thế giới tinh thần đã tự động tiến vào thế giới giả lập, Nguyệt Khuynh Hàn không nói nữa.

Mà đúng lúc này, một cái giọng nam khàn khàn vang lên trong thế giới giả lập: “Đặc biệt quy tắc bổ sung để công bằng với tất cả pháp sư, tại lần này trong tìm kiếm Pháp Vương vị trí, bởi vì đánh giá sơ bộ của ban tổ chức xếp loại hạt giống, sẽ xuất hiện những người có ban đầu điểm cao hơn người khác, bọn họ bị cho là thực lực mạnh hơn, vì vậy số điểm ban đầu cũng sẽ cao hơn. Tỷ như nói, có người bắt đầu là 0 điểm, cũng sẽ có người là bắt đầu 10 điểm, 50 điểm, 100 điểm... 500 điểm”.

Tất cả mọi người tiến vào tâm linh trạng thái, đều nghe rõ được khảo thí yêu cầu, cũng có thể thông qua đồng hồ hệ thống đeo tay đọc lại kiểm tra lần nữa, trong lúc nhất thời ai nấy đều có trong lòng kinh hãi suy nghĩ.

“Pháp Vương quy tắc đơn giản như vậy thô bạo sao? Còn có loại này người hạt giống điểm cao hơn?” Một vị nữ tử cấm chú ba hệ pháp sư đến từ Hàn Quốc mở miệng nói ra.

Nhân sinh mọi người không giống nhau, thế gian vốn là không công bằng, luật chơi cũng như thế bất công.

Đã mạnh còn được rót điểm.

Bất quá, thật ra bất công, chính là một loại công bằng.

Nhìn thì là hạt giống sẽ có lợi thế, mới bắt đầu đã cao điểm hơn người ta.

Nhưng nghĩ kĩ lại, có phải như thế không, vậy thì khó mà nói...

Thiên Hy vừa bị truyền tống đi đặt chân xuống một khu rừng nguyên sinh trong thế giới giả lập, việc đầu tiên là tự kiểm tra hệ thống chính mình.

'Keng' một tiếng.

[ Họ tên : Mạc Thiên Hy ]

[ Hạt giống : 1 ]

[ Điểm tích phân : 500 ]

Nàng nhìn màn điện tử, tự cười khổ một cái.

“Quả nhiên là công bằng đến rợn người, cái này tựa hồ ban tổ chức Liên Hợp Quốc rất biết chơi”.

...........

Một nơi khác, Phong Nguyệt Cát bị rớt xuống một bãi tha ma ngoài biển khơi.

Thiếu niên cũng kiểm tra hệ thống của mình.

'Keng' một tiếng.

[ Họ tên : Phong Nguyệt Cát]

[ Hạt giống : 3 ]

[ Điểm tích phân : 400 ]

Phong Nguyệt Cát: “? ? ? ? ?”

Chính mình nơi nào được bầu làm hạt giống số ba? Có phải hay không đánh giá ta quá cao, hoặc là phát sinh nơi nào đó nhầm lẫn đối ứng.

Bên cạnh hắn cùng khu vực, đột nhiên có một đám mười mấy vị cấm chú pháp sư không bị đánh làm hạt giống, toàn bộ là 0 điểm, hoặc chỉ 10 điểm tích phân đứng nhìn chằm chằm thiếu niên bất hạnh.

Sói con 400 điểm.

Thiên ý trêu ngươi ! ! !

Bọn hắn vốn dĩ nên là hoài nghi nhân sinh mới đúng.

Nhưng trước tình huống này, cừu già ngược lại muốn liều mạng ăn thịt sói. Thật giống như đang nghèo túng quẫn lâu ngày thời điểm, sói thần tài ngẫu nhiên bước đến trước mặt, không ăn, chính là có lỗi với lương tâm.

“Cái này luật thi đấu tựa hồ không quá công bằng”. Phong Nguyệt Cát cảm giác đến sát khí tràn lan toàn bộ khu vực đang hướng về phía mình, một mặt bất đắc dĩ nói ra.

...............