Chương 1468: Triệu Hoán Đấu Khải

Chương 1468: Triệu Hoán Đấu Khải

........

Er er er er er er ~~~~~~~~~~~~~~~!

Toàn thế giới giả lập chớp chớp như sấm chớp, âm thanh hệ thống truyền đến mọi người trong tai báo hiệu mở màn.

[Trận hỗn chiến giải thi đấu Pháp Vương bắt đầu, nội dung: Sinh tồn cùng thu hoạch cao nhất điểm. Mời tận khả năng đánh giết những cường giả khác, thu hoạch được của bọn họ điểm tích phân. Mỗi lần thế giới khu vực bị thu nhỏ, đều sẽ từ hệ thống dụng cụ thông tin tín hiệu não bộ phát ra nhắc nhở. Xin chú ý, màu vàng trong vòng luẩn quẩn vì khu vực an toàn, khu vực an toàn bên ngoài, chính là đăng xuất khỏi thế giới, xem như tử vong. Pháp sư sau khi chết, thu hoạch điểm tích phân giảm phân nửa.]

......

Thiên Hy nghe thấy rõ, khuôn mặt không cảm xúc biểu lộ, nàng đang quan sát một chút địa hình nơi mình bị chuyển tiếp tới.

Lại keng keng hai ba tiếng.

[Hệ thống nhắc nhở.]

[Ngài là hạt giống số một. Tại lần này trong thế giới giả lập hỗn chiến, ngài đem lấy chữ đỏ thân phận tiến hành khảo hạch. Mời cẩn thận ứng phó.]

“Chữ đỏ?” Thiên Hy khẽ nhíu mày, nghe giống như giẫm phải thứ gì hố bom.

Keng

[10 hạt giống đứng đầu đều là tên chữ đỏ, hạt giống càng cao, màu in mực càng đậm, như ngài hiện tại là huyết sắc chi tự, mức độ nguy hiểm cảnh giới cao nhất với tất cả người tham gia. Ngoài ra, pháp sư không phải hạt giống nếu giết chết được những hạt giống thì cũng sẽ đổi thành chữ đỏ.]

Nhắc nhở sau đó, tiếp theo một cái chớp mắt, Thiên Hy lập tức ý thức đến việc gì liền ngẩng đầu lên nhìn, nếu lấy thị giác của người bình thường đi quan sát thì ban đầu hết thảy chung quanh rõ ràng chẳng hề có việc gì xảy ra, nhưng chỉ cần pháp sư có tinh thần lực cấp 10 trở lên, không khó sẽ phát hiện phía khoảng không trung chừng 2 mét đến 3 mét trên đỉnh đầu của mình sẽ xuất hiện một cái dòng chữ tên nhân vật.

Thiên Hy là chữ đỏ, không nghi ngờ chính là chữ đỏ huyết sắc đậm nhất, phát ra quang mang chói lọi.

Loại này quang mang, đúng muốn cảnh báo nói với những người khác rằng, bọn hắn sẽ gặp trúng quái vật đáng sợ nhất giải đấu, cũng là tiềm năng nhất ngồi lên Pháp Vương ngôi vị.

Trước tiên, Thiên Hy ngưng tụ tự thân lực lượng, cấp tốc hướng chung quanh nhìn qua.

Chung quanh không người, không có bất kỳ ai.

Đây là một cái sườn núi nhỏ khuất bóng khuất mặt, trên sườn núi mọc sum suê cỏ dại, lại không có cây cối lớn.

Nơi này nếu ở lâu càng dễ dàng bị phát hiện, cho nên nàng cũng lập tức tìm một mảnh tương đối cao lùm cây né đi vào, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng sườn núi phía đỉnh leo lên.

Trước ẩn tàng tốt chính mình, sau đó chú ý mình vị trí, tìm kiếm đối thủ, tính toán kĩ lưỡng điểm bổ sung để làm tiếp theo ứng biến.

Trước sống sót mới là trọng yếu nhất a!

Tuy rằng Thiên Hy đối với thực lực của mình rất có lòng tin, nhưng mà, lòng tin quy lòng tin, nàng cũng không cho là mình có thể hiên ngang đồng thời ứng đối nhiều vị cường giả đỉnh phong cấm chú pháp sư cùng một chỗ vây công a. Người chứ không phải yêu thú, ma năng có hạn, thể lực có hạn. Hơn nữa, chưa đoán được bên phía Liên Hợp Quốc cường giả nào sẽ đột nhiên xuất hiện.

Tham gia Pháp Vương giải đấu dĩ nhiên là tiêu chuẩn thế giới ma pháp đứng đầu hàng ngũ cấm chú pháp sư bên trong. Vài chục tên này liên thủ lại, thêm vào đạo cụ vũ trang khoa học cách tân, chắc chắn đều có thể đối kháng cùng Vô Địch Quân Vương cấp độ.

Nhắc nhở chữ đỏ tên báo danh rõ ràng là con dao hai lưỡi. Một bên có thể tra tấn uy hiếp tinh thần kẻ địch, đối với những gã đơn phương cá nhân đi lẻ gặp trúng hạt giống Pháp Vương, xác định là xấu số.

Nhưng nếu bọn hắn có đầu óc mà nói, nhất định sẽ liên thủ, liên thủ cùng một chỗ sẽ tìm cách đi săn hạt giống. Như thế nhiều điểm, ai mà không ham muốn đâu.

Nói cách khác, cố gắng sống sót, để cho lượng nhân số càng nhiều giảm đi, chính mình thân mang chữ đỏ sẽ càng an toàn.

Thiên Hy quan sát dòng chữ màu đỏ tên báo danh của mình trên đỉnh đầu một chút, chú ý kĩ sắc độ của nó, tại ngắn ngủi suy nghĩ về sau, đã có kế hoạch.

Nàng mỉm cười một cái rồi rời đi.

........

Theo trên bản đồ đến xem, thế giới giả lập khu vực to nhỏ đoán chừng cỡ một cái châu thổ, vậy thì mới tương xứng đủ cho cấm chú pháp sư di chuyển cùng bao quát ma pháp rộng rãi.

Khắp nơi lít nhít đếm không xuể sông ngòi, thung lũng núi cao, mê thất sơn lâm trùng điệp, còn có hàng ngàn cái động quật, lẻ tẻ u sơn thâm cốc. Hơn 800 cấm chú pháp sư đều tại phiến khu vực này tiến hành khảo hạch, di chuyển phương thức là phi thường phong phú.

Cơ hồ là theo bản năng, Phong Nguyệt Cát lùi lại bỏ chạy, nguyên bản chạy vọt về phía sau lưng tránh né đám người hung hãn đang lao về phía mình, đột nhiên trong lúc đang chạy, thiếu niên phát giác cái gì đó dừng chân lại, trong nháy mắt cải biến tiến lên phương hướng.

Phốc phốc phốc phốc ! ! ! !

Một cái lưới điện loẹt xoẹt to lớn ở trong nháy mắt này từ trên trời giáng xuống, tức thì bao trùm tại hắn trước đó tiến lên con đường, tạo thành một cái Cửu Cấm Cung Chi Lung, thậm chí là có tận bốn cái Lôi Đinh Tù Lao như vậy kết dính liên hợp đồng thời dày đặc bắt giam.

Ngay sau đó, không khí chung quanh đột nhiên biến đến ngưng trệ, Nguyệt Cát chỉ cảm giác đến thân thể của mình bỗng nhiên cứng đờ, phảng phất có vô số thiểm điện khí lưu vờn quanh tại chung quanh thân thể, cưỡng ép khống chế thân thể của hắn.

Bốn đạo thân ảnh, cơ hồ là cùng lúc xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

“Lên!” Một người trong đó hét lớn một tiếng, trong tay cầm một thanh to lớn Chiến Phủ, cán dài chiến phủ lưỡi to chừng nửa cái bánh xe bò. Tại hắn phát ra tiếng hò hét đồng thời, trên người hắn đã có 10 vạn Tinh Tử Lôi Hệ phát sáng lên, nối thành giảng đồ áo nghĩa cấm chú, giảng đồ lít nhít bám vào trong thanh Chiến Phủ kia, mà lại trực tiếp điểm sáng tựa hồ cũng từ Chiến Phủ xuất hiện.

Màu xanh sấm sét bạo phát trong nháy mắt, cái kia nguyên bản to lớn Chiến Phủ tựa hồ biến lớn hơn một vòng, lưỡi búa mặt ngoài bộc phát ra tầng tầng lớp lớp từng đạo từng đạo cuồng lôi bén nhọn hình lưỡi liềm, trong nháy mắt nhắm thẳng hướng Nguyệt Cát mà đến.

Một đòn này trời giáng cấm chú, những nơi đi qua, chung quanh thực vật, núi non ào ào phá nát.

Mặt khác ba bóng người đi cùng cũng không có nhàn rỗi, phối hợp của bọn hắn tương đương ăn ý, hết thảy đều là cấm chú pháp sư nắm một hệ lôi pháp. Cái kia bốn lần cấm chú Lôi Giới bao phủ lại thiếu niên gầy gò chính là bọn hắn cấm chú trận pháp thủ sẵn phục kích.

Ngoại trừ tên cầm Chiến Phủ ra, một người trong đó hai tay luật động, trên thân thứ hai hệ ma pháp lấp lóe, từng đạo từng đạo Hỏa Quang dung hợp khí lưu tạo thành một đầu Mãng Xà không ngừng mà hướng về Nguyệt Cát thân thể quấn quanh đến cắn xé.

Hai bóng người khác thì cấp tốc tiến lên, song trọng đôi cánh tay biến đến dài nhỏ vô cùng, cánh tay phía trước giống như côn trùng chân trước, nhắm ngay Nguyệt Cát ngực bụng đâm vào. Hai tên này chắc chắn là Triệu Hoán Hệ pháp sư, Triệu Hoán pháp sư được phụ thể không có khả năng biến mình thành côn trùng thế kia, trừ phi là bọn hắn đạt tới cấm chú áo nghĩa, tiến hành bán đồng hóa.

Bán đồng hóa khác đồng hóa, ma pháp văn minh phát triển về sau, cụ thể là 10 năm trước, kế thừa Nhật Ánh tinh túy pháp môn giảng dạy, một vị học giả trẻ tuổi cực kỳ đẹp trai ‘chưa đỗ tiến sĩ’ tên là Phan Phan, tại bán đảo Đông Dương đã nghiên cứu thành công công trình pháp môn chuyển hóa và sáng tạo được Triệu Hoán Đấu Khải ma cụ, hai phát minh này có đóng góp rất lớn vào công cuộc thay đổi cùng cải cách toàn bộ bộ mặt ma pháp hiện đại.

Kể từ công bố phát minh thời điểm mấy năm sau nữa, nhiều nhiều thí nghiệm chứng minh hiệu quả đạt được kết quả xuất sắc tại viện nghiên cứu tân ma pháp thời đại, cuối cùng được thông qua, tại thời điểm bốn năm trước cho phép Cấm Chú Triệu Hoán Sư sử dụng ma cụ bán đồng hóa, là nhờ vào bộ khải giáp tinh thần trên người tiến hành đồng hóa thành yêu ma.

Bán đồng hóa, trên cơ bản, pháp sư không cần thiết từ bỏ nhân loại hình hài vẫn có thể đồng hóa thành yêu ma, chỉ cần tu vi đạt được Triệu Hoán Cấm Chú áo nghĩa, có Triệu Hoán Đấu Khải tinh thần mặc trên người, nhuần nhuyễn pháp môn chuyển tiếp liền được.

Giờ khắc này, hai vị cấm chú pháp sư kia đúng là biến thành một một con Bọ Ngựa cùng một con Bọ Cánh Cứng cấp bậc Đại Đế.

Bọn họ hiển nhiên không phải đuổi theo, mà chính là một mực mai phục tại nơi này. Tựa như ôm cây đợi thỏ đồng dạng, chờ đến khi Nguyệt Cát xuất hiện.

Trong nháy mắt này, Nguyệt Cát dường như lâm vào một cái tử cục bên trong.

Trước mặt bốn tên mai phục.

Sau lưng mười mấy tên đang đuổi theo.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt để thiếu niên thân thể hơi có chút run rẩy, loại cảm giác này hắn thật sự là quá quen thuộc. Mỗi lần Hạ Băng lão sư tìm kiếm nghĩ cách tạo cho hắn kích thích thời điểm, hắn liền sẽ có cảm giác như vậy.

Đúng là loại cảm giác kích thích này a!

Lúc đầu đi theo hướng lão sư Hạ Băng phụ đạo học tập cùng lúc tu luyện, Nguyệt Cát tương đối không thích loại trực diện kích thích cảm giác này, nhiều lần tinh thần của mình nhanh chóng muốn không chịu nổi. Nhưng là, làm hắn dần dần quen thuộc loại cảm giác này về sau, hay nói rõ hơn là tại loại cảm giác này phía dưới, tu vi của hắn tốc độ tăng lên muốn so với trước kia nhanh hơn rất nhiều lần. Hắn mỗi một lần tăng lên hiệu quả đều hết sức rõ ràng, đều là gần như vượt qua thường thức tăng lên.

Phải, không nghe lầm đâu.

Thiếu niên Phong Nguyệt Cát, ngoại trừ học chữ học lễ, học đạo, học tác phong, khai sáng thức tỉnh Duy Tâm Đạo Quả từ Sở Giang và những lão sư thư viện huyện Phúc Lộc. Sở Giang đúng là hắn yêu quý cùng kính trọng nhất lão sư, là người cho hắn tất cả. Nhưng Nguyệt Cát kì thật còn một vị lão sư ngoài giờ nữa, một năm chỉ gặp một lần, phụ đạo duy nhất một lần.

48 năm qua, người này giúp hắn giác tỉnh một thứ khác nằm ngoài Siêu Duy Vị Diện lĩnh lực.

Giác tỉnh ma pháp hệ...

Ân, giống như hắn cũng có...

..................