Chương 1471: Bắn không xa đời không nể

Chương 1471: Bắn không xa đời không nể

............

Ngũ thải kim quang nhàn nhạt chiếu sáng tại Phong Nguyệt Cát trên thân, nhìn qua thấy rõ thiếu niên có nhiều hơn mấy phần cảm giác hạo thiên của một vị nho kiếm.

Lúc này là ban ngày, còn không tính quá rõ ràng, nhưng theo Phong Nguyệt Cát một tràng những hành động để người ta vĩnh viễn khắc cốt ghi tâm vừa qua, chung quanh thân thể hắn quang mang thần thánh cũng theo đó di động đặc biệt, nhất là cái hồn ảnh nam tử thanh minh uy nghiêm cái thế kia, như là trong truyền thuyết sử thi bước ra vậy, rút kiếm là có rồng, mang sức chấn nhiếp đến cực điểm.

Điều này cũng làm cho phòng quan sát bên ngoài ban tổ chức bộ sậu các Hiệp Hội Ma Pháp lẫn Liên Hợp Quốc đều có một trận không thể tin được hoài nghi thị giác bản thân. Cho dù chỉ là thông qua thế giới giả lập quan sát từ góc nhìn thứ ba, nhưng mọi người hết thảy vẫn như cũ cảm nhận được sức ép kinh khủng từ người thiếu niên trẻ tuổi nhất giải đấu này lan tỏa.

Ngồi ở bên trong phòng quan sát tòa quảng trường Lusail, đại diện phái đoàn Cung Đình Cẩm Vệ Pháp Sư đến tham vấn khảo sát, Bạch Phàm miệng cười hớn hở ra mặt, vui mừng không khác gì đào được tới kho báu, rõ ràng hắn trước nay chưa từng có thưởng thức Phong Nguyệt Cát đến trình độ này.

“Hắn có phải hay không quang hệ có chút đặc biệt không giống người thường? Khà khà, giải đấu này hấp dẫn hơn mong đợi”.

Hút một tẩu thuốc rồi ngả đầu về sau ghế nhả khói, Bạch Phàm buông lỏng chính mình suy nghĩ.

Đột nhiên, hắn ngồi thẳng trở lại, lấy trên bàn điện thoại vệ tinh bấm bấm mấy con số gì đó, rồi gọi điện về tổng đàn Phàm Tuyết Thành.

“Ta nghe nè, Bạch Phàm”. Người nhấc máy bên kia cất giọng.

“Mụ mụ, a, không phải, cha à, ngài nhắn thông tin về phía đầu dây bên kia cho dì Ninh Tuyết, ta sẽ kết nối truyền phát trực tiếp hình ảnh từ thế giới giả lập trận chiến cho nàng xem về tình hình tiểu Hy”.

Bên kia đầu dây, Bạch Hồng Phi đang đọc một số tài liệu trong thành, đối với giải đấu này cũng không phải đặc biệt quan tâm, rất hiển nhiên cảm thấy trên thế gian là không có mấy người có thể thắng được Thiên Hy nhà mình.

Hắn nói: “Ừm, được rồi, ngươi để đó cho ta, ta truyền phát tin tức cho nàng. Còn gì nữa không?”

Bạch Phàm lúc này giọng nói thấp hơn một chút, nghiêm túc nói: “Tiện thể, ngài kết nối giùm cho ta đến đảo Phú Quốc, ta muốn tham khảo một loại vấn đề với cựu quân bài Nhật Ánh”.

“Ừm, được. Nói sơ bộ mẫu tin đi, nói vắn tắt thôi, ta truyền trước tin nhắn, khi nào bên kia đầu dây nhắn lại thì ta nói với ngươi”. Bạch Hồng Phi đại khái vẫn là không quan tâm chuyện gì.

Bạch Phàm nói: “Quang hệ chưởng khống, một cái chưa từng tồn tại kĩ năng quang hệ ma pháp pháp môn. Thậm chí, không giống như thông thường cường hóa uy lực cơ sở Quang Chi Tử Aliénor. Ta cảm thấy người này so với Aliénor trong sách báo càng kinh khủng, hắn... cha, người nhắn lại với cựu quân bài Nhật Ánh, hỏi giúp ta, một người, rốt cục là có thể thức tỉnh một hệ ma pháp hai lần trở lên không?”

Nguyên bản đang xao lãng không để tâm, Bạch Hồng Phi nghe đến đoạn thoại này, cả người giống như bị điện giật. Trong giọng bắt đầu có run rẩy lắp bắp tính hỏi lại cái gì đó, nhưng rất nhanh chỉ nghe thấy thanh âm tít tít, mất đi tín hiệu kết nối từ Qatar truyền về.

Bạch Phàm cúp máy.

......

Phòng quan sát còn lại trên màn hình, lần lượt bắt đầu có những vị cấm chú pháp sư khác giao chiến. Chiến đấu phần lớn là vừa chạm vào liền lui, có rất ít vừa lên đến thì tiến hành sinh tử chém giết, chủ yếu chính là thăm dò tính công kích. Dù sao, hiện tại khảo hạch mới bắt đầu, một khi thất bại bị đào thải, vậy cơ hồ nhất định là 0 điểm, nhóm bét bảng, bét bảng một là nhục, hai là không có phần thường hậu hĩnh bằng các vị trí sau, cho nên tất cả mọi người mới bắt đầu giao chiến liền bày biện thái độ rất cẩn thận.

Pháp Vương giải đấu quy tụ thế giới ma pháp những danh sách cấm chú pháp sư đứng đầu tự nhiên không hề có ai tầm thường, bất quá, không quan hệ, không phải là đối thủ quá yếu, mà chính là xuất hiện mấy tên hạt giống liên tục bạo phát kình lực quá mạnh, nhất là gã kia hạt giống số hai, hắn căn bản không cho đối phương chậm khẩu khí cơ hội.

Màn ảnh chính hình ảnh tiếp tục tiếp sóng lấy hạt giống số hai động thái. Số hai, số bốn, năm, sáu, bảy đi cùng với nhau, tạo thành một loại liên minh cực kỳ vững chắc liên tục càn quét điểm.

Phải biết, ai không có hạt giống thì mới ban đầu chỉ có 0 điểm tích phân. Nhưng khi bị giết thì người giết sẽ 5 điểm thưởng. Mỗi lần giết bất cứ ai cũng sẽ được cộng 5 điểm từ hệ thống.

Trong trường hợp người bị giết có điểm tích phân trong người, vậy thì ngoại trừ 5 điểm hệ thống ra, còn cộng thêm 50% số điểm từ người chết. Ở chiều ngược lại, người bị giết sẽ tự động chia đôi số điểm của mình.

Toàn bộ cứ địa thế giới giả lập lâm vào ngắn ngủi giằng co, mỗi người đều vô cùng cẩn thận.

Ngay lúc này, vang vọng toàn bộ địa thế giới hệ thống điện tử thanh âm vang lên.

[Thế giới bắt đầu co vào, trong 10 giây hơi thở bước nhảy, bắt đầu có đào thải, xin chú ý tra nhìn địa đồ. Nhắc nhở lần nữa, khảo thí khu vực sẽ tại sau một phút bắt đầu co vào, xin chú ý tra nhìn địa đồ.]

Lúc này mới bao lâu?

Khảo thí bắt đầu mới 6 giờ đồng hồ trôi qua a?

Liên tục cảnh vật cũng còn không có thích ứng, vậy mà bây giờ muốn bóp lại không gian sinh tồn, gom lại khảo thí khu vực?

Cơ hồ tại cùng lúc, tất cả mọi cấm chú pháp sư đều mở ra chính mình đồng hồ theo dõi, đồng hồ chiếu lên trước mặt một chùm tia sáng 3D ảnh nổi, cập nhật dụng cụ thông tin tra nhìn địa đồ. Dễ dàng quan sát thấy không gian giả lập này thể hiện bằng hai dải phân cách vòng màu khác nhau. Cái vòng thứ nhất là nguyên bản ban đầu thế giới, ngay sau đó, cái vòng này phân tách ra, bắt đầu từ từ co vào về sau giới hạn khu vực màu xanh. Phần còn lại thì toàn bộ bị biến mất một cách phi thường yên tĩnh.

Khu vực sinh tồn trực tiếp thu nhỏ 30%.

Chạy

Chạy thật nhanh a ! ! !

Đây rõ ràng là muốn bức bách bọn hắn không thể không động mà phải liều mạng chạy vào khu vực an toàn.

Đáng sợ của thể thức co bóp thế giới này là hiện tại thời điểm một khi hành động, nhất định sẽ gặp một chút tên cáo già đáng sợ tại trên đường ngăn cản những người khác tiến vào vùng an toàn, mục đích muốn làm giảm bớt số lượng cấm chú pháp sư tham gia.

Bọn hắn vừa bức tốc chạy, lại vừa lẫn nhau gặp giao thủ cùng ngăn cản làm chậm tốc độ, khả năng thì sẽ có biến phi thường lớn, một khi tao ngộ đối thủ, muốn không động thủ loại kia cơ hồ là chuyện không thể nào. Nhưng là, ở thời điểm này người nào cũng không có quyền cự tuyệt, tựa hồ là trong nháy mắt, toàn bộ thế giới giả lập bắt đầu chuyển động.

Keng

Đếm ngược 10 giây trôi qua.

[Thế giới đã ổn định trở lại, xin mời mọi người tiếp tục thường nhật sinh tồn chiến đấu. Chú ý, tất cả những người còn sống, mỗi người sẽ được cộng thêm 50 điểm tích phân.]

Lúc này, hơn bốn chục vị cấm chú pháp sư đã bị bỏ lại khu vực ngoại vi địa phương, có rất nhiều lý do, hoặc là bởi vì bọn hắn không cẩn thận tính toán thời gian, hoặc là tại thời điểm ở vòng ngoài không cách nào chạy vào trong kịp do có kẻ ngán đường cùng cản trở, rốt cục thất bại.

Những người không may này đột nhiên thế giới trong tầm mắt của bọn hắn tối sầm lại, bọn hắn bị đình chỉ ngưng trệ động tác, sau đó màn tối quét ngang, thân thể lẫn tinh thần đều trực tiếp bị thế giới quy tắc gạt bỏ, lập tức đăng xuất khỏi thế giới giả lập, mở buồng trứng thoát về hiện thực.

Những người này là bị quy tắc thế giới diệt trừ, bị chia đổi điểm trả về hệ thống. Mà lại, ưu điểm là lúc tỉnh giấc, cơ hồ chỉ giống như một giấc mộng bình thường bị đánh thức tỉnh dậy, sắc mặt đại khái không hề tái nhợt hay phát sinh điên cuồng sợ hãi giống những người khác bị người tham gia giết chết. Dù sao đi nữa những vị này cũng là tự mình bị quy tắc đào thải, không có thực sự trải qua cảm giác nhân sinh cái chết do người khác ban tặng, không có ám ảnh trong lòng.

Quay lại thế giới giả lập bên trong, đối với người sống sót tới nói, nhân sinh một khắc này vừa trải qua càng khiến mọi người thận trọng hơn một chút.

“Có lẽ càng tiến vào sâu trong trung ương thế giới thì sẽ càng an toàn. Coi như có lần nữa thế giới bị thu rút, chúng ta vẫn sẽ ở trong phạm vi sinh tồn được”. Một gã cấm chú pháp sư Hoa Hạ mở miệng nói.

Một vị nữ tử mặc trang phục công sở đến từ Nhật Bản đi chung liền cười khổ, chất vấn ngược lại: “Liên Hợp Quốc không ngu ngốc thiết kế thế giới để ngươi có thể lách luật đơn giản như vậy. Ngươi cho rằng tiến vào sâu đến trung ương thì có thể an toàn hơn sao? Ngươi nghĩ được, ta cũng nghĩ được, người khác cũng nghĩ được. Ta nói, mấy gã hạt giống danh sách, nhất định đều là đang đứng ở trung ương cả đấy. Chúng ta muốn chiến thắng được giải thi đấu này, chỉ có thể duy trì sự tỉnh táo, tính toán giết từng cái kẻ địch nhỏ ở vòng ngoài, chờ cho đủ một mốc điểm cao cao nào đó... Miễn là không chết”.

Giờ mà tiến vào trong trung ương thế giới, nhất định là chết chắc.

Đó là địa bàn của nhũng con thú săn mồi đáng sợ nhất ! ! ! !

.....

Quả nhiên, vị nữ pháp sư quyến rũ mặc đồ công sở người Nhật Bản kia ý nghĩ hoàn toàn đúng.

Càng tiến gần vào sâu trung ương địa khu khu vực, cái chết liền càng trở nên nhanh chóng hơn vô cùng, không ít cấm chú pháp sư lừng danh nổi tiếng thế giới, bọn hắn cứ việc đã rất cẩn thận rồi, tỉ mỉ tính toán, tỉ mỉ quan sát tình huống mọi ngóc ngách, nhưng cuối cùng vẫn là không hiểu tại sao mình lại chết.

Giống như là một vị này Martial cấm chú pháp sư người Pháp, đứng hạng thứ 17 của Liên Hợp Quốc.

Hắn dùng ám ảnh hệ ẩn mình lén lút di chuyển trong những khe hẹp sơn cốc để tránh né va chạm giao đấu với những địch nhân xung quanh.

Tách tách tách.

Trong sơn cốc, Martial cẩn thận dừng chân lại, điều tức hô hấp đến mức không có nửa điểm âm thanh tiếng động nào phát ra. Hắn dùng ám ảnh hệ ẩn tàng chính mình, che lấp trốn vào sau hắc màn mỏm đá.

Nguyên bản Martial còn tự cười cười đắc ý cho là mình rất thông minh.

Chỉ là khi vị ngoài 50 tuổi cấm chú pháp sư này vừa nhoẻn miệng nở nụ cười một cái, đột nhiên hắn trừng lớn hai mắt, đồng tử giãn nở ra vô cùng lớn, giống như là vừa cảm giác được đến cái gì, tựa như thần chết gõ cửa.

Một viên đạn màu xanh đen lấy gia tốc cực đại từ nơi nào đó cửa động khe hẹp lách qua, bất động thanh sắc từ thái dương bên trái của Martial xuyên qua tận bên phải, kéo theo một hàng dài máu tươi của hắn.

Một phát duy nhất.

Không có cơ hội nào phòng ngự kháng cự.

Ác ma độc huyết thẩm thấu vào trong cơ thể, đồng tử giãn nở đến cực đại, cấm chú pháp sư Martial cứ thế ngã xuống đất cái bịch.

Vô thanh vô tức.

Nhẹ như lông hồng.

Yên tĩnh đến tột cùng...

Ở một nơi cách đó gần 3450 km, một nữ tử tóc hồng nhấc lên khẩu súng nhắm thần khí AWM của mình, khí tức ma pháp thu liễm đến mức căn bản xem là không có cơ sở để người ta phát giác được.

Ánh mắt của nàng điềm tĩnh mà hưng phấn đặc biệt, có một loại ‘bắn không xa đời không nể’ cảm giác.

...........