Chương 1472: Sniper

Chương 1472: Sniper

..............

Rừng ngập mặn địa phương, bên trong một mảnh hạp cốc và sơn nguyên rộng rãi khu vực trung tâm chính là một cánh tập hợp nhiều thủy sinh cổ thụ cắm rễ dưới sông dưới đầm đâm trồi lên. Những tòa cổ thụ này cao lớn phải tới hơn ngàn mét tính từ mực nước bên dưới, phía trên càng lên cao thì tán lá, tán cây càng xòe rộng cùng rậm rạp, tựa hồ là một đống ổ mạng nhện đan xen chằng chịt lên nhau, khó mà phân biệt được cành nào lá nào hoa nào của cây nào.

Thiên Hy không có mang theo Triệu Hoán Thú của mình tiến vào bên trong hạp cốc, nàng cũng không có lên đồi cao núi chót vót để thu hoạch tầm quan sát rộng rãi làm gì, thay vì vậy nàng lựa chọn xây dựng cứ địa chiến lược trực tiếp trong đống lộn xộn tán cây cao cổ thụ này, tháo vát gọt hốc cây ngay thân cao ở giữa, sau đó xây dựng một tổ chim 4 mét vuông đường kính từ vị trí này.

Thiên Hy không có Thổ Hệ, nhưng nàng sở hữu Thực Vật Hệ, hơn nữa, nàng có Triệu Hoán Thú thợ làm việc, lấy kinh nghiệm từ nhỏ liền ném mình vào sinh tồn dã ngoại cùng yêu ma và quỷ thú, thu hoạch bao nhiêu là thành tựu để trở thành một đời Liệp Vương trẻ tuổi nhất lịch sử. Dạng này tích lũy dày đặc vốn liếng, Thiên Hy là hiểu rõ mình đang phải làm gì.

Nàng đối với nơi này rất hài lòng.

Thực vật hệ chủng của Thiên Hy là Phù Du Thủy Tảo, khi ở gần lĩnh vực của nàng, tuyệt đại đa số mặt khác thực vật đều có một loại tự động trở nên thân mật cùng lệ thuộc cảm giác, giống như là tình nguyện giao dịch làm bộ hạ tay sai.

Cho nên nàng mới quyết đoán trú ngụ nơi này, dùng lĩnh vực biến xung quanh phạm vi rừng ngập mặn trung ương thành lãnh địa là rất phù hợp, hoàn toàn thuận tiện mai phục quan sát, tiến có thể công, lui có thể thủ.

“Có người tiếp cận núi Sam hướng Tây Bắc”. Tại Thiên Hy bắt đầu minh tưởng không lâu, phụ trách quan sát một đám phù du ký sinh thực địa đột nhiên phát hiện động tĩnh kẻ địch di chuyển.

Nơi xa rừng cây bên kia, có một nhóm ba người mặc lên đấu khải cùng vũ trang, yên lặng nhẹ nhàng bước đi, cảnh giác với mọi vật xung quanh.

Thiên Hy triệu hoán thú triều không gì ngoài thứ nguyên thương linh, kích thước rất nhỏ rất nhỏ, hoàn toàn có thể coi như nấm mốc tồn tại, dễ dàng che giấu bản thân bám vào những mỏm đá, hốc hang, hẻm núi, bùn lầy, cành cây. Thường thường mà nói, coi như có bị những cấm chú pháp sư khác nhận ra, ngược lại chưa chắc có nguy hiểm gì. Bởi vì bọn chúng thực sự quá yếu, chiến tướng, không, đa số là nô bộc cấp độ, thậm chí còn không có năng lực chiến đấu, thực sự là chẳng đáng để bận tâm.

Pháp sư căn bản chỉ coi bọn nó giống như phù du phiêu tán, lá rơi ô cửa, lười nhác đi cân nhắc diệt trừ. Dù sao ở thế giới giả lập vẫn rất biết cách hiện thực hóa, ma quái không thiếu, yêu tinh vẫn là có, không thể bình thường hơn được, không việc gì phải nghi ngờ.

Thiên Hy chỉ cần có vậy, một chiêu này, nàng là học tập lão sư tổ Nhật Ánh tinh túy.

Bằng cách lấy số lượng những đầu thứ nguyên thương linh này đem rải rác phân bố cho làm nhiệm vụ tuần tra giám sát chiến địa, sau đó lại thông qua dung hợp tâm linh hệ pháp môn cường đại, biến chính mình thành cầu não trạm thu nhận và chuyển giao tín hiệu. Thiên Hy tự nhiên tương tự tái lập một cái hệ thống radar bao quát, trong phạm vi không có gì thoát khỏi tình báo và cảm giác của nàng.

Thật giống với ngày xưa Hải Yêu Thiên Tai cái gọi là Hải Não Hải Thần Tiên Tri như thế, Kraken cùng với Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Vương đồng dạng đã dùng phương thức này kết nối toàn bộ tứ hải hải yêu sinh vật thành một khối thống nhất chung. Mà bây giờ Nhật Ánh là nghiên cứu dựa trên cơ sở đó, truyền thụ cho Thiên Hy ứng dụng.

Nàng một người, như là một quốc gia tình báo, quét hết toàn bộ khu vực trung tâm thế giới.

Thiên Hy nhận tín hiệu từ một đầu châu chấu thứ nguyên truyền về, nàng trong tâm linh quang não mô phỏng quan sát thấy một đám ba người bóng lưng nhìn qua nhàn nhạt, lại có chút cảm giác hư ảo, tốc độ cũng thật nhanh, bọn hắn mon men theo hướng núi tiến về hẻm cốc bên này.

“A, trên đầu có chữ đỏ này, hạt giống số 8, 9, 10, ba hạng cuối cùng danh sách”. Thiên Hy trên khuôn mặt lộ ra hạnh phúc xen lẫn vui mừng.

Người khác thấy các hạt giống pháp sư đi chung chính là sợ mất mật, lo ngại chạy còn không kịp. Mà Thiên Hy nhìn thấy những vị này đi chung, ánh mắt phản chiếu ‘thần tài’ bụng bự.

“Nơi này nếu là sau cùng chiến trường, ở lại đây ôm cây đợi thỏ hiển nhiên là lựa chọn tốt. Tuy nhiên, các ngươi phải biết, chỗ tốt, không đến lượt các ngươi”.

Trên thực tế, nếu người đến là đông hơn một chút, Thiên Hy sẽ không do dự dừng lại hành động của mình, nàng chắc chắn sẽ chuyển sang kế hoạch B, tìm cơ hội ẩn thân bảo vệ mình trước rồi mới chờ cơ hội tấn công.

Nhưng ba người...

Quá ít ! ! !

Cơ hội như vậy, nàng đương nhiên không có khả năng buông tha.

Nhìn thấy Thiên Hy một loạt động tác sau đó liền thể hiện ra đúng chuyên môn nghề nghiệp liệp sát giả thợ săn đầu người, phảng phất khí chất nữ thần sniper lập tức thức tỉnh.

Tốt nghiệp hạng nhất điệp viên cấp cao ở học viện hàng đầu thế giới, lại sở hữu kinh nghiệm đặc huấn đầy mình rèn luyện bên trong những tổ chức ngầm như Sát Thủ Điện và Ngạn Thánh Giáo, lẽ dĩ nhiên bộ kĩ năng cùng phong cách của Thiên Hy nhất định đã được định hình là chuẩn mực sách giáo khoa cho người khác sao chép.

Thiên Hy cầm lên khẩu súng nhắm bắn tỉa cấp bậc thần khí AWM được luyện đúc từ phần vỏ kén lột xác của Đế Hoàng Tuyệt Hải Hoàng Điệp. Trên thân cổ thụ phần này nhô ra tổ chim, nàng trước tiên khụy một gối rồi uyển chuyển đánh hông qua trái tạo tư thế giun uốn trườn tới trước, động tác vừa thanh thoát dứt khoát lại không kém phần quyến rũ trời sinh.

Sau đó, nàng tay phải giữ  ngón trỏ giữ cò, đồng thời tay trái mở ngửa ra đỡ ốp lót tay dưới thước ngắm, thân thể nằm sấp nhất định phải thoải mái, hai chân duỗi về sau, hợp với hướng bắn một góc độ tiêu chuẩn. Có thể nhìn thấy trong tư thế này, Thiên Hy cho dù là mặc trang phục thể thao kín đáo, phần kia nhấp nhô sóng lớn cuồn cuộn hấp dẫn thị giác người nhìn qua màn chiếu vẫn là thực sự bùng nổ mạnh mẽ.

Eo nhỏ, chân dài thẳng tắp có thể đều là thiên phú trời sinh, là gen tốt từ mụ mụ ba ba truyền thừa, nhưng mụ mụ, kể cả Mục Ninh Tuyết hay Diệp Tâm Hạ thần hồn an tọa thì vòng 3 chỉ là dừng lại ở mức nảy nở bình thường không quá nổi bật, mà Thiên Hy phần kia mông đào tròn trịa săn chắc như thế dáng nằm sấp nhô lên, cam đoan quả quyết là kết quả của quá trình gian khổ miệt mài tập squat bao nhiêu năm qua mới đạt được thành tựu.

Giờ khắc này dáng vóc nhuận trường vận vị triển lộ hết đi ra, phất phơ tại góc nhìn thứ ba trực tuyến như khiêu khích thị giác, triệt để muốn thiếu đốt đồng tử mấy lão già ban tổ chức bên ngoài đang cháy mắt.

Đương nhiên, thế gian này đau khổ nhất sự tình không phải là đáng tiếc bởi vì không được chứng kiến người đẹp như thế nằm sấp thực hiện động tác bắn súng. Mà đau khổ nhất, chính là thấy được như thế sự gợi đòn vũ nhục trước mắt, kết quả cuối cùng lại chỉ dám mơ tưởng không làm gì được... ài, nói không chừng đến mơ tưởng cũng chưa chắc có người dám.

Sau khi hoàn thành tất cả những bước này, bình thường tới nói, bước tiếp theo chính là ma pháp cấm chú triển khai, từ Tinh Vũ Bỉ Ngạn tinh tử chạy ra ngoài phát thảo đồ án, độc hệ dung hợp vô số thủy nguyên tố bị nén lại cô đặc nhỏ xíu như viên đạn.

Nhưng hiện tại không cần làm vậy, nguyên do trong hộp đạn AWM, Thiên Hy đã ngưng tụ sẵn 60 viên đạn cấm chú lắp vào, này cũng là giới hạn tối đa, trước đó bị xài 22 viên, còn lại 38.

Cuối cùng, khâu canh chỉnh cùng ngắm bắn. Thiên Hy nẹp vai và cằm vào báng súng thần khí, nhắm một mắt, mở một mắt chăm chú quan sát qua ống kính ngắm, vận chuyển tâm linh ma pháp định vị các chốt Triệu Hoán Thú thứ nguyên thương linh, sau đó dò toàn bộ các tuyến đường đi, đọc tâm linh phán đoán trước bước di chuyển của địch.

Nói thì chậm nhưng quá trình lại nhanh chóng, hết thảy tất cả những bước này, Thiên Hy thành thục thực hiện chưa tới 2 giây.

Cuối cùng là, nín thở ngưng thần, giây lát sau, môi mọng đỏ tươi tắn hơi hở ra... bắn!!!

Chóc một cái, âm thanh trầm rất nhỏ rất nhỏ, nếu không đứng ở trên ổ tổ chim này, thậm chí nếu không ghé tai sát đến bên cạnh Thiên Hy, hầu như sẽ không thể nghe thấy được.

Hiệu ứng như vậy cũng là nhờ có nòng giảm thanh ma cụ được thiết kế và rèn đúc từ kén Đế Hoàng kia, đồ vật từ Đế Hoàng buông ra, dĩ nhiên cũng phải phù hợp với hình tượng Đế Hoàng rồi.

Vút

Viên đạn phi thủy đạn ác ma không những là có tốc độ cực nhanh, mà quỹ tích của nó cũng có thể tại trước đó được lập trình vẽ ra tuyến đường đi bởi thủy hệ ma pháp.

...................