Chương 1473: Lão Lang One Shot ! ! !

Chương 1473: Lão Lang One Shot ! ! !

............

Nhìn thấy xé gió âm thanh vừa vang lên, phi đạn băng cắt xuyên qua thảm rừng, đâm một đường thẳng tắp giữa hẻm cốc, lọt khe qua vòng tròn bị ai đó khoét sẵn trên núi lớn, xuyên qua khoảng trống rất rất nhỏ giữa các tán lá cây mà không hề chạm vào bất cứ thứ gì, bay nhanh một đường giữa háng đàn linh dương đang đuổi chạy.

Băng đến một vùng đầm lầy, đột nhiên có hai con cóc oạp oạp nhảy lên từ hai điểm khác trong trên mặt hồ nước, khoảng cách giữa bọn chúng chỉ có một cái lỗ trống thật nhỏ thật nhỏ, vậy mà cũng vừa vặn đủ để viên đạn kia tinh tế cắt ngang qua. Người không biết nhìn còn tưởng rằng hai con cóc mới là đang cố ý tránh né viên đạn chứ không phải ngược lại.

Càng kinh khủng hơn nữa là, quỹ đạo của nó, không phải là đường thẳng cố định, mà nó tại gia tốc phương hướng, có thể bo cong, bo cong để tăng khoảng cách độ dài, khoảng cách càng xa, gia tốc càng được nhiều, vận tốc viên đạn xé gió càng dễ tiếp cận đến bước nhảy không gian.

Vèo vèo vèo vèo ~~~~~~~~!

Nhìn thấy đạn bay xé gió tại một khắc trước khi va chạm núi đá khổng lồ đối diệ  những tưởng Thiên Hy đã bắn hụt, đột nhiên bởi vì gia tốc động năng đã đạt cực đại, viên đạn liền lập tức biến mất, xé toạt không gian để thực hiện bước nhảy khoảng cách.

Chớp mắt một cái, roẹt roẹt roẹt, Phi Thủy Ác Ma Đạn lại từ mặt kia không gian lăng kính đâm xuyên qua, vẽ ra một đường cong Parabol tuyệt hảo từ chính giữa trán ba vị cấm chú pháp sư hạt giống xuyên qua, máu từ trán người này bắn thành vệt đuôi nối nhau trông qua vô cùng có thẩm mỹ.

“...”

Không có chút phòng bị.

Không cẩn thận ma pháp đều không có đem ra thi triển.

Chết

Hạt giống số 8, 9, 10.

Ba người.

Cứ thế mà chết.

Phảng phất coi như là chết rồi, bọn hắn đều không có phát giác qua thứ gì vừa đem mình mạng sống cho đào thải.

Chữ đỏ huyết thẫm trên đỉnh đầu Thiên Hy đã nhảy lên con số 710 điểm tích phân, và vẫn như cũ là hạt giống số 1 cao điểm tích phân nhất.

.....



Bên ngoài, đám người Liên Hợp Quốc quan sát chăm chú một màn này, vô luận là quân bài Crisleo vẫn là những người khác lưu ý đánh giá, bọn hắn nhất nhất đều không khỏi da gà lông tơ dựng lên lớp lớp.

Kinh hãi cùng đáng sợ đến cực điểm!!!

“Nàng có phải là vị kia thần bí đệ nhất thiên bảng thiện xạ súng bắn tỉa thế giới không?” Nghị Trưởng Cộng Hòa Czechia ngưng trọng nói.

Hiện phòng, một vài người nghi ngờ, một vài người khác lại đồng tình tán thành.

“Là Lão Lang One Shot”.

Trong giới quân đội, đặc biệt là giới pháp sư xạ thủ bắn tỉa, mấy năm gần đây có nổi lên một vị khét tiếng nhất lập qua không ít chiến công, không ít lần hỗ trợ cảnh sát quốc tế giải vây trước cường đại yêu ma bằng súng bắn tỉa, tỉa từ nơi nào đó không ai biết. Nghe nói vị thần bí nhân vật này cũng đã từng đồ sát qua càng nhiều cấm chú pháp sư cực đoan bị tòa án tối cao truy nã. Người này có cái biệt danh khá kì quặc trên thiên bảng, gọi là Lão Lang One Shot, đệ nhất thiên bảng siêu sniper.

Ít có người biết đến, đó chính là Thiên Hy.

“Khả năng đúng như vậy, ta từng thấy kiểu viên đạn này cắm vào đầu một tên Đế Vương yêu ma. Nàng chính là Lão Lang One Shot”.

Ai nấy đều vô ý thức nuốt nuốt nước miếng một cái.

Bọn hắn bởi vì ngồi đấy, cũng không nhất định có mặt trong chiến trường, không thể thấu cảm nổi đặc sắc hoàn cảnh. Thế nhưng là, bọn hắn biết khoảng cách ngàn km, vạn km là có bao xa.

Mà Thiên Hy mỗi lần lên đạn chỉ ngắm bắn một viên.

Chỉ là một viên... thì viễn trình ám sát đối thủ!

Cái này là bực nào lợi hại sniper chuyên nghiệp!?

Mà lại, viên đạn kia tại mở cấm chú lực lượng bên dưới bắn ra thời điểm, loại kia lực lượng kinh khủng là mọi người có thể rõ ràng đánh giá được.

Quá mạnh.

“Trình độ này...” Một người khác hô hấp nặng nề, trong lòng nặng trĩu mở miệng nói ra.

Những người khác không ai có phản bác hay đề nghị kháng cự kết quả. Bọn hắn là giống nhau, đại biểu đều tím tái mặt mũi, trầm mặc ngưng trọng thật lâu không có hoàn hồn.

Thẳng đến khi tổng thư kí liên minh Châu Âu lên tiếng: “Cris... nếu là ngươi, ngươi có tránh né kịp không?”

Quân bài Crisleo nghiêm túc lắc đầu.

Một cái lắc đầu này... khiến toàn trường phòng hội nghị sắc mặt đều nhanh đen.

Nhân loại vẫn chính là nhân loại.

Nhân loại pháp sư tuy sở hữu ma pháp mạnh, có thể dùng ma pháp để đối kháng với Đế Vương yêu ma, thậm chí bây giờ Quân Vương trình độ đều miễn cưỡng chống đến. Nhưng nhục thể nhân loại xưa nay vẫn quá là vấn nạn, bất cứ khi nào cũng có thể chết bất đắc kỳ tử.

Mặc dù thời đại mới phát triển, khoa học công nghệ ma pháp lên ngôi, khải ma cụ, đấu khải, trận pháp phòng ngự các loại không ngừng cải thiện cũng có hạn chế đi được phần nào sát thương, nhưng dạng này bị động phòng ngự tốn ma năng cùng tinh phách lớn đến tiêu hao duy trì, không thể thường trực lúc nào cũng sử dụng.

Đối mặt kẻ địch chân chính biết sử dụng đầu óc, giỏi ám toán viễn trình như vị này Phó Chánh Án của Tòa Án Quốc Tế Tối Cao, nhân loại, phảng phất thực sự quá khiếm khuyết rồi.

Liền coi như Crisleo, chỉ cần tự hắn đặt mình vào tình huống bất cẩn như những tên kia vừa rồi, chết là cái chắc!!!

Quân bài Crisleo nhìn thấy tâm trạng mọi người trùng xuống, thế là thở dài, chuyển hướng sang chủ đề tích cực hơn: “Bất quá, nếu ta biết trước có người nào đó thường trực để súng nhắm ngắm vào đầu ta, vẫn là không phải không có cơ hội. Ám sát quan trọng nhất là tính bất ngờ. Không có bất ngờ khoảnh khắc, vậy thì có thể thay đổi kết quả”.

Câu này không sai.

Thiên Hy vừa rồi có thể thay đổi quỹ tích của đạn kia, dĩ nhiên là nàng chưởng khống, mà cũng không hẳn là nàng chưởng khống. Điều kiện là phải phác thảo trước đó, trước khi bóp cò tính toán vẽ sẵn đường đi, bởi vì một khi bắn ra, động năng đã gia tốc vào, không thể khống chế lại quỹ đạo viên đạn một lần nào khác nữa.

Mấu chốt ở đây ---- là phán đoán tình huống!!!

Cho nên chỉ cần người bị nhắm có khác biệt lối suy nghĩ, nếu biết trước có kẻ ngắm bắn mình, thay đổi chuyển động dự định, vậy tức là có khả năng tránh né rồi, thậm chí cơ hội lập ra phòng ngự hàng rào cũng rất có thể.

“Chúng ta làm sao có thể nhắc nhở tất cả người khác tham gia bây giờ?” Một vị quan chức lớn nói.

Crisleo khoát tay áo, đáp lại: “Không cần, tự bọn hắn sẽ hiểu thôi”.

.......

Lý thuyết có thể đã nhìn ra, đúng như Crisleo dự đoán, nhiều người liên tục ngã xuống đau đớn như vậy, cấm chú pháp sư không có khả năng não cỏ mà không biết trong chiến trường thế giới giả lập này đã xuất hiện sniper.

Nhưng thực tiễn đến xem, không mấy người có thể linh hoạt tránh né.

Thiên Hy thì vẫn là Thiên Hy, nàng tại chỗ một cây súng nhắm, hết lần này đến lần khác headshot cấm chú pháp sư như bắn một con gà. Đương nhiên, đúng là có những lần đã được cải thiện tình huống, một vài vị cấm chú đã cân nhắc an toàn mà không hề lo ngại tiết kiệm ma năng, sử dụng phòng ngự 24/24. Miễn cưỡng một vài lần tránh thoát thành công.

Nhưng thành công một viên, không có nghĩa là thoát nổi khỏi viên thứ hai.

Viên thứ nhất thất bại là để nhắc nhở Thiên Hy biết bọn hắn đã có cộng đồng kháng thể cảnh giác với mình.

Nhưng viên thứ hai, chính là chính mình ngược lại phán đoán úp sọt.

Thật giống như cái tên này.

Một người không phải hạt giống phong hệ cấm chú pháp sư, thật là lợi hại pháp sư tốc độ chạy nhanh. Hắn ý thức Thiên Hy đang nhắm mình, vội vàng bỏ chạy theo sự hỗn loạn không có chủ đích để giảm nguy cơ bị phán đoán.

Đúng y rằng né được một viên đạn.

Phốc một tiếng, lại một viên đạn kịch liệt rung động bắn, khiến không khí chung quanh đều xuất hiện trong nháy mắt chấn động, không khí vậy mà dường như bị xé mở một cái khe nhỏ. Một cỗ khí lưu mãnh liệt bắn mà ra, cái kia khí lưu tại thoát ly nòng súng 1000 km về sau, lóe lên một cái rồi tiến vào đường hầm không gian biến mất.

Tốc độ quá nhanh, lực lượng quá kinh khủng. Đây là vị phong hệ cấm chú này ý niệm duy nhất trong đầu. Hắn hoàn toàn có thể khẳng định, chính mình nếu không tránh né, chỉ bằng vào tất cả ma cụ, đấu khải, phòng ngự ma pháp trên người là tuyệt đối ngăn không được công kích như vậy.

Chói tai tiếng hét lớn vang lên theo.

Cái kia viên đạn xé không gian bắn ra tốc độ thật sự là quá nhanh, đến mức căn bản thấy không rõ lắm, chỉ có thể mơ hồ nhìn đến một tia đen xanh ánh sáng bàng bạc trước mặt hướng tới..

Lần này một viên đạn thứ hai phải bắn ra, Thiên Hy thu hồi khẩu súng AWM, đã hết nạp đạn, nàng cấp tốc ngồi dậy, quay lưng dựa vào tổ chim thành tường, không thèm quan sát kết quả.

Tiếng hét lớn truyền đến ngoài 4000 cây số thời điểm, vị cấm chú pháp sư áo nghĩa phong hệ kia đã cố hết sức gia tốc bay.

Nhưng mà, vẫn chậm.

Cái kia ác ma viên đạn cơ hồ là chớp mắt xé tới, vô cùng tinh chuẩn tìm được cái ót của hắn.

Thiên Hy đỉnh đầu chữ đỏ.

920!

Chỉ bất quá, lần này.

Nàng màu sắc sắc đỏ giảm đi một chút, đã trở thành hạt giống số 2 rồi.

Thiên Hy nhíu mày lại.

Thu hồi súng, đứng lên.

.............