Chương 1478: Tử Hồng Thiên Thần Jophiel

Chương 1478: Tử Hồng Thiên Thần Jophiel

...........

Rầm ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~!

Khi Lãnh Nguyên Thánh Hùng thân thể to lớn ngã xuống, âm sát tiếng thét mang theo trọng lượng của vị Thập Uyên Chúa Tể này bỗng nhiên bạo vỡ, hàn khí liên tục thoát ra ngoài xâm lấn bát phương tứ hướng, đại bộ phận rừng ngập mặn trong khu vực tức thì rơi vào chấn động kịch liệt cùng rung chuyển.

Phong Nguyệt Cát hướng phía trước mặt đi đến.

Chung quanh sóng năng lượng khổng lồ không ngừng bao trùm tới, khi thì như gió lốc mạnh mẽ đâm tới, khi thì như sóng biển từng trận, bầu trời cùng đại địa liên tục biến hóa nhan sắc, khi thì là liên miên màu xanh lạnh lẽo của đáy biển Cực Bắc tràn vào, nhìn thấy đao ảnh trùng điệp có thể so với biển mây tán loạn.

Tất cả những thứ này, rõ ràng là không thể làm gì được Phong Nguyệt Cát. Màu vàng tịnh quang thương kim lĩnh vực trên người thiếu niên hoàn toàn bức sóng ngăn chặn lại, không để vô luận một tia nào có thể chạm nổi vào người.

Băng

Phong Nguyệt Cát cầm chuôi Hạo Thiên Kiếm đột nhiên cảm ứng được thứ gì, lập tức phản xạ nâng cán kiếm lên, dùng cán kiếm chắn ở trước mặt, chặn lấy giữa bầu trời mịt mù có một tia Laser Thủy Lực mỏng như sợi chỉ bắn tới.

Tia nước Thủy Lực cảm giác như là toàn bộ một cái đập nước khổng lồ bị áp suất dồn nén lại còn bằng một tia sợi chỉ này, phá toái cùng cắt xén chi lực mạnh đến cực điểm, dễ dàng đâm xuyên qua màng chắn quang thuẫn bên ngoài của Phong Nguyệt Cát.

Tuy là thiếu niên phản ứng không tệ, ngay lập tức phát giác giương kiếm lên đỡ, nhưng tại thời gian chớp mắt bên dưới, tư thế bất lợi dùng cán kiếm kê vào vội vàng, cho nên cả cánh tay đều bị tác động dội ngược, đau nhức dã man, tựa hồ kém chút bị trật khớp rồi.

Phong Nguyệt Cát bị bức lui về sau mười thước.

Chưa xong.

Xông lên phía trước nhất Thiên Hy mũi chân tại giẫm vào thứ nguyên mặt phẳng do chính mình tự tạo ra trên không trung nhẹ nhàng một điểm, thân thể liền sẽ lần nữa gia tốc, hướng về phía trước tung bay mà đi. Sau lưng tử hồng quang mang đột nhiên đại thịnh.

Sau lưng nàng bất thình lình xuất hiện một vòng thánh - thần hoàn màu hồng to lớn, to lớn vòng thần hoàn giãn ra, tách làm bốn mảnh riêng biệt đường cong ở bốn góc khác nhau, bốn mảnh ghép lại chính là vừa vặn một vòng, trên mỗi mảnh thì lại lít nhít tử sắc quang văn, trần đầy ác ma cổ ngữ, khí tức chính tà lưỡng hợp, quang mang sáng rực chiếu rọi làm ửng hồng một nửa bầu trời thế giới.

Tử Hồng Thiên Thần Jophiel!

Đây chính là hình thái Thiên Sứ Trưởng hoàn mỹ nhất, kế thừa từ Thiên Phụ Văn Thái Thần Hồn.

Đúng

Cái này, là Văn Thái tác phẩm sau cùng, là tinh hoa lợi hại nhất hắn sáng tạo, đặc biệt dành riêng cho cháu gái.

Tử Hồng Thiên Thần Jophiel ! ! !

Tuần du thiên sứ - Sí thiên sứ - Thiên thần.

16 cánh Sí Thiên Sứ truyền thuyết, thậm chí là song hồn 16 cánh Sí Thiên Sứ thêm vào quang hoàn, căn bản cũng không có Thiên Thần lực lượng sức mạnh. Đạt được Thiên Thần sức mạnh, chính là vượt qua Thiên Phụ năm xưa thần hồn.

Thuở hàn vi, Thiên Phụ Seiddark - Bàn Cổ - vốn là thủy tổ sáng tạo ra thiên sứ chi hồn, trong lúc tâm sự thầm kín đã có một lần cười đùa nói nửa giả nửa thật về trạng thái Thiên Thần này cho Văn Thái nghe, đương nhiên, tin hay không tùy tiện, Bàn Cổ chính là cũng không có kì vọng Văn Thái sẽ chú ý.

Mạc Phàm từng gặp qua Thiên Thần trạng thái hai lần.

Một chính là hiện tại đạt được cấp độ sức mạnh Thiên Thần Saga ở Quang Minh Vị Diện.

Hai chính là lần đầu tiên hắn gặp ở Siêu Duy Vị Diện - Bàn Côn Thiên Sứ Long. Thiên sứ long hồn, nghĩ kĩ lại chính là Thiên Thần hồn.

Văn Thái bí mật buông xuống thế giới ma pháp tối cường thủ đoạn sau cuối của mình, đó là một vị Thánh Sứ, một đại kiện văn minh Tử Hồng Thiên Thần Jophiel.

Không có gì bất ngờ, người kế thừa xứng đáng nhất dành cho nó chính là Thiên Hy.

Văn Thái bây giờ đã là Hắc Ám Sinh Vật, Văn Thái từ bỏ nhân loại bộ phận huyết mạch, hắn không cần Thiên Phụ thần hồn. Thiên Phụ thần hồn bị hắn cải tạo cùng sáng tạo, nhờ vào văn minh nhân loại đi lên, dung hợp ác ma huyết mạch cùng Parthenon thần hồn thần nữ kết hợp, nặn ra thiện nữ thiên thần thần hồn tinh khiết nhất, hoàn mỹ nhất.

Phải biết, ác ma huyết lợi tử, chính là Văn Thái sáng tạo, mà thần hồn Parthenon Thần Miếu, Văn Thái cũng từng sử dụng để giáng lâm trên người mình. Không ai hiểu rõ hơn hắn về những thứ đó.

Thiên Hy là con gái của ác ma, có ác ma một tia huyết mạch, càng là nhờ Tâm Hạ mới sống sót sinh thành, bên trong chứa đựng một phân tách thần hồn thần nữ bảo vệ.

Tựu chung lại tất cả, đúng hoàn mỹ cho di sản đại kế của Văn Thái --- Tử Hồng Thiên Thần Jophiel.

Thiên Thần hóa biến hình, tử hồng ánh sáng chiếu tỏa ra một kiện hiện đại thần trang chiến binh gợi cảm bó sát người, Thiên Hy trong nháy mắt khí tức bùng nổ đạt tới cấp độ Sử Thi cảnh, Thiên Thần chúc phúc siêu việt trạng thái bộ phận, cường độ thân thể, thể lực càng là có thể gần đuổi kịp Lãnh Nguyên Thánh Hùng trạng thái.

Hơn nữa, đáng sợ nhất chính là, ở trạng thái này Thiên Thần siêu nhiên thoát thai hoán cốt, Thiên Hy hoàn toàn tự nhiên sử dụng được Triệu Hoán Hệ tân cấm chú pháp môn, có thể kế thừa một chút ma pháp khế ước của mình.

Không phải là đồng hóa, cũng không phải bán đồng hóa, chỉ là sử dụng được tương tự kĩ năng chiêu thức, thật giống như mượn năng lực một dạng. Nàng trong lúc nhất thời, nắm giữ băng hệ, âm hệ, phong hệ, không gian hệ, hỗn độn hệ của Lãnh Nguyên Thánh Hùng.

Soạt

Nương theo lấy nàng một cái trước hư không chớp mắt di động cực nhanh tới, rực rỡ tử hồng sắc ánh sáng đã theo một mảnh rời của vòng thần hoàn sau lưng nàng biến thành một cái vòng trăng khuyết trảm xuống.

Nguyệt Trảm !

Lực lượng phá toái kinh khủng đâm xuống, Phong Nguyệt Cát tự nhiên cũng là thấy được, lúc này, hắn nắm Hạo Thiên Kiếm kéo lấy một đạo chói lọi kim sắc đuôi lửa, tản ra vô cùng khí thế quang minh chống đỡ lấy.

Thiên Hy lại giẫm không một lần, phong hệ dung hợp hỗn độn đảo lộn thứ tự, chính mình bất thình lình xuất hiện ngay bên cạnh sau lưng Nguyệt Cát.

Từ trên tay nàng, hai mảnh vòng thần hoàn lại biến thành hai khẩu súng lục thần khí.

Đoàng đoàng ! ! !

Thứ nguyên viên đạn bắn ra trong nháy mắt.

Nguyệt Cát quanh thân một đạo thánh quang linh trận từ dưới chân giẫm mặt đất dựng lên.

Đinh



Cấm chú thánh quang linh trận phảng phất phòng ngự lực xác thực cường đại, tại súng lục Thiên Thần cự li cực ngắn bắn ra trong nháy mắt đó, liền Quân Vương da thịt đều sẽ thủng. Vậy mà chạm vào thuẫn của Nguyệt Cát lập tức bị hòa tan, không hề hấn chút gì.

Song, Thiên Hy không có vì thế mà dựng lại.

Nàng một cước đạp vào người Nguyệt Cát cho hắn lùi lại phía sau, sau đó chính mình lao tới nhảy lên, dùng đầu gối hắn làm điểm tựa giẫm, lộn mèo qua đỉnh đầu hắn phạm vi. Lần nữa từ trên không trung hai khẩu súng lục xoay mình liên tục nã đạn đoàng đoàng đoàng mấy chục phát, nhắm đỉnh đầu Nguyệt Cát cho nã.

Nguyệt Cát tốc độ cũng không chậm, nho kiếm tạo nghệ tương đối lợi hại, ngả người giương lấy kiếm múa ra kim sắc vầng quang cho chặn lại toàn bộ đạn súng của Thiên Hy.

Thiên Hy rơi vào trước mặt thiếu niên, cách chừng mười thước. Nguyệt Cát lần này chủ động tấn công.

Một chiêu thức cũ, nhân quả trảm, khí vận trảm.

Chiêu thức này, đúng chính xác là không thể né được.

Chỉ nhưng là, Thiên Hy không có cho hắn xuất kiếm.

Đoàng đoàng!

Nàng dùng hai khẩu súng lục, nhanh như chớp bắn vào cán kiếm của Phong Nguyệt Cát, tại viễn trình công kích cự li gần không cho đối phương cơ hội động thủ. Nguyệt Cát bị cường lực của Thiên Hy bắn cho run tay, tại cực tiểu thời gian bên trong lỏng lẻo tay nắm liền bị nàng áp sát tiếp cận.

Một súng kê kiếm, chân chèn vào giữa hai chân của Nguyệt Cát giữ cho đối phương không rút người được, một súng còn lại, trực diện nhắm vào giữa trán thiếu niên cho nổ.

Đoàng

............