Chương 1481: Pháp Vương

Chương 1481: Pháp Vương

.............

.............

Phía ngoài đài quan sát giải đấu Pháp Vương.

Đại sảnh.

Quân bài Crisleo đang hút thuốc phì phì nhã khói, hắn tại dựa tường ngẫm nghĩ gì đó, lúc này liền nhìn thấy hạt giống số hai vị kia tham dự giải đấu Oppo đi ra.

“Ngươi làm đến không tệ”. Crisleo mở miệng nói.

Oppo gật đầu, biểu hiện hết sức trung thành.

Hắn đi tới sát lại gần Crisleo, cũng xin lấy một điếu thuốc đặt vào miệng.

“Ngài không đi xem hai đứa nó giao đấu kết quả sao?” Oppo nói.

Crisleo con ngươi dán chặt vào vị này pháp sư Oppo, có chút ngạc nhiên chất vấn ngược lại: “Bọn hắn mạnh yếu cùng ta không quan hệ. Biết là rất mạnh thì được rồi. Cuối cùng cũng sẽ không thắng, vì sao ta phải xem đâu?”

Pháp sư Oppo lông mày giật giật mấy cái, sau đó nghĩ kĩ lại thì cũng cảm thấy đúng, tự nhiên rất hăng say gật đầu.

“Khà khà, vẫn là ngài cao minh đi. Phó Chánh Án kia chắc có lẽ đến chết cũng không ngờ được, dù cho ta có chết đi, điểm của ta vẫn sẽ hơn nàng”. Oppo đắc ý nói.

Lần này quân bài Crisleo vẫn như cũ lắc đầu.

“Không, nàng biết chứ. Dù sao cũng là tổng cục bộ Phó Chánh Án của tòa án tối cao, nàng suy nghĩ sẽ không thua gì chúng ta, có chăng là bởi vì quy tắc trong tay chúng ta, cho nên nghĩ đến chậm hơn một bước”. Crisleo giải thích nói: “Kể từ vòng cuối còn mỗi hai người, thế giới gia lập co rút lại đào thải tất cả những kẻ khác, nàng nhất định đã phát hiện”.

Crisleo đương nhiên minh bạch hơn ai hết.

Làm sao Thiên Hy lại không nhìn ra được đâu.

Thông minh tỉnh táo như nàng, nhìn một chút kết quả người đào thải, tự nhiên là sẽ bừng tỉnh đại ngộ.

Oppo là tự nguyện đào thải, tự cho chính mình rơi vào vùng tử vong, tự chết đi.

Người nếu bị thế giới tự động gạt bỏ vì đứng ở khu vực không an toàn đương nhiên cũng sẽ bị chia đôi điểm, không có ai giết hắn nên số điểm này không thuộc về ai cả.

Trông thì có vẻ ngu ngốc, nhưng khi về tới màn cuối gặp kẻ địch mạnh hơn mình, phương án này là phương án an toàn nhất để tránh tặng một nửa số điểm của chính mình cho đối phương.

Liên Hợp Quốc không muốn thử nghiệm canh bạc giao đấu trực diện như vậy. Mặc dù lấy quân số đông áp đảo có thể mang về chút lợi thế, song, nghĩ đến đối phương là Thiên Hy, con gái của ma thần Mạc Phàm cùng ma nữ Mục Ninh Tuyết, bọn hắn thực sự không có lòng tin liên thủ nhiều người sẽ thắng nổi nàng, vạn nhất nàng có chuẩn bị thủ đoạn đối sách đâu?

Trên thực tế đúng là như vậy.

Kể từ khi mọi người tại phòng quan sát nhìn thấy Thiên Hy triệu hoán đi ra khế ước là Thập Uyên Chúa Tể Lãnh Nguyên Thánh Hùng, mọi người liền chết lặng.

Đúng bất bại ! ! !

Cho dù là liên thủ hết các quân bài chiến lược của Liên Hợp Quốc cài vào giải đấu, bọn hắn cũng sẽ thất bại mà thôi, không có khả năng chống lại Thiên Hy.

Muốn thắng được nàng, bọn hắn phải dùng kế bẩn.

Cho một nhóm hạt giống cài vào điểm cao cùng đi theo Oppo, sau đó đám người định vị bao khối khu vực Thiên Hy lại, tránh càng xa nàng càng tốt.

Bọn hắn sẽ lởn vởn ở khu vực xung quanh, theo đội nhóm đông đảo và mạnh mẽ cày điểm tích phân. Oppo năng lực thực sự mạnh, tên này không làm trong Liên Hợp Quốc, hắn trước đây là tự do pháp sư, nhưng sở hữu thực lực cực mạnh, nếu đặt vào trong Liên Hợp Quốc chắc chắn cũng sẽ là trước năm vị mạnh nhất.

Oppo bị Crisleo nhìn trúng, trả ra số tiền lớn và tài nguyên lớn giúp hắn tham gia giải đấu, tương lai cam kết làm bù nhìn trung thành, Crisleo sẽ đưa hắn lên ngồi Pháp Vương vị trí.

Kế hoạch của bọn hắn rất bài bản, săn điểm tích phân, như là săn tiền thưởng vậy. Trong thời gian trước khi thế giới thu rút lại đến vòng cuối, phải áp đảo điểm của Thiên Hy.

Trước vòng cuối, bọn hắn là nhìn thấy điểm số lẫn nhau, Oppo đã biết điểm của Thiên Hy trước khi nó bị che mờ đi ở vòng cuối cùng.

Đồng dạng, hắn cũng đã cẩn thận cho người quan sát điểm của hạt giống số ba Phong Nguyệt Cát. Nhân tố này mới xuất hiện, rõ ràng là nằm ngoài kế hoạch của bọn hắn, thực lực cực cao.

Tuy vậy, Oppo không ngu xuẩn, cứ việc lảng tránh va chạm trực diện ra, hắn vẫn để một vài người lưu ý điểm số của Phong Nguyệt Cát đến trước vòng đấu cuối cùng.

Mãi cho đến cuối cùng điểm số thời khắc, khi hắn tổng kết cả điểm của Thiên Hy và Nguyệt Cát sau cùng có chém giết lẫn nhau cộng lại ra được một con số nào đó, chắc chắn vẫn sẽ thua Oppo, bọn hắn mới an tâm tiến vào tử vong vùng đất để đăng xuất khỏi thế giới.

Coi như là bị chia đôi điểm thì sao, coi như người sống sót sinh tồn sau cùng có được hệ thống quy tắc cộng thêm 100 điểm thưởng nữa đi, đến sau cùng một màn này, miễn là không bị Thiên Hy hay Nguyệt Cát chính tay giết chết mình, cho dù ai trong số hai người bọn hắn giành chiến thắng, kết quả vẫn sẽ như vậy, Oppo là người cao điểm nhất.

Crisleo đã nghĩ rất kĩ cái kế hoạch này, hắn và nhiều đồng đảng phân tích thật tỉ mỉ, cẩn thận bài bản từng li từng tí, chia bài, chia chiến thuật, tập trận đánh nhóm. Bằng mọi giá cũng sẽ đưa kế hoạch của mình thành công bước này.

Lấy tính toán của bọn hắn, cho dù là phát sinh một chút kì dị điểm như trường hợp của Phong Nguyệt Cát kia, bọn hắn cũng có biện pháp phòng ngừa đủ sâu để kết quả quay về đúng quỹ đạo.

Oppo sau cùng sẽ lấy tất cả điểm của phe phái hắn, chính mình lặng lẽ tự sát tự chia đổi điểm.

An bài tuyệt hảo ! ! !

Còn lại những kia Thiên Hy và Nguyệt Cát đang giao đấu, bọn hắn ai thắng mặc kệ, không quan trọng.

Thua... chính là thua.

Cho nên đối với Crisleo, ngồi xem hai người kia giao đấu lẫn nhau, căn bản là không cần thiết!!

Hắn có tự tin với kế hoạch của mình, có thừa, không thể nào thua được.

...............

...............

Keng

Tất cả buồng trứng mở ra rồi.

Mọi người lúc này đang tập trung ở quảng trường Doha để theo dõi kết quả trên màn sáng hệ thống công bố. Trên mọi ngóc ngách nẻo đường, đầy hệ thống công cộng phố đi bộ, nhà hàng, đại sảnh, chen chúc đông nghẹt dòng người đổ về.

Cũng phải thôi, Pháp Vương giải đấu, tính chất của nó quá mức then chốt quan trọng.

Bằng một loại hàm ý nào đó tới nói, dù là lãnh tụ mỗi khối quốc gia, dù là Liên Minh Thợ Săn cao nhất Liệp Khôi, dù là Parthenon Thần Miếu điện chủ hay Thánh Thành Đại Thiên Sứ, Hiệp Hội Ma Pháp đứng đầu mấy cái thủ tịch, thậm chí có là Liên Hợp Quốc quân bài đi chăng nữa, tất cả những này chức vụ vào thời điểm hiện tại cũng sẽ không thể so được với Pháp Vương.

Không phải bởi vì thành tựu Pháp Vương so với bọn họ càng quan trọng hơn, mà đơn giản bởi vì tất cả bọn họ đại diện cho hết thảy thế lực sau lưng đều đang ở một cái trạng thái cân bằng tuyệt đối.

Cân bằng bên dưới, tiếng nói chung là huề vốn, không ai hơn ai, liền Mục Ninh Tuyết cũng không thể dùng vũ lực áp đảo bọn hắn thuận theo mình.

Cho nên, Pháp Vương ra đời, Pháp Vương không có khả năng lớn hơn quân bài hay đại thiên sứ, nhưng Pháp Vương đại diện người của công chúng tầng lớp pháp sư cái lá phiếu lẻ này, tự nhiên là quyết định tất cả. Lá phiếu rơi vào phe nào, phe đó chọn đại kết cục hướng đi.

Giữa quảng trường có mấy chục tòa tháp chọc trời đài quan sát.

Vào lúc này, quân bài Crisleo, thứ nguyên âm luật Heidy, Cung Đình Cẩm Vệ Bạch Phàm, điện chủ Perseus, quân thủ Steve, mười vị Thập Đại Cường Giả Liên Hợp Quốc đều có mặt ở tháp đài theo dõi hệ thống trả về kết quả.

Cái này siêu máy tính trả về kết quả, vì để đảm bảo tuyệt đối không có gian lận tình huống phát sinh, chính là rất nhiều thế lực ở giữa đồng thời quan trắc lẫn nhau, sẽ không ai có khả năng tráo đổi chỉnh sửa kết quả được. Thậm chí, bọn hắn còn không có khả năng biết trước kết quả so với người khác.

Pháp sư Oppo hôm nay mặc lấy một bộ đồ vest lịch lãm, ưu nhã mà lịch sự, hắn xịt xịt nước hoa thơm phức, cố tỏ trang trang trọng nhất có thể, giống như hôm nay là ngày lành tháng tốt để vinh danh chính mình.

Hắn ở một bên đài uống rượu với đồng bạn, từ xa nâng ly lên hướng ánh mắt về quân bài Crisleo một cái, nháy mắt ẩn ý.

Crisleo ngó lơ hắn, không chút nào biểu hiện quan tâm. Từ đầu đến cuối trong lòng cười cười, bên ngoài trấn định điềm tĩnh chờ cho kết quả viên mãn được công bố.

Keng ! Keng ! Keng !

Quang màn lớn giữa trời phát sáng, điện tử thanh âm vang lên.

[Hệ thống công bố kết quả sau 3 giây]

[3]

[2]

[1]

....

Tất cả mọi người đứng lên, đúng vậy, hết thảy quốc gia tại đại lễ tổ chức quy mô toàn cầu đều là đứng đấy. Đoạn này, toàn cầu truyền hình trực tiếp cũng theo dõi, bởi vì không có khả năng gian lận kết quả, kết quả bầu minh bạch trong sạch cũng không cần thiết giấu giếm trong phạm vi người nhất định.

Lúc này, cho dù là quân bài Crisleo đấm người, trong mắt lộ ra cũng đều là tia sáng kỳ dị. Trong ánh mắt của bọn hắn có nhiệt liệt, có rung động, có giật mình, cũng có vừa lòng thỏa ý.

Crisleo đương nhiên là phấn chấn, vốn là một kiện cỡ nào cực kỳ đáng tin cậy sắp xếp sự tình a! Chính hắn cũng biết cái này không có khả năng xảy ra sai số được. Đây đều không phải gian lận, mà là trí lực, chỉ là vì chơi theo luật, luật đều công bố, người không nhìn ra điểm then chốt thì thất bại thôi. Dù sao, tất cả mọi người tham gia đều biết luật và bọn họ đáp ứng.

Cái này Pháp Vương biểu hiện ra không chỉ là đơn giản thực lực, mà chính là thực lực cùng trí tuệ kết hợp, còn có vì nhân loại lựa chọn đúng đắn hi sinh phụng hiến tinh thần.

Hàng vạn người tụ tập tập trung nhìn vào màn hình.

Keng

Điện tử âm thanh lại vang lên.

[Sau cùng điểm tích phân thu nhặt trả về kết quả, tân Pháp Vương có số điểm 1925 điểm, nhiều hơn người về nhì 110 điểm. Tân Pháp Vương của chúng ta chính là người sau cùng sinh tồn sống sót, xin chúc mừng ---- MẠC THIÊN HY !!!]

Pháp sư Oppo : “? ? ? ?”

Quân bài Crisleo: “...”

Sắc mặt vị quân bài này ngưng trọng biểu hiện rất không bình thường, có chút hô hấp thở dồn dập, vừa không hiểu chuyện gì xảy ra, vừa điên tiết tức đến muốn nổ não.

Không có công bố hạng nhì.

Pháp Vương, chỉ tính hạng nhất.

Duy nhất một cái hạng nhất.

Phía sau đó, tự đến ban tổ chức trao đổi thưởng.

Nhưng chỉ cần nghe đến một cái kết quả hạng nhất này... phi thường quá đủ để quân bài Crisleo một trái tim rơi nhanh xuống đáy cốc.

Vì cái gì ? ? ?

Vì cái gì số điểm Thiên Hy có thể đột nhiên cao như vậy ? ? ?

Bọn hắn tính toán qua qua, tại trước một màn cuối trở đi, coi như Thiên Hy có giết được Phong Nguyệt Cát, điểm số đều không thể vươn tới 1500, thêm vào người sống sót sau cùng là + 100 điểm tích phân nữa, trừ hao thêm đủ loại xui xẻo bất ngờ hành vi, cũng không thể đùng một cái trở thành 1925.

Này là cái gì ?

Hack

Không thể, hệ thống giám sát không có trục trặc, con số hack là không được, đến bây giờ còn không có ma pháp thay đổi được thực tại máy móc. Chí Tôn Đế Hoàng đến đều làm không được.

Nàng là làm sao?

Ngoài xa xa, nhìn thấy sắc mặt Crisleo trầm mặc đen như chó đất kia, Thiên Hy miệng cười lên một nét giảo hoạt đến cực điểm.

Môi son duyên dáng ý cười, như là đang đắc ý giễu giương.

“A, ai nói với ngươi người sống sót sau cùng chỉ có ta và hắn?”

Nguyệt Cát sau cùng đến màn cuối, chỉ có vẻn vẹn 520 điểm mà thôi. Bọn hắn là nhìn thấy 520 điểm này, nếu chia đôi sau đó cộng cho Thiên Hy, kết quả sẽ không giúp nàng gia tăng đến chiến thắng chung cuộc.

Nhưng toàn bộ Liên Hợp Quốc, tất cả mọi người kể cả quân bài Crisleo đều không biết được.

Phong Nguyệt Cát quân bài chiến lược chính là bắt giam hai tên pháp sư từ đầu bị hắn thu phục

Nhớ hay không đã quên, vừa bắt đầu giải đấu, Nguyệt Cát trói lại hai tên pháp sư tham gia tập kích mình, để cho bọn hắn nghe đi nghe lại đạo đức kinh 300 bài hát thiếu nhi thanh lọc tâm hồn.

Hai cái người này không có bị Nguyệt Cát giết chết, bọn hắn là được thiếu niên mang đi theo, trước trận chiến cuối cùng trói lại ở trong một cái hạp cốc trung ương khu vực.

Trên thực tế, Nguyệt Cát cảm thấy giải đấu này từ đầu liền có chút kỳ lạ, thiếu niên muốn sống đến cuối cùng, nhưng cảm giác nếu mình có quá nhiều điểm tích lũy thì sẽ không an toàn. Cho nên thiếu niên mới đại đa số đánh cho đối phương gần chết, rồi mang hai tên này ra kết liễu hộ, để bọn hắn giữ điểm cho, cũng có thể chủ động hơn với kết quả chung cuộc.

Nguyệt Cát không khờ khạo, hắn hiền lành nghĩa khí, nhưng hắn khá sáng dạ, chung quy là người đọc sách hiểu chuyện hiểu đạo lý sinh tồn, người đọc sách cách làm rất khác biệt, thậm chí là chuyên biệt lợi hại.

Toàn bộ Liên Hợp Quốc, quân bài Crisleo có đánh chết cũng nghĩ không ra được thiếu niên mới toanh này lại có lối suy nghĩ độc đáo như thế

Cả cái quá trình này.

Cuối cùng Phong Nguyệt Cát mới ở trước mắt Thiên Hy thừa nhận, cũng hi vọng nàng đến lấy số điểm cho mình mà thắng cuộc.

Đương nhiên, Thiên Hy lúc đó cũng không có bất ngờ.

Nàng là biết rõ đấy.

Bởi vì trước đó trong giải đấu, có vài lần Thiên Hy lén lút đi theo dõi Phong Nguyệt Cát.

Nàng nguyên bản có thể từ xa săn bắn Nguyệt Cát sớm hơn, nhưng bởi vì nàng cảm giác tên này có chút hiếu kỳ, là ván bài mà Bạch Phàm thả vào để phá chiến thuật Crisleo, cho nên nàng cũng để cho hắn sống.

Thiên Hy đương nhiên biết Crisleo sẽ theo dõi chính mình.

Nàng không có khả năng lên kế hoạch.

Nàng chỉ là lựa chọn tin tưởng một đối tác khác của mình.

Giao phó cho Bạch Phàm...

Lựa chọn tin tưởng Phong Nguyệt Cát !

Cuối cùng, nàng thành công.

.............