Chương 1484: Khế ước, linh ước, hồn ước tất cả gặp mặt (thượng)

Chương 1484: Khế ước, linh ước, hồn ước tất cả gặp mặt (thượng)

...........

Vong linh linh ước, triệu hoán khế ước, triệu hoán thú, thú hồn hồn ước, ba loại khác nhau sủng thú của Mạc Phàm rõ ràng là không có cùng nằm ở tại một vị diện, cũng hoàn toàn không có cách nào triệu hoán tới nơi này theo đúng nghĩa đen được.

Thế nhưng, cảnh giới của Mạc Phàm là có thể để bọn nó tinh thần ý chí cừu tượng hóa xuất hiện cùng nhau, hết thảy đột nhiên bị cưỡng ép triệu tập đến một thế giới tinh thần lưu lạc nào đó, đối diện lẫn nhau nhìn mặt.

Mạc Phàm dùng bản thân thế giới tinh thần làm trung tâm trung chuyển, kết nối một lúc ba sợi dây liên kết hồn ước, khế ước, linh ước lại với nhau, không phải là thể xác hay linh hồn triệu hoán, mà là triệu hoán tinh thần thể ý chí của tất cả sủng ước của mình tiến vào. Cuối cùng, hắn mô phỏng lại tinh thần thế giới của mình, tái hiện giữa thanh thiên bạch nhật ở mảnh tận thế thế giới này.

Mạc Phàm niệm chú ngữ, đem hình ảnh 3D lão lang triệu hoán đến trước mặt mình.

Lão lang nhập nhèm đôi mắt buồn ngủ, nó vừa ngẩng đầu lên vặn cái lưng mệt mỏi, thân thể trắng tuyết của nó liền phát ra một trận thanh âm xương cốt giãn nở, hình ảnh rất sống động chân thật, biểu diễn trọn vẹn chính xác những gì nó đang làm ở thế giới ma pháp.

Mà lại, sau đó không bao lâu, lão lang ý chí thể giật nảy mình, mơ mơ màng màng không hiểu kiểu gì đột nhiên phát hiện thế giới trước mặt của nó đã biến từ Nam Cực lạnh lẽo thành Sa Mạc tan hoang kinh thế hãi tục.

3D lão lang như là gặp phải diêm vương, lông chó dựng ngược lên, kém chút còn tưởng mình bị nóc nhà Behemoth hành hung bắt cóc, bắt đầu cảnh giác ba chân bốn cẳng sẵn sàng tư thế chạy.

“Xùy, bên này, nhìn lên trên này”. Mạc Phàm cười mà nói.

Một loại ngôn ngữ tiếng động phát ra bình thường không thể nào bình thường hơn rót vào màng nhĩ lão lang, nhưng là đúng giây phút đó, âm thanh tưởng chừng phổ thông không có gì đặc biệt kia, trên thực tế, hiệu quả liền để nó có cảm xúc vô cùng mãnh liệt.

Hồi ức.

Còn không phải là bình thường hồi ức.

Lão lang cả người tựa hồ có hàng ngàn hàng vạn tia điện phách chạy qua, tất cả tế bào trên toàn thân đều co rút tê tê cảm giác.

Nó run rẩy lẩy bẩy.

Âm thanh này...

Hơn 10 năm qua.

Đã là hơn 10 năm qua rồi.

Suốt thời gian đó, lão lang ngược lại vẫn duy trì hồi ức quen thuộc cùng đáng nhớ nhất cuộc đời của mình về thanh âm này.

Nó lập tức xoay đầu lại rồi ngẩng lên, đôi băng đồng trên khuôn mặt từ lúc nào long lanh ngấn sương lệ.

Ă..n ăn.. ~~~ ăn...ăng. Lão lang thanh âm đầu lưỡi đều đã run rẩy mếu máo rồi.

“Đến đây đi”. Mạc Phàm đứng đó, lão bất tử già đời tóc xám khói tung bay giữa không trung như cũ trưng ra một dáng cười ôn hòa. Trong phút chốc, hắn thậm chí còn tựa hồ 18 tuổi thiếu niên tóc nâu tiết tấu thanh xuân lồng lộng đứng đó dang tay ra.

Khóc chảy nước mắt, lão lang đi từng bước nhỏ, từng bước nhỏ cảm xúc tiến về phía Mạc Phàm. Miệng vẫn ăng ẳng ư ử nức nở kêu lên.

Mấy chục năm trước thuần thiếu niên ngang tàng phách lối nhập học Minh Châu học phủ, lão lang quen được vị thiếu niên này, nhận hắn làm chủ, bị hắn thu phục.

Ngày xưa đó, thiếu niên đứng trước mặt nó từng khẳng định quyết đoán rằng tương lai hắn sẽ trở thành ma pháp sư đệ nhất toàn cầu. Mà hiện tại, mấy chục năm đi qua, hắn đã không thất hứa.

Thiếu niên ngang tàng ở Minh Châu học phủ năm nào, bây giờ, hắn đã là Pháp Thần, là đỉnh phong chót vót cao nhất Pháp Thần, không thể dùng tầm mắt toàn cầu để nhận định trình độ của hắn được nữa.

Lão lang sụt sịt, bước đi càng lúc càng nhanh.

Nó nhìn thấy bên cạnh Mạc Phàm, trên vai hắn, lánh lánh vài tiếng xuất hiện, một trương 3D quang ảnh hỏa tinh linh rơi xuống, linh lung xinh đẹp Tiểu Viêm Cơ vẫn ưa thích nhảy lên trên bả vai Mạc Phàm, hí ha hí hửng nơi đó nhún ngủ, cho dù là thế giới có sụp đổ, Tiểu Viêm Cơ cũng kiên quyết không muốn rời đi cái bả vai ấm áp tình cha này.

Quang ảnh 3D ý chí thể lão lang lúc này đã phi bước cực đại, phóng nhanh tới bầu trời chỗ Mạc Phàm, nó hóa teo nhỏ, nhìn giống như là tiểu tuyết Samoyed vậy, lập tức ôm chằm lấy chủ nhân, dùng cái miệng cọ cọ gương mặt Mạc Phàm thật lâu.

Tuy là quang ảnh 3D ý chí thể chứ không phải đồ thật, tuy nhiên, lấy Mạc Phàm pháp môn tâm linh hệ thường thức, trao cho sủng thú của hắn một chút loại cảm giác như thật tồn tại vẫn là được, lão lang vẫn có cảm thụ được hơi ấm, cảm thụ da thịt Mạc Phàm.

Thập Uyên Chúa Tể thế giới ma pháp một màn này, thực sự là xấu hổ xấu hổ, nếu để chúng yêu thấy được nó hiện tại khóc như mưa thế này, nó chẳng thà đâm đầu xuống mấy vạn mét lớp băng giả chết.

“Tốt rồi, tốt rồi, ta đã trở lại, ngươi cố đợi một lát nữa thôi, một ngày nữa, ta sẽ chân chính trở về”. Mạc Phàm cũng đưa đầu mình dí vào mặt lão lang, xoa xoa nó cái trán, cực kỳ thân thiết gần gũi.

Không chỉ có lão lang và Tiểu Viêm Cơ.

Apase

Apase cũng bị triệu hoán xuất hiện đến. Chẳng qua nàng là không có bao nhiêu cảm xúc thể hiện sự trung thành giống lão lang. Apase phần lớn là không thích việc mình bất ngờ bị triệu tập ý chí thể như vậy, có chút hờn dỗi ra mặt. Chủ yếu là do nàng đang bận ngủ, cái lưng mỏi mệt lười biếng lại bị người ta nắm đầu lôi đến họp hành, nha, không vui.

Cùng với Apase, Tiểu Kỳ Lan cũng bon chen chạy ra.

Na ~~~ một tiếng, cặp mắt to xinh xắn tiểu thanh xà chằm chằm quấn tới nơi tiểu viêm cơ.

Tiểu viêm cơ đưa tay nhỏ, cố gắng đung đưa đẩy tiểu kỳ lan thanh xà này, một bộ dáng nũng nịu kiên quyết không nhường chỗ, sợ bị đối phương giành chỗ vai ba ba của mình.

Tiểu Kỳ Lan có chút thất vọng, đành phải nhảy qua bên kia bả vai, đậu ở bả vai còn lại của Mạc Phàm.

Đinh đinh đương đương đông đông đông ~~~~~~~~~~

Mạc Phàm gõ gõ đầu hai đứa lớn già đầu vẫn như tiểu quỷ này, nói: “Ta chỉ có hai cái vai, gánh hai ngươi đến chết sao?”

Lánh

Na

Cả tiểu viêm cơ lẫn tiểu kỳ lan đều trưng ra bộ mặt biểu tình, nhiều hơn là bày biện bộ dáng đáng thương, tựa hồ chính mình đều không có làm gì quá.

Mạc Phàm thở dài một tiếng.

Hai đứa tiểu quỷ này chính là đứa nhỏ chưa trưởng thành, không có biện pháp, ai bảo bọn nó đều là cái ấu niên duy nhất trong tất cả sủng nhi được Mạc Phàm nuôi dưỡng từ khi bắt đầu ra đời cho đến nay.

“Đại ca ca, ngươi bây giờ có thể tùy ý cưỡng ép ý chí thể chúng ta đến nơi này, ngươi rốt cục là đã đạt tới cảnh giới gì rồi?” Apase kinh ngạc nói.

Bản thân nàng cũng là hoảng sợ. Người này ma pháp càng lúc càng thịnh, chẳng mấy chốc tu vi muốn nhanh phá hỏng lối tịnh tiến văn minh thông thường mất.

Không chỉ là triệu hoán hệ khế ước.

Linh ước, hồn ước cũng từng cái đi ra.

Huyền Minh tái hiện thế giới. Vũ quang cổ đồ đằng hình thể to lớn như ngọn núi, ánh sáng của nó làm lu mờ cả một góc đảo sa mạc, cảm giác không gian trước mắt chật chội chịu không nổi.

Sau đó là đến Ngọc Diệm Tiên Lân.

Thâm lôi lượn lờ, Tử Lộc ảnh 3D rất nhanh từ trong tinh thần thế giới tái hiện, chui ra ngoài, vô cùng nghe lời đứng ở bên cạnh Mạc Phàm.

Nó lần đầu tiên nhìn thấy cái kia danh bất hư truyền Nam Đế Tiên Lang, một bộ liền đổi dáng đứng thành cao ngạo, ngạo tuyết bất quần, thần thụy chi tường.

“Lãnh Tước, Lục Niên, Lãnh Liệp Vương Tần Trạm, Tô Lộc, Lonna, Vũ Ngang”.

Mạc Phàm tiếp tục triệu hoán cừu hiện hóa, tất cả đều không phải đồ thật, mà là ý chí thể. Trước đây thiên địa bát hồn cũng xuất hiện trước mặt Mạc Phàm.

Vũ Ngang ngúc ngắc cái đầu, một thân thành thật nhìn tiểu viêm cơ và apase, sau đó dừng lại trên người lão lang đang đứng bên cạnh Mạc Phàm, khịt mũi một cái đắc ý thách thức.

Lão lang thở dài, lắc lắc cái đầu, đồng dạng khinh thường không chấp.

Lộn xộn cái gì, tuyết nghiên thiên hạ, Nam Đế Tiên Lang. Ta là Thập Uyên Chúa Tể, hà cớ phải chấp nhặt mấy tiểu súc vật các ngươi.

Tô Lộc, Tần Trạm mấy người vẫn như cũ khí phách liền nghiêm nghị. Mà Lonna, vừa xuất hiện, đã tiến đến bên cạnh Apase hỏi thăm, cả hai chị chị em em, mười phân vẹn mười. So với Mạc Phàm, Apase thân thiện với Lonna hơn nhiều lắm.

................