Chương 1485: Khế ước, linh ước, hồn ước tất cả gặp mặt (hạ)

Chương 1485: Khế ước, linh ước, hồn ước tất cả gặp mặt (hạ)

............

Lãnh Liệp Vương là hũ nút anh cả điển hình. Khi đám kia chơi đùa, hắn ở ngoài nhìn, thỉnh thoảng phát một chút tiếng cười kỳ quái, mọi người đều biết hắn đang nghe.

Tô Lộc, Lục Niên một cặp mắt đang đánh giá chung quanh tình hình và đại khái làm ra sơ bộ dự đoán lực lượng từng cái sủng ước của chủ thượng.

Lãnh Tước đưa bàn tay ra, bắt đầu từ Viêm Cơ mà đếm, một cái, hai tên, ba gã, bốn đứa, năm đào,... a, có chút nhiều.

Lánh lánh ~~~~~~!  Tiểu Viêm Cơ phát ra tiếng kêu, hướng mọi người chào hỏi.

Gào gào gào rú ~~~~~~~~~! Lão lang gào một tiếng xác nhận thân phận cận vệ vĩ đại nhất, là chỗ đứng không thể xoay chuyển bên cạnh chủ nhân.

Hí dài một tiếng, Ngọc Diệm Tiên Lân tiến tới, trái phải một bên, không sợ chó, sẵn sàng đứng giành vị trí taxi chuyên chở với lão lang.

Giang hồ đàm đạo không bàn kẻ đến trước đến sau. Luận đánh nhau, luận chạy đua, ân ân, xin cái tuổi...!?

Na ~~~~ Tiểu Kỳ Lan bay lượn lờ bên cạnh Mạc Phàm, giống như là đứa nhỏ bày vẻ xấu hổ bên cạnh gia gia.

Tương đối an tĩnh hơn chính là Huyền Minh Huyền Vũ và Dạ Hoàng Kim Quân Long Austin.

Austin cũng bay ra ngoài. 3D trường ảnh rơi xuống mảnh đồi cát sau lưng Mạc Phàm, khí phách cô độc khác biệt, liền nghiêm nghị, liền ra dáng thương long viễn cổ. Nó nhìn đám kia loi nhoi ồn ào, mặt không biến sắc, thân không chuyển động, yên lặng như mặt hồ mùa thu.

Wyyyy

Làng nhàng múa lửa xong, lão làng mới hoành không xuất hiện.

Vĩnh Dạ Ma Kiếm không cần hình ảnh 3D, bản thân nó luôn đi chung với Mạc Phàm, nó ngủ ở trong đồng tử của Mạc Phàm, là bản nguyên hắc ám của hắn. Chỉ có ở gần Mạc Phàm nhất thì nó mới có thể tăng lên thể chất cho riêng mình, gia tăng cơ sở ngộ đạo.

Vĩnh Dạ Ma Kiếm vừa mới xuất hiện, lão lang, Apase, viêm cơ, nhất là lão lang, trên khuôn mặt tái nhợt chịu không nổi, kém chút còn tưởng rằng mình nhìn lầm.

Thực sự là có đánh chết Apase cũng không có nghĩ ra được, đã từng là đệ nhị Thập Uyên Chúa Tể cao cao tại thượng, thậm chí là chiếm lĩnh địa bàn, ăn gan hùm đối kháng với cả Nam Cực Đế Hoàng Ymir. Vĩnh Dạ Ma Kiếm vậy mà có thể hóa thù thành bạn, bị đánh như thế mà cũng có thể quay lại làm bạn, thậm chí làm sủng vật cho Mạc Phàm.

Lão lang càng khoa trương hơn, trên khuôn mặt đặc sắc lộ ra do dự, thầm nghĩ có nên hay không muốn hỏi chủ nhân một chút, cùng nhau lập kế hoạch bán đứng Vĩnh Dạ Ma Kiếm, bán tin tức này cho Ymir để kiếm lời.

Thánh ngân bạch quang, quang ảnh bạch thiểm, bạch viêm Bạch Phượng Đế Hoàng hiện lên, một lần hung hăng ra sức trấn áp toàn bộ những đầu sủng thú khác.

Đế Hoàng... chính là Đế Hoàng.

Cho dù quang ảnh 3D ý chí thể tái hiện, nó cũng là Đế Hoàng 3D ý chí. Trên khí tức phồn thịnh, tuyệt đối muốn trấn áp toàn bộ thương linh bên dưới.

Nhưng mà, nó cũng chưa phải là mạnh nhất đáng sợ nhất, đại sư ca áp đảo nhất một cái.

Grào grào gào gào ~~~~~~~~~~~~~~~~!

Quang ảnh liên tục phát sáng, long uyên đồ án cực lớn xuất hiện ở trên bầu trời Siêu Duy Vị Diện, Thanh Hoàng Hiên Viên Long thanh sắc thiên đế nhanh chóng từ trong đồ án hồn ước chui ra.

Dĩ nhiên, cũng là quang ảnh 3D ý chí thể tái hiện.

Thanh Hoàng Hiên Viên Long không có toàn bộ thân thể xuất hiện, nó chỉ xuất hiện có một cái đầu rồng mà thôi, nhưng vẻn vẹn một cái đầu rồng, đủ để bầu trời tầm mắt đều bị che khuất.

Khi vị này kinh khủng Thần Long 3D hình ảnh chiếu xuống, đừng nói những người khác, coi như là Bạch Phượng Hoàng, trong lòng cũng có chút nhất thời kinh hãi, hỉnh ảnh ý chí thể bị lu mờ đi nhiều lắm.

Đây mới là đại ca đại sư huynh !

Thanh Hoàng Hiên Viên Long xuất hiện, bên dưới đàn em là tự khắc bị dọa cho run sợ, kiêng kị lộ rõ trên khuôn mặt.

Tất cả mọi sủng ước đều tập hợp lại, một lần khoa trương điểm danh.

Nhiều năm như vậy trôi qua, cả mới lẫn cũ, đám khế ước, linh ước, hồn ước ngoại trừ tại không gian vị diện khác nhau thường xuyên gặp gỡ nhau, nhưng chưa bao giờ tụ tập tại trước mặt Mạc Phàm tất cả như vậy, chí ít, 16 năm qua theo thời gian tuyến thế giới ma pháp thì đúng là như vậy.

Bắt đầu là lão lang, sau đó là tiểu viêm cơ, Apase, Lục Niên, Vũ Ngang, Tô Lộc, Tần Trạm, Lonna, Austin, Bạch Bạch, Lãnh Tước, Tiểu Kỳ Lan, Huyền Vũ, Thanh Long, Tử Lộc, bao gồm cả Vĩnh Dạ Ma Kiếm, đã dung nhập vào bản nguyên hắc ám của Mạc Phàm, lúc này toàn bộ linh ước, hồn ước, khế ước của hắn đều bị triệu hoán ra đến.

Trong số đó, mạnh nhất dĩ nhiên là Thành Hoàng Thanh Long cùng Bạch Phượng Hoàng cấp Kinh Thế Đế Hoàng, không cần phải bàn cãi thêm. Vĩnh Dạ Ma Kiếm thêm Mạc Phàm hắc ám ma pháp, cũng tính là Kinh Thế Đế Hoàng.

Mà bên dưới đó, lần lượt Lonna, Austin, Tô Lộc, Vũ Ngang, Lục Niên, Lãnh Tước, Tần Trạm, Tử Lộc đều đang ở Triều Ca đi theo hai vị Đế Hoàng Đế Tuấn và La Hầu Ma Tổ để lịch luyện ổn định căn cơ. Cấp bậc đương nhiên là sử thi rồi. Tiểu Kỳ Lan thậm chí càng là Bán Đế Hoàng.

Huyền Minh là vô địch quân vương bên trong, nội tại phòng ngự sử thi cấp độ.

Mà lão lang chiến lực nhờ Ymir mà có được Đỉnh Vị Quân Vương cấp độ. Tiểu Viêm Cơ thì là khuê nữ, con cưng được chăm sóc, lớn lên cùng bảo bọc với Thiên Hy. Chiến lực tự thân cấp độ bị đình chỉ lại suốt thời gian dài, cũng vô pháp có thể cải tạo huyết mạch mà thăng tiến. Nàng... đúng Đại Đế. Apase cũng là Đại Đế, cái kia yếu nhất Đại Đế một loại.

Tuy nhiên, Viêm Cơ có vũ trang hàng nóng chiến lược của Thiên Hy. Apase thì lại là một loại hiện trạng phức tạp khó giải thích khác.



Tần Trạm ngồi chồm hổm ở một bên, nhìn đám sủng vật này của chủ thượng chưa mất đi tính trẻ con. Trong lúc nhất thời cũng phát ra cảm thán, nói: “Thật đáng nể, chủ thượng sủng nhi, mỗi một vị ném ra ngoài đều là thế giới ma pháp một phương không thể chống đỡ thế lực. Ha ha, còn mấy gã Đế Hoàng thì bỏ qua không nên nhắc”.

Mỗi một tên ở chỗ này Mạc Phàm cũng rất quá quen thuộc, thanh âm của bọn nó, hình dạng của bọn nó, thói quen của bọn nó, tính cách của bọn nó, dù là người, tinh linh, long, kiếm hay yêu, hết thảy đều là đối với hắn vị pháp sư này theo lịch duyệt mà cùng nhau trưởng thành.

Bọn nó, giống như lão lang, tiểu viêm cơ ngày xưa, yếu ớt, khiếp nhược, Apase trí tuệ thông thái, hay sau này có Tần Trạm, Lonna ngay thẳng, trầm mặc, có Austin lãnh ngạo, có Thanh Long quật cường, Tử Lộc, Vĩnh Dạ nhiệt huyết, nhưng mà bất kể hoàn cảnh hay tính tình và tính cách như thế nào, cuối cùng bọn họ đều sẽ cùng hắn bước vào đỉnh phong, trở thành vương giả trung thành. Đã từng coi Đế Vương là lớn nhất, bây giờ ai nấy đều có thể giẫm lên Đế Vương bước qua.

Khi đã cùng nhau trưởng thành, bây giờ nhìn lại, thật là...

Mạc Phàm biết, thời gian sẽ không chờ đợi hắn thêm nữa.

Có thể bây giờ muốn gặp mặt tất cả một lần. Đem toàn bộ bọn họ ở chung nhau một chỗ, tạo thành một hình ảnh hài hòa cùng với tiếng nô đùa náo nhiệt, tại trong lòng Mạc Phàm dâng lên một trận cảm giác khó có thể tả được...

Tại trên con đường tu luyện, từ thế giới khoa học hiện đại bị mất tích xuyên không, từ Thiên Lan trung học cơ sở chuyển cấp thức tỉnh ma pháp, Mạc Phàm chưa bao giờ buông tha cho bản thân, chính mình phải nỗ lực từng ngày, có lẽ bởi vì tại trong đầu mình còn có một tín niệm, nhưng hơn nữa là bởi vì bên cạnh mình luôn luôn có nhiều nhiều khế ước, hồn ước, linh ước đi theo, để cho con đường tu luyện này mặc dù gập nghềnh cùng khó khăn, cũng sẽ không cảm thấy cô đơn, vô trợ, khô khan.

Không có lão lang, không có viêm cơ, Mạc Phàm có thể chẳng là ai cả.

Không có Apase, Mạc Phàm chưa chắc đã có thể dễ dàng tiến vào siêu giai cùng cấm chú.

Không có Thanh Long, hắn thậm chí đã không có bắt đầu.

Không có thiên địa bát hồn, hắn làm sao có thể vững chãi tín niệm chính mình sinh tồn trước thế gian đại đại trùng trùng bí mật kinh khủng.

Không có Tiểu Dạ, Tử Lộc, làm sao sống sót tại Siêu Duy Vị Diện đâu?

Mỗi một cái mỗi một cái, đều là không thể nào quên được cố sự.

Chiến thắng địch nhân không thể nào chiến thắng quá khứ, cường hóa lực lượng tất cả mọi người, lĩnh ngộ năng lực mới, hết thảy cần đồng đội.

Khi mình trưởng thành, cũng đang nhìn bọn chúng trưởng thành cùng thay đổi, còn có nhiều điều khó có thể quên mất nữa, thậm chí lệ nóng trải qua kinh nghiệm.

Bọn chúng giống như một phần thân thể của mình, nói nghĩa đen hơn, giống như bằng hữu, giống như thân nhân của mình, có thể cùng mình giải quyết bao nhiêu là thứ.

Rất nhiều sinh vật chủng tộc đẳng cấp cao bọn họ không cách nào hiểu được tại sao lại đi ký kết phục tùng với nhân loại, cam tâm tình nguyện nghe theo mệnh lệnh nhân loại như hắn.

Đến bây giờ nghĩ lại, Mạc Phàm liền bị cảm động.

Hắn quá may mắn.

Sau khi bước vào cảnh giới Đế Hoàng, Mạc Phàm hiểu lực lượng mạnh nhất không phải là hủy thiên diệt địa, sáng tạo không gian, nghịch hỗn thế giới, mà lực lượng để người ta mãi mãi bị chìm đắm vào bên trong, chính là thời gian, là vĩnh hằng hồi tưởng.

Thứ sau cùng giết chết một ai đó, chính là thời gian và ký ức.

Sẽ thật đáng sợ, nếu thời gian bỏ quên lại ký ức.

Nếu có một ngày đó, hắn hi vọng, chính mình có thể chết đi được rồi.

Nhìn, nhìn, tâm Mạc Phàm nhanh nhanh hòa tan.

Ước chi một lần thời gian quay trở lại.

Mạc Phàm không chút do dự vứt bỏ cái Pháp Thần hoàn cảnh này, lại từ Thiên Lan học phủ bắt đầu thức tỉnh ma pháp, lại một lần nữa tìm đến từng cái sủng thú của mình, cùng với bọn họ tiếp tục ở trong cái thế giới náo nhiệt này cùng nhau xông xáo.

“Thật tốt, khi ta có tất cả các ngươi”.

“Nhanh thôi, sẽ nhanh thôi, kết quả chung cực ra sao, sắp sửa biết được...”

..........

Xào xào xào xào xào ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!

Một ngày này.

Thế giới ma pháp cách trở, dần dần biến mất...

...........