Chương 1486: Chuyện kỳ lạ

Chương 1486: Chuyện kỳ lạ

.........

[...]

.......

Thế giới ma pháp một ngày này, nhà nhà khắp nơi khắp các nẻo đường đều có bàn tán xôn xao ầm ĩ các loại làn truyền tin tức trên mạng xã hội về một hiện tượng dị biến phi thường đặc biệt.

Streamer, Youtuber, Tiktoker các thể loại anh hùng mặt trận ống kính thi nhau bắt sóng trào lưu, mở ra dòng thông tin trực tiếp cảnh tượng thần bí quay được ở địa phương quốc gia mình, đem nó thành một hạng đề tài phổ biến cực nóng để câu kéo lượt xem trên diện rộng.

“Anh ơi, nhìn này, nó lại xảy ra rồi!” Một nữ tử choàng tay đi với một thanh niên phú nhị đại trên đường phố, nàng mở ra di động xem Tiktoker nổi tiếng live stream, nàng há hốc miệng đưa video cho bạn trai của mình.

Video live stream vừa truyền phát tin liền nghe bên trong truyền đến tiếng huyên náo, có tiếng nổ vang ầm ầm cả một hệ thống khu du lịch biển đảo sụp đổ, cũng có vọng nguyệt xa xăm đại địa bên dưới rít gào, hình ảnh hiện ra tựa hồ là quỷ dị, thậm chí có cảm giác tựa như hải yêu thiên tai năm xưa trở về.

Lướt qua, kéo xuống một cái video khác xem nội dung khác.

Vẫn là liên quan đến thế giới tai biến những ngày qua phát sinh hiện tượng lạ. Nhưng lần này lại là video được quay trong khu thành thị. Tòa thành này nằm ở Nam Mỹ, Argentina, Buenos Aires. Một vị Tiktoker nơi đây quay lại, nhìn thấy trên nhà lớn cao chọc trời đứng sừng sững trong vân thiên đang không ngừng lưu chuyển điện quang màu trắng, ngay sau đó, bầu trời có một vệt lưu quang xẹt qua, đại kết giới bảo vệ trước đó đã từng dùng để chống đỡ yêu ma phía ngoài biên ngoại bị kích thích xé rách một đường khai mở, đem tòa thành kết giới phá hủy, liền hai bờ sông chảy ở giữa cũng bị ánh sáng bình phong to lớn tách ra.

Ngay khi cặp đôi nam nữ này còn cho rằng bình phong to lớn này có thể bảo vệ thành thị một hồi, màn ảnh video đột nhiên xoay một cái, bầu trời thành thị chẳng biết vì sao bị xé toạc, từng đạo từng đạo lỗ hổng lớn bị xé ra, như là vải lam lũ, có nhiều chỗ hoàn toàn là một khối lỗ hổng lớn.

Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~~~~~~~~ !

Tiếng vang như thác đổ, thông qua video có người trực tiếp, bọn họ nhìn thấy đột nhiên có một tòa kiến trúc khác nơi nào bất thình lình giữa không gian chen chúc xuất hiện, sừng sững theo không gian giãn nở tự nhiên mà đặt ngay vào cạnh bên công trình cũ trong tòa thành.

Căn cứ Buenos Aires...

Bị tập kích ! ?

Không, không phải tập kích, so với tập kích thì càng tựa hồ bị nhân bản kiến trúc nhiều hơn, đột nhiên có cơ số tòa nhà từ nơi nào khắc nhập vào thế giới, đóng gạch đóng móng xuống thảm địa thành thị.

Thật giống như một vị Thần nào đó chơi trò chơi xây dựng, tại trước đó vốn là không có gì, tùy ý đặt thêm vô số tòa nhà xen kẽ vào trong thành thị, giống như là ở trên trời rơi xuống rất nhiều tòa nhà xen kẽ vào cùng lắp đầy vào, biến từ không thể thành có thể, vô lý đến cực điểm.

Đương nhiên, cái quá trình này cũng không phải chỉ là thêm thắt, kỳ thật một số tòa nhà na ná nhau phương diện bị đặt cùng một chỗ, thế là làm cho cả hai tòa nhà va chạm mạnh mẽ, đổ sập cũng có, người bên trong thật khó có thể bảo toàn tính mạng.

“Thật kinh khủng, ai đó hãy dừng cái trò quỷ này lại đi. Làm sao thời gian gần đây thế giới liên tục nổi lên cái trào lưu ghê sợ này”. Nam thanh niên phú nhị đại cảm giác có chút gì đó bất an.

Những người giàu, giác quan đánh hơi nguy hiểm đúng là mạnh hơn những người khác một chút.

Thực ra suốt ba ngày nay, toàn cầu đều liên tục diễn ra tình trạng này.

Ban đầu xuất phát từ một vị nữ hiệp ‘đạo lý trên mạng’ người Ấn Độ trong lúc đi du lịch ở núi Kangchenjunga quay lại, sau đó rất nhanh thu hút những lượt quay khác tương tác từ mọi miền thế giới, những liệt tổ khám phá, chiến thần bàn phím, đế vương thổi đèn, chúa tể đạo lý, siêu nhân mồm điêu, vân vân... không ai muốn bỏ qua cơ hội bắt trào lưu này cả.

“Xin chào mọi người, Bạch ca trở lại đây. Hôm nay ca đang ở Bắc Cương cập nhật tiếp series thế giới dị biến, các bạn nhìn, thấy gì chưa? Cao cao thần tường, đúng a, đó đúng là Vạn Lý Trường Thành a. Vạn Lý Trường Thành vậy mà phục sinh rồi, thành tường Thanh Long vậy mà tái hiện, một lần nữa bao bọc toàn bộ đường biên giới Hoa Hạ”. Một streamer có nickname là Bạch Y Cầm Thương, sở hữu 3 triệu lượt theo dõi đang live stream.

“Oa oa, Bạch ca lợi hại a, vậy mà cũng có thể bắt đúng khoảnh khắc này”.

“Bạch ca, ngươi thử ký tên lên tường thành xem, có phải nó chính là Thanh Long không. Thánh Đồ Đằng Thanh Long trở lại?”

“Chiều hôm qua là Kim Tự Tháp Giza tái khởi, ở Mỹ thì xuất hiện hai Nhà Trắng... uy uy, thế giới này muốn điên rồi”.

Nickname tên là Bạch Y Cầm Thương vừa live stream vừa tranh thủ đọc tin nhắn tương tác của fan hâm mộ, cười mà nói: “Các ngươi tiếp tục thả tim cho ta nào, like nhiều vô, tặng hoa, tặng kẹo đi, tăng view đi, chia sẻ đi. Thêm 500 like, Bạch ca ta sẽ khắc chữ vào Thần Tường, các ngươi thấy sảng khoái không, haha”.

“Được rồi Bạch Ca, ta kêu cả dòng họ ta vào tặng kẹo cho ngươi, được chưa. Leo lên thần tường cho chúng ta chiêm ngưỡng đi nào”.

.....

Paris, Pháp.

Cái này trong bốn ngày, Triệu Vỹ Kỳ chu du liệt quốc, giống như là hoàng đế phong kiến, tay trái ôm một cái mỹ nữ, tay phải ôm một cái tuyệt thế giai nhân, sau lưng còn đi theo mấy cái luân phiên trực.

Tiêu tiền như nước.

Triệu Vỹ Kỳ là con rơi của Triệu Mãn Duyên ở thế giới ma pháp. Không trách được, Triệu Mãn Duyên ý chí sinh tồn nòi giống quá mạnh, không chắc có bao nhiêu đứa con rơi như vậy, cũng không biết là trong số đó có phải hay không nhằm trúng chị dâu là mẹ đứa bé. Triệu Vỹ Kỳ tuy không có chính thức trên hồ sơ nhận Triệu Mãn Duyên làm cha, nhưng tiền tài vẫn là được Triệu Thị cung cấp.

Triệu Vỹ Kỳ từ nhỏ đã choáng ngợp trong vàng son thời gian. Hắn cũng không có cái gì rộng lớn mục tiêu, khi còn bé mục tiêu cuộc sống thì là muốn biết cha mình vì sao có sở thích thụ hưởng như vậy, nắm người đẹp lấy về nhà, cố gắng hưởng thụ, trải qua một chút thấp kém, không có phẩm vị thời gian, không cần lại vì tiền tài khom lưng.

Một cỗ giá trị không tưởng xe sang trọng băng băng trên đường, mặc dù tại trong những thành phố hoa lệ như Paris này cũng không hiếm thấy xe sang, nhưng đẳng cấp như thế này vẫn là rất ít, dẫn tới người đi bên đường liên tiếp ghé mắt.

Có người ghen tị, có người đố kỵ.

“Oa, đây là Lamborghini đi, nhìn qua rất đắt dáng vẻ, đúng là đại thiếu gia, chí ít nhiêu đây phải mất trăm ngàn đô la”. Một cái đang cùng bạn trai dạo phố nữ hài phát ra kinh hô.

“Đoán chừng muốn chục triệu đô là ít, độ mạ vàng, chống đạn, lắp pháo, bấy nhiêu còn mấy trăm ngàn gì, thật không có kiến thức”. Ngừng ở bên cạnh một cỗ bị đụng đầu xe có chút biến hình xe taxi, đánh xuống cửa sổ xe, hút thuốc, có chút thâm trầm nói: “Con bà nó, hôm nay đúng là ngày rắm chó. Gặp phải xe khác nếu là làm lão tử phát bực, lão tử còn trực tiếp liền nhấn ga truy đuổi theo hắn, bất quá xe này còn thật không dám truy”.

“Vì sao không dám truy?”

“Chạy không kịp, người ta nhấn ga một cái, chấp mẹ nó taxi ta đi trước nửa đường”.

“Chỉ vậy thôi sao?”

“Ân, không có tiền trả nữa”.

“Chục triệu đô la, ôi trời ơi, ngươi xem một chút người khác, nhìn xem ngươi, ngay cả một chiếc 80000 đô đều không có, người khác nhìn qua vẫn còn so sánh ngươi tuổi trẻ, so ngươi đẹp trai, tóc vàng tuấn mã, ngươi thật hẳn là còn phải cố gắng lên”. Dừng ở bên đường đợi đèn đỏ, nữ hài đối với bạn trai nói.

Nam tử kia bĩu môi nói: “Kẻ có tiền thì thế nào, có tiền cũng không nhất định có như chúng ta hạnh phúc vui vẻ”.

Đang buồn chán vì đợi đèn đỏ, Triệu Vỹ Kỳ cũng là chịu khó nghe nói nhảm bên đường. Hắn bấm còi tin tin một cái, nghe được vế sau liền nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, mở miệng nói với vị nam tử kia: “Thật có lỗi, có tiền thật rất hạnh phúc vui vẻ”.

“? ? ? ?”

Nam tử kia mặt tối sầm: “Đù ** chơi nhau thật à?”

Tức giận một chút, sau đó nam tử kiên trì phản bác nói: “Coi như ngươi có tiền, liền xem như rất vui vẻ, nhưng ngươi vẫn là cái độc thân phú nhị đại, ta liền không đồng dạng, ta thế nhưng là có bạn gái xinh đẹp a”.

Nói xong kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

Triệu Vỹ Kỳ suy nghĩ một chút, hắn đem cửa sổ xe lần nữa đánh hạ hai bên dưới.

Đằng sau, lộ ra ngay tại đang chơi điện thoại di động hai ba em da trắng nõn, dáng người cao ráo.

Hơn nữa, bề mặt ăn diện nước hoa thơm phức, kia trước sau lồi lõm dáng người phối hợp tiếu mị khuôn mặt, lại thêm mặc váy liền áo, thanh thuần mà chọc người, coi là phẩm chất cao mỹ nữ.

“Người mẫu sao? Người kia trong rất giống siêu mẫu thương hiệu đồ lót ta vừa nhìn thấy trong trung tâm mua sắm a”. Nữ tử ghé vào bên tai nam tử, thấp giọng nói.

Nam tử kia nhìn thấy Triệu Vỹ Kỳ một xe chở bốn cái mỹ nữ, kém chút muốn khóc lên.

Có tiền coi như xong, hết lần này tới lần khác còn muốn như vậy đả kích chính mình.

Tuổi quá trẻ cứ như vậy chơi lớn, cẩn thận thận hư a.

“Coi như ngươi có tiền, liền xem như ngươi có bạn gái, nhưng ngươi cũng bất quá là không có sở trường gì đặc biệt cả, là cái ăn không ngồi rồi thiếu gia mà thôi, ta có được rất nhiều thứ ngươi không có năng khiếu, ngươi nói một chút, ngoại trừ có mấy cái tiền bẩn bên ngoài ngươi còn có bản lãnh gì?” Nam tử kia lại mạnh mẽ phản bác nói.

Thua người không thua trận.

Triệu Vỹ Kỳ suy nghĩ một chút, đưa tay đeo đồng hồ Rolex nạm kim cương ra ngoài, lắc lắc: “Hết rồi, ta chỉ có tiền, đây không được coi là bản sự sao?”

“Ta biết nấu nướng, ta biết viết truyện, ta biết sửa đường ống nước, ta sẽ sửa máy vi tính, lắp ráp điện, thợ hồ...” Nam tử kia nói nói liền không tự chủ chảy ra nghèo khó nước mắt, khai hết những nghề tay trái kiếm tiền của mình.

Triệu Vỹ Kỳ như cũ chịu khó lắng nghe, đã đèn xanh đều không muốn chạy.

Hắn quay đầu qua chỗ nam tử, tiếp tục cười ôn hòa: “Ân, ghê. Ta như cũ cũng chỉ có tiền... Rất nhiều tiền”.

“Ta biết chăm sóc bạn gái, ta biết đá bóng, ta so với ngươi ga lăng càng nhiều”. Nam thanh niên hét lớn

Triệu Vỹ Kỳ đánh một cái ngáp: “Tiền a, có tiền xài không hết”.

Đi, không chơi với ngươi nữa!

Nam tử tức nổ phổi, nhấn ga vọt thẳng.

Không mang người khi dễ như vậy,  ít ra còn giữ được chút xíu mặt mũi dễ dàng a, đi trên đường hảo hảo hết lần này tới lần khác gặp ngươi cái này cậu cả đại thiếu gia.

“Hắn khóc cái gì thế?” Trong xe của Triệu Vỹ Kỳ, hoa hậu nước Pháp hơi nghi hoặc một chút nói.

Triệu Vỹ Kỳ nói: “Có lẽ là bị đả kích đi”.

Chỉ bất quá, đúng lúc này, một thứ không thể tin được trước mắt Triệu Vỹ Kỳ hiện ra, để cho hắn lông mày đột nhiên nhíu lại, vạn lần không thể tin được.

Bên kia đang đi băng qua đường, hắn nhìn thấy một nam tử tóc vàng khác giống y hệt chính mình, thực sự là giống như hai giọt nước.

Tên nam tử này, đi bên cạnh cũng có vài ba cô người mẫu dáng dấp tương tự những cô ngồi trong xe của hắn.

Quỷ quái gì vậy ?

Roẹt roẹt roẹt ~~~~~~~~~~!

................