Chương 1487: Hỗn loạn thế giới dung hợp (thượng)

Chương 1487: Hỗn loạn thế giới dung hợp (thượng)

...............

Tháp Eiffel, Tòa Án Quốc Tế hội nghị.

“Ta trở về”.

Mạc Thiên Hy từ trên trời giáng xuống, cứ việc bởi vì thế giới tiến hóa thúc đẩy các mảng thềm lục địa càng ngày càng bành trướng, vị trí địa lý mỗi khu vực trước đây cách nhau càng xa ra, nhưng lấy nàng khế ước Thủy Tiên Dị Linh tốc độ, từ London trở lại Paris căn bản không cần quá lâu.

Phải biết, Thủy Tiên Dị Linh, chính là át chủ bài Thủy Tiên Kỳ Linh năm xưa đi theo như hình với bóng cùng quân bài Nhật Ánh. Thủy Tiên Dị Linh là Thủy Tiên Kỳ Linh đột phá một bước cuối cùng huyết mạch, ngày xưa Nhật Ánh nuôi dưỡng phòn thân chỉ mới là Thành Thục Kỳ, còn chưa phát dục đến bước cuối, mà sau khi đi đến hoàn toàn kỳ đỉnh phong về sau, theo thế giới ma pháp tiến hóa tài nguyên chỗ tốt, đạt được Vô Địch Quân Vương cảnh giới, thậm chí, trạng thái phi thường đặc thù, toàn bộ hệ sinh thái sinh vật bên trong duy nhất độc nhất một loại kia.

Thiên Hy nắm sở hữu Triệu Hoán Ma Pháp không thể đùa được, nàng ngoại trừ khế ước Thủy Tiên Dị Linh và Lãnh Nguyên Thánh Hùng ra, càng có Thứ Nguyên Triệu Hoán khế ước Ngân Nguyệt Kim Diệu Giáp Sĩ thả tại trong nhà, để đám khoa học giả nghiên cứu cấy ghép, tất nhiên, cấy ghép cũng không thể là huyết mạch được, nhưng Ngân Nguyệt Kim Diệu Giáp Sĩ huyết mạch cũng không tệ, hẳn là càng vượt xa Ngân Đình Titan, thậm chí là vượt cả thủy tổ Cự Thần Apollo, nó dù sao cũng là dị chủng Titan sinh vật thế hệ mới ở thế giới ma pháp. Thiên Hy đối với sở hữu sinh vật như vậy hiện nay chỉ đưa ra một cái yêu cầu, đó là tận lực cố gắng lớn nhất, trong thời gian ngắn nhất trở nên càng mạnh mẽ hơn.

Thiên Hy có tài nguyên, toàn bộ sáu cái quốc gia bảo khố cơ hồ đều tại Thiên Hy trong tay khống chế, thêm vào Tòa Án Quốc Tế tối cao, liệp giả liên minh, chợ đen vân vân, nhưng Triệu Hoán thú không phải có tài nguyên liền có thể đơn thuần ngốc nghếch mạnh lên, sẽ có trì hoãn ngủ đông kỳ, hiện tại Thiên Hy cần tận lực áp súc cái này trì hoãn ngủ đông kỳ, dựa theo thuyết pháp của gia gia lão sư Nhật Ánh mà uốn nắn.

Chỉ cần là thành công, nàng sẽ có thêm một món lợi khí không tệ phòng thân.

Đương nhiên, nếu phải so sánh với cấp bậc cuộc chiến tận thế sắp tới kia, phòng thân này liền mang ý nghĩa minh họa.

“Phó Tổng, ngươi cuối cùng trở về”.

Một vị thư ký soạn thảo văn bản riêng của Thiên Hy trong Tòa Án Quốc Tế trục khu tổng bộ bắt được bay tới tin tức, vội vàng chạy ra tiếp.

Thiên Hy cũng không nói nhảm, một bên bước nhanh đi vào Eiffel Tháp, hướng phòng thủ tịch vừa đi, vừa nói: “Hiện tại là tình huống như thế nào?”

Vị nữ thư ký này hơi lúng ta lúng túng, có chút không dám nói bừa, liền mở ra tài liệu trên tay Ipad để đọc tin tức.

Nhưng đúng lúc này, nghe 'Ding' một tiếng, cửa thang máy mở ra, Bạch Phàm vừa đi ra thang máy, một bên trả lời Thiên Hy vấn đề: “Trước đó không lâu Tự Do Thần Điện cùng Liệp Giả Liên Minh người tới đây, theo kết quả thu thập tài liệu phân tích, bọn họ nói dị biến thế giới náo động đại quy mô toàn cầu, từ Pháp, Anh, Đức, Hoa Hạ, Mỹ... cho đến các quốc gia Châu Phi đều có nhất định khác nhau tác động”.

“Khắp các trụ sở báo cáo chính quyền và kiểm toán dân số khẳng định trong vòng 24 giờ qua đã có hàng vạn cuộc gọi điện thoại nghi ngờ có tội phạm hình sự cải trang chính mình, một ít còn tưởng là có yêu ma nào đó quỷ dị xuất hiện. Ngoài ra, các cơ quan địa lý công trình cũng cập nhật tình hình diễn biến phức tạp của một loại không gian ba động nào đó thay đổi, cầu đường nhà cửa công trình lộn xộn rất kỳ lạ”.

“Tình huống mới bắt đầu liền có thể gây huyên náo hỗn loạn như vậy”. Thiên Hy nói có vẻ trịnh trọng, nhưng thái độ tương đối thờ ơ, nàng đi vào phòng làm việc của mình, lấy cốc coffee mà thư ký pha sẵn đặt ở trên bàn uống một hơi.

“Chẳng lẽ chúng ta còn có thể lừa mình dối người, nói đây chẳng qua là mấy cái chuyện nhỏ nhặt tụ tập quần chúng yêu ma?” Bạch Phàm ngược lại bị dở khóc dở cười, mang theo vẻ mặt âm trầm đi ra, lo lắng nói.

Hỗn loạn ! !

Cực kỳ hỗn loạn ! ! !

Kể từ Hải Yêu thiên tai mấy năm lắng xuống, thế giới chưa từng rơi vào tình huống như vậy cực kỳ hỗn loạn.

Mấy ngày trôi qua, theo đáng lẽ vị diện cách trở biến mất, sắp tới đúng thời gian đám người Mạc Phàm trở về mới đúng, nhưng mà thế giới ma pháp đột nhiên phát sinh dị biến hỗn loạn sự tình, nhiều địa phương trên thế giới xuất hiện song trùng nhân bản khó tin, lại còn có hiện tượng không gian ảnh chiếu, nhân bản công trình, nhân bản đường xá, gây ra sự phá hoại định vị thăm dò cùng nhiễu vệ tinh toàn cầu.

Ban đầu chỉ là một vài nơi truyền về, Liên Hợp Quốc đã kêu gọi tất cả Hiệp Hội Ma Pháp các châu lục ngăn chặn tin hỗn loạn này xuống, không làm bất an mọi người, bất quá Bạch Phàm biết, chỉ sợ cái này tin tức đúng là không thể giấu được.

Theo những vị lãnh tụ quốc gia tham khảo chỉ thị, hiện tại mọi người chỉ có thể ứng biến xử lý nước cuối nguồn, nước đến chân thì quét nước, nơi nào bị dị biến không gian thì khẩn cấp rút lui cư dân, dân cư nhân bản thì lập tức bắt cả hai về đồn cơ quan gần nhất, pháp sư mang huy hiệu cảnh sát quốc tế từ Hiệp Hội Ma Pháp sẽ nhanh đến điều tra.

“Ta nghe nói cựu nghị viên cũng bị mời đi xử lý”. Thiên Hy mở miệng hỏi.

Bạch Phàm gật đầu, đáp: “Nàng là tự nguyện”.

Bởi vì tính chất đột biến bất ngờ của chiến dịch này, cho nên Liên Hợp Quốc đã yêu cầu các Hiệp Hội Ma Pháp phải huy động càng nhiều pháp sư giao cho thẩm quyền càng tốt, giống như cựu nghị viên bồi thẩm đoàn Đường Nguyệt vị nữ bán cấm chú pháp sư này cũng bị điều động. Nàng coi như lớn tuổi về hưu, nhưng lấy góc độ xử lý năng lực, hiện tại vẫn là rất cần thiết.

Hoa Hạ tình trạng là báo động nhất. Bởi vì nhân loại không biết nhập cư từ Hoa Hạ liền mang theo ý nghĩ thù địch tự bảo vệ mình rất mạnh mẽ, bọn họ cảm thấy nhân loại ở thế giới có thể chưởng khống ma pháp, tự sâu trong thâm tâm cho rằng đây là dị nhân đột biến, là ma quỷ, thế là liền không tiếc huy động vũ trang đến nói chuyện.

Tỷ như Ma Đô. Ma Đô bởi vì biến động lớn mà bị tập kích vũ trang, nhóm nhân loại mới đến không phải pháp sư, nhưng mang theo lợi hại khoa học tiêm kích, nhanh nhất nhận được tin tức đương nhiên tựu là xung quanh thành thị công kích diện rộng, dùng bom điện từ đánh vỡ toàn bộ căn cứ Ma Đô quang điện, sau đó đánh bom rất nhiều cơ sở quân nhân.

Ma Đô chỉ huy thời điểm đó là Đông Phương Chí Kính, hắn điều động đông bộ quân khu quân pháp sư kế hoạch nắm Ma Đô cư dân hướng đất liền rút lui, nhưng lúc đầu đất liền cũng có yêu ma, một khi quân pháp sư số lượng giảm bớt, yêu Ma Hội hành động như thế nào, không có ai biết. Thẳng thắn mà nói, tình trạng quan trọng nhất nằm ở nhân loại một nhóm nhân bản gốc rễ.

Hiện tại ngũ đại căn cứ thành thị là tất cả mọi người tranh đoạt che chở địa phương, Ma Đô bị bất ngờ xung đột vũ trang, liền kề Hàng Châu, Phúc Châu, Nam Kinh, Tế Nam cục diện tất nhiên sẽ tạo thành khủng hoảng. Mà Đế Đô hiện tại đã bắt đầu làm tốt tiếp nhận nạn dân chuẩn bị.

Thư ký một bên diễn giải thêm vấn đề chi tiết: “Còn có, Nhật Bản, Hàn Quốc, Triều Tiên, Ấn Độ, Trung Đông và Đông Nam Á khối quốc gia đồng dạng đều nhận khác biệt trình độ xung đột nhân loại, ốc còn không mang nổi mình ốc trên lưng”.

Vị thư ký này ngụ ý chính là, đừng nghĩ sẽ có trợ giúp, cái khác xung quanh quốc gia đều sứt đầu mẻ trán, bọn họ cũng tại vội vàng tìm chính sách trợ giúp, dù sao đối mặt chống lại nhân loại dân thường dạng này nhập cư hành vi, xưa này vẫn chưa từng có ngoại lệ.

Đọc qua báo cáo gần nhất, Thiên Hy gật đầu, nhẹ giọng: “Chuyện này Bạch Phàm ca, chúng ta xử lý trình tự đã rất tốt rồi, việc sau đó, sẽ không có cái gì thêm phát sinh nữa, ngươi không cần lo lắng”.

Câu nói này của Thiên Hy để khuôn mặt Bạch Phàm bỗng cứng nhắc lại, hoang mang hỏi: “Xong ? ? ? Hỗn loạn vậy mà nói xong là xong. Nói giống như ngươi có nắm rõ độ an toàn”.

Chỉ thấy Thiên Hy lắc đầu.

“Không nắm chắc, nhưng có lòng tin. Hi vọng ngươi sẽ tin tưởng ta”.

Vừa định nói gì đó bổ sung thêm, Bạch Phàm cuối cùng ngưng lại, khẽ thở dài: “Ừm”.

...............