Chương 1490: Nóc nhà thứ năm

Chương 1490: Nóc nhà thứ năm

.......

“Là ngươi...”

“Ngươi...ngươi...ngươi.....”

“Chẳng trách vì sao ta luôn cảm thấy nhân loại luôn luôn có một sự tự tin đến đáng sợ dù bản chất vốn dĩ cực kỳ yếu, thì ra ngay từ đầu, mọi chuyện liền bị định sẵn”.

Xong

Lật cái bàn !!!!!!!!

Thần sắc ba vị cấp tạo hóa của kỷ nguyên ma pháp là Leviathan, Ymir và Behemoth càng lúc càng trở nên khó coi đến cực điểm.

Nổi tiếng là kín kẽ lạnh lùng tựa băng giá như Ymir cũng khó lòng kiềm chế nổi cảm xúc, vì đó hít một hơi lãnh khí, vô cùng giật mình.

Không thể nào khác được, nguyên lai bọn nó từ đầu chí cuối đều bị người ta Thiên Phụ nặc danh lừa gạt qua, không, không phải lừa gạt, cái này căn bản đã không tính là bị gạt nữa... là bị trêu đùa.

Tưởng tượng cuộc sống này là một trò chơi điện tử nhập vai chiến đấu, ba người bọn nó căn bản chỉ là những con boss tân thủ nhập môn, thế nhưng hết lần này đến lần khác việc gì làm không làm lại đều đi khè lửa vào mặt một gã trùm phản diện cuối game. Mà lại, gã phản diện này cũng thật tàn ác quá đi, chán chết với cuộc sống sinh hoạt không còn đối thủ nên cố ý trọng sinh đầu thai về thành tân thủ nhân vật, bắt đầu từ thôn quê tiểu lang tử đánh tạp tu luyện từ đầu. Sức mạnh không có không bằng, nhưng thủ đoạn trùng trùng lớp lớp bố cục sẵn, mấy cái đồ tân thủ như ba người bọn nó làm sao mà chống lại???

Cái gì mà thời kỳ cổ đại nhân loại yếu đuối phải dựa vào thủ đoạn lợi dụng đồ đằng cùng Thanh Long để tạo cán cân bằng. Trên thực tế, không phải chỉ có mỗi Thanh Long bị lợi dụng, liền liền tất cả tam đại nóc nhà bọn nó đều không khác gì quân cờ nằm dưới sự tính kế của người ta cả.

Chấp pháp giả thế giới ma pháp, là người cầm đuốc khai sáng ma pháp văn minh cho nhân loại, là tam đại Thiên Phụ một trong, thậm chí là vị kia Thiên Phụ Chaos lừng danh nhất. Ai có thể nghĩ đến, toàn bộ thế giới ma pháp ngay từ đầu lại bị hắn dắt mũi, hắn kì thật chính là đến từ thâm sâu nhất hắc ám vực thẳm, Chí Tôn Đế Hoàng Cổ Nguyệt Tru Đế.

..............

Hắc ám tràn ngập thế giới cũng không phải là vĩnh viễn, Cổ Nguyệt Đế không cố ý để mang đến sự hủy diệt thế giới, khí tức âm u thê lương kia chỉ kéo dài sau một hồi rốt cục bình tĩnh lại, lúc này trời dần đã sáng lên.

Cảm nhận được rung động dữ dội cảm giác, một chút Cấm Chú pháp sư chưa có rời đi khỏi Địa Cầu mặc dù không có tư cách biết rõ tình hình thực tế vị diện, nhưng dẫu sao trong số bọn họ vẫn là có pháp sư thế hệ trước Cấm Chú, đã sớm nghe ngóng được đến cái gì bí mật, tiềm thức cảm thấy thế giới đúng đang phát sinh một loại nào đó chuyển biến trọng đại.

Hết thảy trước đó chuẩn bị là vô nghĩa. Phát sinh dạng này dị động, cứ việc chuẩn bị kĩ lưỡng làm sao thì cũng khó tránh để cho người ta giật nảy cả mình, vì đó hoảng sợ.

Đi

Một đạo bạch quang từ Thiên Hy và Phong Nguyệt Cát sau lưng bộc phát, Thập Uyên Chúa Tể Lãnh Nguyên Thánh Hùng phát ra chói mắt nhất ánh sáng, sức mạnh mới vừa rồi có thêm một tí tiến triển nhỏ.

Cùng lúc đó.

'Trừng'! Đột nhiên một đôi to lớn vô cùng long chi đồng của Leviathan mở ra, nó và Ymir đồng thời quay đầu lại, đặt chú ý về phía phương nam Nam Cực chi địa, phảng phất có thể xuyên thấu tất cả những thứ gì vừa mới phát sinh đồng dạng.

“Lang Đế?? Hắn đã trở về rồi sao? Làm sao ta không có cảm giác được gì cả”. Ymir nhíu mày, tự nhủ đặt câu hỏi thầm.

Hống hống hống ! ! !

Theo thế giới ma pháp đang dần dần dung hợp vào thế giới khoa học, Thập Uyên Chúa Tể có được chân chính quyền năng chúa tể lĩnh vực, Băng Thần Minh Lang – Ngục Nhung U Lang - cuối cùng là trạng thái Thập Uyên Nam Đế Tiên Lang rốt cục đột phá cực hạn, đạt đến chân chính vô địch Quân Vương.

Lão lang đúng nhận mệnh lệnh của Mạc Phàm, cùng với Tiểu Viêm Cơ huy động cứu viện vong vương Triệu Tử Long cùng Tước Lang Quỷ Hoàng, bọn nó mang theo đáy biển rãnh vực Mariana hải vong đồng thời đứng lên, trở thành binh đoàn xanh đen trồi lên từ mặt biển, phủ kín toàn bộ Bắc Cực, bắt đầu vây hãm khu vực lại.

Hàn Trùng Bắc Âu lãnh thổ.

Cổ Nguyệt Đế vẫn như cũ không làm ra bất cứ động tĩnh gì. Hắn cứ như thế nhìn một vòng qua tất cả yêu ma yêu đế, sau đó thật bình tĩnh ngồi xuống làm như không có ai. Nó tại trước mặt toàn bộ thế giới ma pháp cái gọi là Thiên Đạo Đế Hoàng vậy mà trực tiếp bắt đầu nhắm mắt minh tưởng.

“Hắn đang tiếp nhận Thần Vị sao?” Hải Thần Tuyệt Hải Hoàng Điệp giương ra cánh bướm hải kim chi quang phủ rộng bầu trời, muốn thử nghiệm đi thăm dò Thiên Đạo ý nghĩ, thông qua Thiên Đạo hi vọng tìm được đến ẩn số lời giải.

Nhưng loại bầu trời này dĩ nhiên chừa khu vực của Cổ Nguyệt Đế ra, hải thần quang mang có thể bao phủ toàn bộ phương Bắc, nhưng mãi mãi luôn luôn khoét một lỗ xung quanh Cổ Nguyệt Đế, có đánh chết nó cũng không dám chạm vào, nó không có gan lớn như vậy chạm vào tồn tại này ngồi xuống minh tưởng.

“Hẳn là vậy. Thế giới ma pháp và thế giới khoa học đang dung hợp, lúc này đi lĩnh hội Thần Vị là chí lý nhất”. Behemoth mở miệng nói.

Ymir nắm chặt bàn tay, thâm tâm có chút bị vũ nhục, vừa vũ nhục, vừa tức giận chính mình.

Thực sự là tứ đại Thiên Đạo Đế Hoàng của ma pháp vị diện đều còn rất xa mới đuổi đến cảnh giới có thể nghĩ về Thần Vị. Bọn nó liền Thần Hồn đều chưa hoàn chỉnh. Ngoại trừ Behemoth ra, thậm chí còn chưa có ai thu hoạch được Thiên Đạo Thần Ý Chí. Thần Chủng thì càng khỏi phải nói, không có chút cơ sở nào thu hoạch được. Mặt khác, bàn về Thần Chủng, sở dĩ nắm giữ Thiên Sát Cô Tinh thiên phú, Ymir mới là kẻ duy nhất có khả năng thu hoạch được Thần Chủng nếu sống sót trực tiếp qua một kiếp nạn tận thế nữa có liên quan đến mình. Bất quá, hiện tại chưa có.

Tóm lại, Thần Vị cái hào quang sau cuối Thượng Thương chi tuyển này, không đến lượt bọn nó đi cạnh tranh.

Nếu tứ đại thế giới ma pháp Thiên Đạo Đế Hoàng mà còn chỉ dám mở miệng chứ không dám tham gia tác động, vậy thì những yêu ma tụ tập đến đây, cho dù là Thập Uyên Chúa Tể đi chăng nữa, bọn nó tính là gì đâu?

Ân, chỉ dám nhìn, cúi đầu lên thấp thỏm nhìn lén lút bằng nửa con mắt, tuyệt đối không có gan mở miệng, đừng nói mở miệng, suy nghĩ trong lòng cũng phải nhanh chóng đánh tan, không cho phép chính mình suy nghĩ tiêu cực.

Tình huống cứ như thế miễn cưỡng ngại ngùng nhìn nhau, toàn trường tứ đại nóc nhà nhìn giống như là tứ đại hộ pháp bảo hộ cho cung chủ Cổ Nguyệt Đế đang minh tưởng lĩnh hội Thần Vị vậy.

Lóe một tiếng.

Quang mang đầy trời đáp xuống.

Thiên Hy, Phong Nguyệt Cát, Lãnh Nguyên Thánh Hùng, Nam Đế Tiên Lang, Viêm Cơ đồng loạt giáng lâm xuống, sau lưng có Hải Vong Thương Vương Triệu Tử Long cùng Hải Vong Tước Lang Quỷ Thần, càng có ngàn vạn vong linh đáy biển bao khối 3000 dặm phương viên khu vực tụ tập lại chờ lệnh.

Cũng đừng xem thường hai đầu linh ước vong linh Thương Vương Triệu Tử Long và Tước Lang Quỷ Thần của Mạc Phàm. So với thời điểm ở trận chiến cùng Thánh Thành năm xưa, hai đầu vong linh này hiện tại đi qua 16 năm thế giới bộc phát tiến hóa, tăng trưởng đồng dạng tịnh tiến đi lên, thêm vào tài nguyên đáy biển dồi dào, thêm vào Thanh Minh Long nhường ngôi đáy biển lĩnh vực, thực lực bọn nó đã không hề thua gì Tứ Hung năm xưa, cả hai đều có chuẩn Quân Vương vong linh lực lượng.

Thiên Hy đáp xuống, Behemoth lập tức nhíu mày, khẩn trương truyền âm cho nàng: “Tiểu Hy, cha ngươi đâu? Cha ngươi nếu về rồi thì nên xuất hiện ở đây chứ không phải là ngươi. Về đi, về đi mau, ngươi tuyệt đối không có nổi một giây cầm chừng trước mặt Cổ Nguyệt Đế”.

Tâm linh âm thanh của Behemoth nghe ra được sự chân thành cùng yêu thích của nó đối với Thiên Hy là lớn cỡ nào.

Nó thực sự khẩn trương, rất không mong nàng thí mạng oan uổng, lựa chọn hi sinh chết lãng xẹt thế kia.

Chỉ gặp Thiên Hy lễ phép cúi đầu chào Behemoth một cái, chào tiếp lần lượt Hải Thần Tuyệt Hải Hoàng Điệp, Ymir, Leviathan cùng những Thập Uyên Chúa Tể đi tới nơi này.

Nàng nói bằng tâm linh thanh âm với Behemoth: “Bá bá, không việc gì, ngài đừng lo lắng. Cổ Nguyệt Đế nhiều lắm là treo ta lên đánh đòn, không giết ta đâu, lấy góc độ niềm tin vào tính cách đến nói, đây là ta chắc chắn”.

Nói xong, nàng nhìn về phía Cổ Nguyệt Đế đang ngồi một cục nơi đó nhắm mắt ngưng thần, chính mình dứt khoát rút ra khẩu thần khí súng lục bắn đoàng một cái kiểm tra suy luận.

Một viên đạn cấm chú bay thật nhanh muốn cắm vào giữa trán của Cổ Nguyệt Đế đang ngồi kia.

Hắn ngồi im thin thít, mục tiêu không chuyển động, vẫn như cũ không có mở mắt.

Viên đạn vừa chạm vào khu vực cách cái trán Cổ Nguyệt Đế tầm 30 cm, lập tức bị biến mất như không có gì xảy ra, giống như là bị túm lấy quăng vào một không gian vô định nào tồn tại.

Giữa đại địa, Cổ Nguyệt Đế cũng không thèm mở mắt, mặc kệ tất cả chính mình tiếp tục minh tưởng.

Gào

Nam Đế Tiên Lang tiến đến bên cạnh Thiên Hy, miệng ngoằm gào lên một tiếng thét chót tai, nghe qua mười phần phong vị chó dữ sủa nạt nộ người đi đường.

Leviathan trừng mắt lớn, trong đôi long đồng vẫn còn không có buông ra sự tức giận dành cho con cẩu vật này.

Cổ Nguyệt Đế vẫn im bặt.

Thẳng đến lúc này, bầu trời đột nhiên hóa thành một mảnh tinh không Cực Trần Kỷ Băng Hà, từng hồi cực trần chi quang lạnh lẽo buông xuống thế giới, đem vô số đại địa yêu ma cho đông cứng cùng tán lui đi.

Tứ đại Thiên Đạo Đế Hoàng nhìn nhau.

Giữa trán bọn nó có một cái ấn ký nóc nhà chấp pháp lóe lên.

Bốn cái nóc nhà ở gần nhau đều lóe lên ấn ký chấp pháp giả, bọn chúng nhìn chằm chằm lẫn nhau, hết lần này đến lần khác hiểu rõ chuyện gì.

Này mang ý nghĩa, nàng tới.

Thế giới ma pháp vị nóc nhà thứ năm tới.

Không có được Đế Hoàng cảnh giống tụi nó, nhưng vẫn được Thiên Đạo thừa nhận nóc nhà thứ năm.

Nóc nhà lục địa, nóc nhà nền văn minh đô thị.

Băng Hà Thánh Linh - Mục ! Ninh ! Tuyết !

“Nàng tới”.

Cổ Nguyệt Đế vẫn như cũ ngồi im bất động, nhưng trái với cái kia trạng thái cũ bất động.

Lần này, mũi hắn trong tích tắc có một cái rất nhỏ chuyển động giãn nở.

..............