Chương 1491: Băng Hà Thánh Linh

Chương 1491: Băng Hà Thánh Linh

....................

Xuyên qua một mảnh thung lũng sương tuyết mọc đầy hoa huệ, Phong Nguyệt Cát cùng Thiên Hy vừa rồi bị lực kéo của ai đó đẩy lùi xuống địa phương núi khác, bọn hắn giờ khắc này không cam tâm, lại lập tức hướng phía tòa hoàn toàn cô lập băng sơn kia một lần nữa leo lên.

Ngọn núi hẻm cốc này mặc dù tầm mắt khoáng đạt, nhưng là cô phong một tòa, vào khó ra càng khó, mà lại phụ cận đều căn bản không có người nào, bao quát cấm chú pháp sư dám tiến lại gần.

Khi đôi thiếu niên thiếu nữ muốn hướng cái này cô tuyệt trên núi chạy tới, bọn hắn thấy được một cái thân ảnh quen thuộc.

Một nữ nhân, lấp lánh tiên thiên, kim tuyến băng mỹ, hào quang ngọc khiết, hoàn toàn không thể nói đây là người phàm mắt thịt được.

Nàng thoát ly, nàng siêu tưởng.

Nàng dáng người thướt tha, khí chất tuyết mị cao quý rời xa thế tục, chỉ là phía sau nàng cái kia một thanh băng phiến trôi lơ lửng giống như mở ra hàn đàm ngọc cung vị diện khiến cho nàng nhìn qua tăng thêm mấy phần lăng lệ cùng lãnh ngạo.

Đúng Thánh Linh, nóc nhà ma pháp vị diện, Thiên Tộc Tinh Linh Tháp duy nhất Tối Cường Chúa Tể.

“Thiên Cung Băng Tỏa Đại Trận”. Trong miệng Mục Ninh Tuyết nói ra sáu chữ, nàng lộ ra một chút hai tròng mắt sắc lạnh nhìn chăm chú lên Thiên Hy và Phong Nguyệt Cát.

Loáng thoáng hai cô cậu thiếu niên thiếu nữ đều có thể nhìn thấy đỉnh đầu mình xuất hiện một cái màu xanh trắng chữ ‘Cung’.

Mặt đất xuất hiện ở một chút trong suốt đến nỗi nhìn khó phân biệt Băng tơ, những Băng tơ này tại lít nhít không biết Hắc Ám Linh Anh ẩn náu dưới lòng đất thời điểm lặng lẽ cột vào trên thân.

Đám Hắc Ám Linh Anh này còn coi bản thân là thợ săn chuyên nghiệp, ai biết kể từ khi Mục Ninh Tuyết xuất hiện, bọn nó chỉ là đi vào mạng nhện bên trong rồi trở thành con mồi mà thôi.

Soạt soạt soạt soạt ~~~~~~~~~~!

Đếm không xuể quân đoàn Hắc Ám Linh Anh lập tức liền cảm thấy có một cỗ cực hạn hàn khí xâm lấn thân thể, hàn cũng là một loại khác nội tiết thẩm độc cực mạnh, Băng hệ bản chất tựu là bệnh biến, chí âm chí hàn, bị hàn khí nhập thể giày vò so độc tố còn khó chịu hơn, bởi vì hàn khí biết chun chút tra tấn người, thân nhiệt thay đổi cấp tốc đến ớn lạnh, giống như là dùng đao cùn cắt thịt lóc từng miếng đồng dạng.

Hắc Ám Linh Anh bất quá chỉ là dừng lại ở cấp bậc Quân Chủ. Chẳng qua là bọn nó thông qua một loại Hắc Ám trận pháp cổ quái của Cổ Nguyệt Đế để che khuất bản thân và ẩn nấp kĩ lưỡng, thẳng đến khi đụng trúng ma pháp của Mục Ninh Tuyết, hết thảy mới phải lộ diện.

Lô lô lô~~~

Thân thể bọn nó liền một giây đã bị hàn khí hoàn toàn xâm lấn khống chế, cả ngón tay đều không động được, hắc ám vật chất đều phát động không xong, Băng Tơ của Mục Ninh Tuyết cơ hồ là kinh khủng dị thường.

Cả Phong Nguyệt Cát và Thiên Hy đều có chút sững sờ.

Bọn hắn là không phát hiện đến, hoàn toàn không nhìn ra xung quanh khắp nơi Hàn Trùng Cốc đã sớm bị quân đoàn Hắc Ám Linh Anh của Cổ Nguyệt Đế phục sát trận, bất cứ lúc nào cũng có thể trong nháy mắt đưa bọn hắn rơi vào vực thẳm tối hun hút không thể thoát ra tù lao. Trên thực tế, Thiên Hy và Phong Nguyệt Cát là có nghĩ đến trường hợp này, chỉ là tầm mắt hạn hẹp chẳng so được với thủ đoạn lão luyện của người ta, nhìn không ra.

Thập Uyên Chúa Tể cùng đông đảo binh đoàn yêu ma ở khắp nơi thế giới ma pháp đổ về cũng là một trận sợ hãi giật nảy mình, đồng dạng không hề hay biết.

Tứ đại Thiên Đạo Đế Hoàng nóc nhà thì có biết, dĩ nhiên trình độ bọn họ có thể phát giác được, nhưng hết lần này đến lần khác ngược lại làm thinh như không hề hay biết chuyện gì, không có cái gan mở miệng nhắc nhở ai cả, miễn cho không tốt bị Cổ Nguyệt Đế chú ý đến mình.

Mục Ninh Tuyết vừa đến, nàng đem toàn bộ mấy cái lãnh thổ thung lũng Bắc Âu cận kề chứa chấp quân đoàn Hắc Ám Linh Anh cho tận diệt.

Bây giờ cô tuyệt sơn cốc đã bị Thiên Cung Băng Tỏa Trận của Mục Ninh Tuyết bao phủ, dãy núi trập trùng mất đi nhiệt độ, địa thế ngổn ngang băng diệp phiêu đãng, đột nhiên có cảm giác Viễn Cổ Bắc Âu quay về kỷ nguyên tuyết trắng lạnh lẽo càng là che khuất bầu trời, để cái này Hàn Phong ngăn cắt mảnh quốc gia đối với bên ngoài nhìn qua càng thêm thần bí cùng quỷ quyệt.

Đáng sợ nhất chính là...

Từ cái này cô tuyệt sơn cốc chỗ cao nhìn lại, có thể trông thấy hệ thống núi bên trong kỳ thật cũng không phải là hoàn toàn đứng im.

Bãi đất tại từng điểm từng điểm liên tục chìm xuống, mà vùng đất thấp đang chậm rãi hở ra, tựa hồ bông tuyết nở vậy, mà nếu chú ý kĩ hơn, thì đó chính là toàn bộ trong lòng đất kiến trúc cơ sở hạ tầng phảng phất như là một cái khổng lồ không gì sánh được trò chơi xếp hình.

Mọi sinh vật bao quát nóc nhà Thiên Đạo Đế Hoàng như đứng tại trò chơi xếp hình bên trên, bọn họ muốn hướng phía cao vị trí đi qua để tiện nhìn rõ bối cảnh, nhưng cứ như vậy đi qua vị trí trung tâm, trò chơi xếp hình liền sẽ hướng xuống, chỗ cũ biến thành chỗ cao, chỗ cao biến thành chỗ thấp, vĩnh viễn cũng không thể nhìn thấy đỉnh núi được...

Đồng dạng, vô số quần chúng yêu ma lẫn Thập Uyên Chúa Tể bị mắc kẹt vây ở dưới núi, thủy chung không cách nào leo lên đến chỗ càng cao hơn cũng là nguyên nhân này.

“Là hỗn loạn ma trận, các ngươi cẩn thận một chút”. Đồng dạng là cao thủ thứ nguyên hệ, Lãnh Nguyên Thánh Hùng nhắc nhở đối với Thiên Hy.

Tất cả những kẻ ở đây đều muốn nhìn chăm chú cao nhất Thần Chiến địa phương, cảm thấy mình rõ ràng là tại bất chấp thời tiết lạnh lẽo hướng bãi đất leo lên, nhưng chỉ cần bọn nó thoáng không chú ý, cái gọi là chỗ cao kia kỳ thật đã từ từ tại phía sau bọn nó nhô lên gò đất, đại địa ‘vểnh’ lên. Thậm chí, bản thân băng nguyên tuyết trắng Thiên Cung Băng Tỏa Trận rậm rạp, phức tạp, quái dị tình huống bên dưới cũng hoàn toàn không cách nào thoát đi khỏi cái Hỗn Loạn Ma Trận này. Không gian chớp mắt không được, phong quỹ bay không tới, độn ảnh bị bắt bài, cơ hồ là toàn bộ thương linh căn bản không làm gì được, bản năng lấy chỗ cao làm tham khảo phương hướng hành tẩu, nhưng thật ra là tại quay về lối cũ.

“Cho nên sợ rằng chúng ta con mắt nhìn chằm chằm vào chỗ cao, chẳng khác nào tại hệ thống núi bên trên đi qua đi lại, căn bản không có leo lên đến cao hơn địa phương”. Phong Nguyệt Cát nhìn qua cái kia hỗn loạn mất trật tự ngọ nguậy hệ thống núi, trên mặt lộ ra một cái thâm sâu kinh sợ.

“Đây không phải là ma pháp của mụ mụ ta, đây đúng Cổ Nguyệt thủ đoạn. Hắn muốn chỉ có một mình mụ mụ lên được thiên đỉnh gặp hắn”. Thiên Hy mở miệng nói.

Cứ việc những này là chính nàng ngộ ra tới mục đích kia, nhưng kỳ thật nghĩ đến lực lượng đáng sợ này của Cổ Nguyệt Đế, Thiên Hy càng thêm lo lắng cho mụ mụ mình.

Bởi vì từ ngay từ đầu, nàng mạch suy nghĩ liền sai.

Hắc Ám Linh Anh cũng không phải là cái gì quần chúng yêu ma phục kích của Cổ Nguyệt Đế. Bản chất không phải, quân đoàn Hắc Ám Linh Anh cho dù có toàn bộ đứng lên, giỏi lắm cũng chỉ chống chịu được Thiên Hy, Nguyệt Cát múa mấy đường cơ bản liền xong, ẩn nấp chắc chắn không phải vì nguyên nhân này.

Vì lẽ đó, có thể cho rằng bọn Hắc Ám Linh Anh kia chính là để mau mau nháy mắt kêu gọi Mục Ninh Tuyết tới, tựa hồ nhử mồi, để cho Thiên Hy vào một vòng nguy hiểm rình rập, dụ Mục Ninh Tuyết tới, nàng tới, giết sạch Hắc Ám Linh Anh liền kích hoạt Hỗn Loạn Ma Trận, đem nàng vây bắt một mình một người ở Thiên Đỉnh.

Đây cũng không phải là cái gì Cổ Nguyệt Đế khảo nghiệm, chính xác mà nói, đây là hắn chờ đợi.

Mục Ninh Tuyết Thiên Cung Băng Tỏa Trận nhanh chóng bị Hỗn Độn Ma Trận chia nhỏ làm cho biến chất, cùng nàng một mình một người tiếp tục đi đến chỗ cao, ngọn núi đỉnh cao nhất địa phương, Cổ Nguyệt Đế ngồi trên mõm đá dưới cây bồ đề, hắn như là một tôn Phật giả sừng sững ở chỗ đó, khuôn mặt hiền hòa điềm tĩnh kia từ đầu chí cuối chưa từng có ý định mở mắt trở lại, nhưng giờ khắc này, hắn mở mắt.

Mặt khác, tại những thương linh dưới núi trông lên, mọi người nhìn thấy một khuôn mặt thần bí đeo mặt nạ khốn trụ vô số hệ thống núi, một đôi quỷ dị con ngươi mắt đen chính đang bễ nghễ lấy hệ thống núi bên trong những cái kia bị đùa bỡn xoay quanh đám yêu ma sinh vật.

“Bàn Cổ ơi là Bàn Cổ, Văn Thái ơi là Văn Thái, các ngươi nhìn, tự hào a. Thật là khéo, nhân loại ma pháp cuối cùng có thể tiến triển đến trình độ này, văn minh mà chúng ta đặt nền móng, rốt cục vượt ngoài dự liệu phát triển”.  Cổ Nguyệt Đế ngồi nói chuyện:

“Còn nhớ khi ta mới đem tinh túy hệ thống từ vị diện khác góp phần sáng tạo ra ma pháp thời điểm, chúng ta phải tinh chỉnh cho phù hợp thể chất và tinh thần nhân loại, mới ban đầu rất yếu, coi như là siêu giai ma pháp cũng chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng lại được Thống Lĩnh sinh vật, dần dần về sau về sau tiếp tục cải tạo tiếp tục phát triển, để cho nhân loại trí tuệ chung tay phát triển, chúng ta thắng qua Đế Vương, chúng ta kéo dài văn minh thời đại. Hiện giờ, có thể mở miệng cười tự hào được rồi. Nhân loại thật là kinh hỉ vô song”.

Mục Ninh Tuyết tiếp tục đi lên, không chút nào sợ hãi một mình đối diện Cổ Nguyệt Đế, vẻn vẹn trưng ra một thần thái lạnh lẽo đến vô cảm.

Nàng nói: “Nói với ta mấy lời đó có ích gì?”.

Cổ Nguyệt Đế vỗ trán cái bốp, sau đó tiếp tục giương tay lên gãi đầu, cười xấu hổ đáp: “Xin lỗi, quên mất tiểu tử Mạc Phàm có cái lão bà tính tình như chó đậu mùa, nắng mưa khí trời không hề dao động nửa điểm tâm tính”.

Nghe danh Mục Ninh Tuyết hàn ngọc trong gương, cảm xúc như đá, gương vỡ thì thôi, đá vỡ đổi đá.

Quả nhiên.

Cảnh giới giữ nề nếp tác phong rất cao.

Tâm bất biến giữa dòng đời vạn biến.

Mục Ninh Tuyết lạnh nhạt chỉ tay về phía trước.

Băng uyên tử linh như là từ vị diện khác không biết bát phương tứ hướng đổ về phía Cổ Nguyệt Đế, một cỗ dồn dập chảy thành thác nước đem hắn tại chỗ cắn nuốt, đầu tiên là hai bên băng uyên chảy vào như nano bịt mồm lại, khâu vá cái miệng, sau đó lan nhanh toàn bộ khuôn mặt, cuối cùng phong bế cả người vào bên trong thành một pho tượng băng đá khổng lồ ở trạng thái cực hạn chí âm, âm 273 độ, tuyệt đối đóng băng.

Một cái chỉ tay.

Từ ngồi trên đá quý ông lịch lãm, Cổ Nguyệt Đế liền biến thành cái bình phong tạc tượng khổng lồ, như là sinh vật huyền bí bị phong ấn trong núi đá viễn cổ trăm triệu năm.

..............