Chương 1492: Ta không phải là người mà ngươi có thể đối phó

Chương 1492: Ta không phải là người mà ngươi có thể đối phó

.........



Băng Hà Thánh Linh Mục Ninh Tuyết bá đạo vô song, dường như Vĩnh Dạ nữ đế, đưa tay đánh xuyên Hỗn Loạn Ma Trận, thiên đỉnh băng sơn bên trong không gian căn bản ngăn cản không nổi Mục Ninh Tuyết Phong hệ Cấm Chú dung hợp Băng hệ Cấm Chú, không gian đều lọt vào phá hư.

Một góc 60 vạn km vuông lãnh thổ Bắc Âu mặt đất xuất hiện một cái to lớn vô cùng bão tuyết, tại chính thức Mục Ninh Tuyết triển khai ra ma pháp Thần Quyền, khắp nơi đều xuất hiện cạm bẫy kích hoạt nội tại, bùng lên hiệu ứng domino lan truyền.

Chưa xong, nó còn tiếp tục có xu hướng bành trướng khuếch tán ra bên ngoài.

Mục Ninh Tuyết tại thế giới ma pháp chiến đấu so cùng không tại thế giới ma pháp chiến đấu liền là hai việc khác nhau, ở thế giới ma pháp bên trong nàng chẳng những có thể lấy nóc nhà Thần Quyền thống trị hấp thu toàn cầu băng linh thẩm thấu hỗ trợ, không ngừng bổ sung chính mình nòng cốt băng thể lực lượng, để nàng sẽ không bởi vì tiêu hao quá nhiều ma năng mà kiệt lực, càng quan trọng hơn là tại thế giới ma pháp bên trong có rất nhiều sự chuẩn bị lâu dài ấp ủ trong quá khứ lưu lại pháp trận, tạo thành hùng hậu vốn liếng cho nàng.

Tỷ như cái này kích hoạt Triệu Hoán Dị Không Chi Sương pháp trận thì là nhất đại sát khí, Nhật Ánh vẽ bản vẽ thiết kế, đệ đơn dùng không ít tài nguyên Liên Hợp Quốc tạo thành, trước đây thử nghiệm liền có được Vô Địch Quân Vương thực lực Thập Uyên Chúa Tể đều bị làm lạnh suy yếu thân thể, không ngừng đóng băng nhục thể lại, mà lại, bây giờ số lượng pháp trận càng nhiều, khủng bố đến mức nào là có thể tưởng tượng.

Từng cái từng cái chôn sâu bom ma cụ kích hoạt, nổ ra một loại vị diện bùng nổ băng hệ lực lượng, đây đều là trận pháp hỗ trợ cho Mục Ninh Tuyết, nhân loại cường đại nhất địa phương thì là cũng là địa điểm này, cùng nhau chuẩn bị trận pháp hợp bốn làm hai,  hợp hai làm một, tạo thành từng cái càng siêu việt càng cường đại ma pháp.

Mục Ninh Tuyết có thể chưa từng nghĩ đến điểm này, nhưng Nhật Ánh và giáo sư Stein là có. Bọn hắn làm tất cả tất cả, thứ gì có thể làm được liền làm công tác sớm chuẩn bị, sớm tại chục năm qua an bài cẩn thận vô số thủ đoạn cho một ngày này, bọn hắn đặt bẫy ở mỗi một góc độ địa phương thế giới ma pháp, vì Mục Ninh Tuyết đi trước lo hậu phương.

Nhật Ánh đương nhiên không biết rõ nơi nào sẽ là nơi giao chiến, nơi nào Cổ Nguyệt Đế sẽ xuất hiện đầu tiên, nhưng hắn có thể lựa chọn được. Toàn bộ thế giới trừ đi nóc nhà lãnh thổ, trừ đi Thập Uyên Chúa Tể lãnh thổ, trừ đi nhân loại thành thị, bởi vì mấy cái này nhất định Cổ Nguyệt Đế không cần thiết trực tiếp va chạm, rất đi ngược lại phong cách của hắn. Từ cơ sở trên, đại khái có thể khoanh vùng giới hạn dưới một trăm địa điểm nghi vấn toàn cầu, sau thêm vào nhiều thử nghiệm phân tích khác nhau nữa để loại trừ, cuối cùng chỉ còn khoảng mười mấy cái địa phương là khả thi nhất.

Bọn hắn lo liệu chuẩn bị hết, kết quả may mắn rốt cục trúng một cái, đúng cái này lãnh thổ Hàn Trùng là địa phương Cổ Nguyệt Đế xuất hiện.

Khi Mục Ninh Tuyết tấn công Hắc Ám Linh Anh lần một, trận pháp chưa bị kích hoạt vì chưa có đủ lực lượng băng hệ mạnh. Bất quá đến lần hai này, trận pháp lẫn nhau tạo thành dây dẫn nổ, dù là Nhật Ánh đã mất đi ma pháp tinh thần, không có tự mình xuất thủ, nhân loại liên hợp cũng không có xuất thủ, song, chỉ lít nhít tài nguyên trận pháp dẫn dắt cộng minh với ma pháp của Mục Ninh Tuyết cũng có thể đem Cổ Nguyệt Đế vây khốn đóng băng, chưa đầy một phần trăm giây đã đạt âm độ tuyệt đối.

Sa sa sa sa sa sa sa ~~~~~~~~~~!

Mục Ninh Tuyết không có ngừng lại, nàng tiếp tục đứng đó ngâm xướng ma pháp, đem hết thảy nhiệt độ Bắc Âu liên tục đóng băng lại, tầng tầng lớp lớp chồng chồng chất chất. Thế giới ma pháp đã bành trướng lớn gấp 1000 lần trước đây, giờ khắc này, toàn bộ Bắc Âu bên trong, tất cả băng tuyết sơn mạch, Mục Ninh Tuyết thần phú Tuyết Thần Ngạo khống chế hết thảy Băng tuyết nhào về phía Cổ Nguyệt Đế, không những đem nó đóng thành pho tượng băng, mà còn dường như đem pho tượng đó đồng dạng chôn sống trong hàng vạn tỷ tấn băng tuyết, vĩnh viễn phong ấn ở lại.

“Ngươi chính là cái thú vị bản sắc nhân loại, ta ngược lại ưa thích chính là tác phong này của ngươi, rất dứt khoát, rất băng lãnh, rất sắc, giống như một mũi tên kiên cường bất khuất nhất vậy. Có thể tìm tới nơi này, đạt được cao cao như thế lực lượng, đã nói các ngươi rõ ràng, đây bất quá là ta cho mọi người bố trí một trò chơi. Các ngươi chơi cầm chừng, chờ đợi Mạc Phàm bọn hắn về, có đúng không?” Cổ Nguyệt Đế vẫn bị phong ấn giam giữ bên trong, hết lần này đến lần khác đã trở thành một khối triệu triệu năm băng hà, nhưng chẳng biết làm sao, hắn vẫn như cũ có thể phát ra âm thanh nói chuyện với Mục Ninh Tuyết.

“Huyền âm nguyền rủa, tên này cũng có dung hợp pháp môn, hắn học được”. Nam Cực Đế Hoàng Ymir ở xa xa dưới núi quan chiến, nghe ra được một loại trùng kích tinh thần nguyền rủa trong giọng nói của Cổ Nguyệt Đế.

Cũng đúng, Phùng Châu Long còn có thể sáng tạo ra dung hợp pháp môn, vậy Thiên Phụ phát minh ra ma pháp, đi qua trùng sinh mấy trăm kiếp như Cổ Nguyệt Đế làm sao lại không có khả năng học được. Tân pháp môn dành cho Mạc Phàm học được, bây giờ phổ biến rộng rãi, Chaos cũng thừa sức học được.



Giọng nói của Cổ Nguyệt Đế lan truyền ra xa, mang theo một cỗ cực kỳ bất an, chẳng lành khí tức tựa như từ trong Địa Ngục quỷ khóc gào thét truyền ra.

Một đạo vô hình trớ chú xông thẳng xuống Mục Ninh Tuyết. Nếu là phổ thông Đế Vương trúng trớ chú này nhất định lập tức tử vong.

Cạch

Mục Ninh Tuyết vươn tay, đạt đến Mục Ninh Tuyết loại này trình độ pháp sư nóc nhà thế giới ma pháp song trọng chúa tể Băng Hà Thánh Linh thậm chí liền tinh thần công kích đều có thể trực tiếp đông kết. Trớ chú, linh hồn, tinh thần lực, không gian, quang mang, hắc ám đều có thể bị băng phong.

Huyền âm bị cản lại.

Đông

Ngay sau đó, ngôn ngữ từ trong miệng Cổ Nguyệt Đế ban nãy phát ra nơi nào đột nhiên ngưng tụ lại thành một cái chỉ có bốn năm tuổi lớn nhỏ hài đồng tinh linh, hài đồng tinh linh như là từ quan tài hắc ám vị diện bay ra, bật lên oa oa tiếng khóc, sau lưng mọc ra chín cái cánh tay đỏ rực, mỗi cái cánh tay dài có sáu cái ngón, ngón tay mọc dài như lưỡi dao.

“Dị thường kinh khủng, hắn cảnh giới dung hợp pháp môn còn có thể chuyển đổi trạng thái, từ huyền âm nguyền rủa sang huyền âm triệu hoán, lại sang triệu hoán nguyền rủa linh đồng”. Thiên Hy đứng tại dưới núi, vừa suy nghĩ phương pháp hỗ trợ mụ mụ, vừa kinh hãi thuyết minh diễn biến.

Nói dung hợp pháp môn, cảnh giới dung hợp pháp môn của Cổ Nguyệt Đế sợ rằng cũng chỉ có một mình cha của nàng là có thể so sánh.

Hắc hắc~~ Búp bê linh đồng phát ra tiếng cười quỷ dị, giống như là nhìn trúng da mịn thịt mềm của Mục Ninh Tuyết, nó nguyền rủa không gian, hô biến vết nứt không gian thành một cái cửa động hắc ám, chính mình tha hồ xâm nhập, chín bàn tay của nó thông qua vết nứt trở nên vặn vẹo thiên kỳ bách quái, không thể nào lường trước được.

Mục Ninh Tuyết xoay tay phải lại, trong nháy mắt ngưng tụ ra một thanh óng ánh sáng long lanh Cực Trần Băng Thương. Thần khí ma cụ trước đây đã ít không hợp thói thường, nói huỵch toẹt ra cơ hồ là đếm chẳng đủ trên mười đầu ngón tay, mà bây giờ theo thế giới ma pháp tiến hóa, tiêu chuẩn Thần khí ma cụ càng cao, trước năm danh ngạch, nhân loại chỉ có mỗi Mục Ninh Tuyết, Heidy, Thiên Hy là tính có mỗi người một cái.

Kinh khủng hơn chính là, Mục Ninh Tuyết cái này Thần cấp ma cụ, cũng không phải là lúc xưa Cực Trần Băng Sát Tinh Cung chế tác nữa, hiện tại nó đã hòa quyện nhập vào một thể với nàng. Nàng là Thánh Linh, nàng cũng là Cực Trần Băng Sát, Mục Ninh Tuyết đúng độc nhất, Cực Trần trong tay nàng là ma pháp điều động vô số tinh linh băng dung hợp lại, sức mạnh tương xứng cấp bậc cảnh giới Mục Ninh Tuyết.

Mục Ninh Tuyết biểu lộ vẫn như cũ lãnh đạm băng sương, phảng phất cái này thế giới không có sự tình có thể làm cho nàng trở mặt.

Tay phải cầm thương, đối hư không một trảm.

Mục Ninh Tuyết làm Băng Hà Thánh Linh, không những chỉ là băng linh đơn giản như vậy, nàng là duy nhất Chúa Tể Thiên tộc tinh linh tháp, lại có nhân loại cấm chú triệu hoán đồng hóa cực kỳ đặc thù, trừ Băng Thánh Linh ra, nàng cũng là Phong Thánh Linh, Không Gian Thánh Linh, Hỗn Độn Thánh Linh.

Mục Ninh Tuyết đối với thứ nguyên cảm giác chỉ sợ trong thế giới ma pháp hiện tại trừ tứ đại nóc nhà Thiên Đạo Đế Hoàng ra liền không có đối thủ, nàng múa thương chém một đường, nhìn như đối hư không, nhưng thực tế nhắm chuẩn là vặn vẹo chồng chất nguyền rủa không gian tiến hành di động của Búp Bê Ma kia.

'Cạch' Một tiếng.

Mục Ninh Tuyết một thương này chém ra vào không gian, băng hệ đông cứng lại màu đỏ nguyền rủa vệt không gian kia, trảm tại búp bê ma trên cánh tay, nhưng bị nó dựa vào đồng da thiết cốt ngăn cản.

Oa oa oa oa oa! Búp bê ma nhe răng trợn mắt gào thét, khí thế cuốn lên một trận quái dị nguyền rủa yêu hỏa, trong nháy mắt đem không gian bốc cháy lên, một tầng lại một tầng yêu hỏa ở giữa không trung uốn lượn thành một cái to lớn cơn xoáy động.

Có thể nhìn thấy cơn xoáy trong động này tràn ngập khổng lồ nguyền rủa lực lượng được tăng cường không biết gấp bao nhiêu lần, Mục Ninh Tuyết múa thương kinh khủng tuyết lở hết thảy bị đáng sợ yêu hỏa nguyền rủa tan rã.

Rầm rầm rầm! ! !

Một bên Yêu Hỏa nguyền rủa, một bên bạch ngọc tuyết, trong lúc nhất thời bầu trời thiên đỉnh sơn bị chia cắt hai bên phân biệt rõ ràng.

Mục Ninh Tuyết là nóc nhà, nhưng kì thật thực lực tổng hợp vẫn chỉ có sát vách Đế Hoàng cảnh giới, vừa rồi đánh được một đòn mang thương hiệu tiệm cận Đế Hoàng kia, là do vốn liếng của nhân loại chục năm qua dày công chuẩn bị trận pháp cùng tài nguyên.

Mà đầu này Búp Bê Ma bị Cổ Nguyệt Đế triệu hoán ra chơi đùa với Mục Ninh Tuyết, đúng Sát Vách Đế Hoàng tương tự.

Hai bên tương xứng ngang hàng cảnh giới.

Mục Ninh Tuyết lợi thế băng tuyết điều động là rất lớn, song, Búp Bê Ma cũng không để Cổ Nguyệt Đế thất vọng, quả thật là không có để một mảnh bông tuyết bay nào bay vào đến pho tượng to lớn của Cổ Nguyệt Đế. Búp Bê Ma chín cánh tay bên trên yêu diễm thiêu đốt đến càng ngày càng tràn đầy, nguyền rủa lực lượng nồng đậm đến phảng phất muốn tế ra một tôn Ma Hoàng quỷ dị nhất, chẳng mấy chốc hài đồng khóc oa oa đã giống như cao lớn tựa núi non, có thể quan sát thế nhân, có thể đem một tay đem thế nhân cho hủy diệt.

Ngược lại, Mục Ninh Tuyết quanh thân bị màu xám nguyền rủa từ khói yêu hỏa vây quanh, nhưng mặc kệ đầu Ma Hoàng kia hung ác như thế nào, như cũ không cách nào đột phá Mục Ninh Tuyết chung quanh băng vực Tuyết Thần Ngạo, lĩnh vực của nàng vẫn là không thể xâm phạm.

Đột nhiên, đúng lúc này, một tia hỗn độn từ trên trời trực tiếp bắn xuống, đem toàn bộ băng linh núi tuyết phong ấn Cổ Nguyệt Đế hoàn toàn biến mất, cũng chẳng biết là bị cuốn đến chỗ nào đi đâu nữa.

Chỉ gặp hắn như cũ thân thể sạch sẽ ngồi ở trên mõm đá, khuôn mặt điềm tĩnh để cho người ta không rét mà run cầm cập.

“Mục Ninh Tuyết, lần trước ta cho tiểu tử Mạc Phàm một cái nhân tình. Bây giờ ta lại cho ngươi thêm một cái nhân tình, coi như cả nhà hai người các ngươi đều được quà, không cần tị nạnh. Ta cũng không cần các ngươi phải trả, biết thế là được. Hiện tại ta không có tại cao hơn địa phương tìm kiếm những người giống như ngươi giẫm đạp. Ngươi xuất hiện đã là đúng ta an bài rồi, nhưng ngươi nên làm rõ, ta không phải là ngươi hiện tại cảnh giới này có thể đối phó, ta bố trí thứ đồ này cho ngươi, tự ngươi cuốn lấy nó”. Cổ Nguyệt Đế nở nụ cười, trong mắt bắn ra sự tự tin mạnh mẽ.

Đương nhiên, một mặt khác, hắn cũng đang xác thực bận nghiên cứu cái gọi là Thần Vị.

Hắn ngồi trên mõm đá không phải ngồi chơi, mà là ngồi minh tưởng, muốn hiểu rõ hơn cái thế giới dung hợp này quy tắc sau cùng.

Đối với Cổ Nguyệt Đế tới nói, hắn rõ ràng cũng không có đối với Mục Ninh Tuyết hay Thiên Hy lộ ra địch ý, hắn đối đãi những người này bóng lưng ánh mắt, vẫn như cũ cùng ban sơ một dạng, bất quá là mấy cái hậu bối tội nghiệp.

Bây giờ hắn cho một cơ hội, đã là giữ thể diện cho mình lắm rồi.

Chốc lát nữa lại còn như thế không ý thức chỗ đứng, vậy thì đúng Thiên Cơ...

..........