Chương 1493: Triệu hoán ma pháp của Chí Tôn Đế Hoàng

Chương 1493: Triệu hoán ma pháp của Chí Tôn Đế Hoàng

.............



[...]

Trận chiến kéo dài bên dưới thêm vài giờ đồng hồ, người bên dưới vẫn chưa đi lên được bên trên, người bên trên cũng chẳng có động tĩnh gì cho thấy sẽ xong nhanh mà xuống dưới.

Lúc này, Mục Ninh Tuyết sử dụng đến Thần Phú dung hợp Thần Quyền, mở ra pháp tắc Tuyết Vực của mình.

Rầm rầm rầm! ! !

Mục Ninh Tuyết sau lưng xuất hiện một mảnh không tưởng tuyết lở, chẳng biết nàng lại tiếp tục đào ở đâu ra khủng bố đến tột độ chỗ này đồng dạng thiên tai lực lượng vạch phá ra không gian lĩnh vực Yêu Hỏa, sau đó bổ nhào về phía Búp Bê Ma, để nó lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Một cái Băng hệ pháp sư, tại Yêu Hỏa Ma Hoàng nguyền rủa loại hoàn cảnh này bên trong, vậy mà có thể kêu gọi được Hủy thiên diệt địa tuyết lở sóng thần, đây cũng không phải là ban đầu ở Bắc Âu thời tiết như vậy. Bắc Âu phụ cận thì là lạnh lẽo sông băng cùng tuyết chi sơn mạch, ẩn chứa bàng bạc Băng hệ nguyên tố, Mục Ninh Tuyết có thể nương tựa Thần Quyền cùng Thần Phú kêu gọi đến tuyết lở cũng xem như là hợp lý.

Nhưng bây giờ, Mục Ninh Tuyết tại Yêu Hỏa Nguyền Rủa bên trong, khói xám bao phủ ngập đầu nàng, hơn nữa, phía ngoài chính là Hỗn Độn Ma Trận cách trở, cứ việc Hàn Trùng hang ổ nằm ở Bắc Âu, nhưng đúng địa phương thiên đỉnh sơn này ngược lại là tuyệt đối cách trở với Bắc Âu phần còn lại. Ấy thế mà, Mục Ninh Tuyết như cũ kêu gọi ra lúc trước kém chút mai táng toàn bộ Bắc Âu quốc gia tuyết lở, đây là cỡ nào bàng bạc nguy nga.

Như thế sức mạnh khổng lồ, nữ nhân này thực lực thực sự khiến người ta cảm giác khó mà tránh khỏi run rẩy.

Búp Bê Ma vốn là Hắc Ám Vị Diện đệ nhất ma linh. Ma linh và thánh linh cùng một dạng, ở vị diện khác, như thánh linh tồn tại thì là tinh linh huyền thoại, thường thường sẽ ngồi vào ngôi đền minh quân thủ hộ chủng tộc. Mà ở hắc ám vị diện, ma linh chính là đẳng cấp cao nhất của tinh linh. Nó xưa nay có biết qua nhân loại, càng biết rất nhiều về Thiên tộc tinh linh tháp của Triệu Hoán Vị Diện.

Song, đối với Mục Ninh Tuyết, đúng còn là lần đầu nó gặp phải trường hợp kỳ lạ này.

Nàng là làm sao mà tu luyện ? ? ?

Không phải chỉ đơn thuần may mắn, nhìn trình độ kia chưởng khống Băng hệ thành phục nhuần nhuyễn bộ kỹ năng, đây không đơn giản may mắn té xuống giếng nhặt được thuốc tăng trưởng buff sức mạnh là có thể, đây là ngộ đạo, là cảm ngộ. Cứ như nàng cùng toàn cầu hệ băng, toàn cầu thời tiết nhiệt độ đã dung hợp hoàn chỉnh. Mục Ninh Tuyết dường như có thể mượn được đến cả một phần sức mạnh của Ymir.

Xì xì xì ~~~~~~~~!

Từ thiên không bầu trời quan sát xuống, một vùng màu trắng cực lớn đến đủ bao trùm toàn bộ năm sáu cái quốc gia lãnh thổ kề cận đổ xuống, dọc theo mười tuyến đại đạo bầu trời mở ra Tuyết Vực vùi lấp về phía Hàn Trùng Cốc đỉnh núi trung ương nhất, trong lúc nhất thời tại mảnh địa phương tội nghiệp này lại như là bị một đầu tuyên cổ cự thú đến từ tuyết quốc đạp lên vậy, rất khó tưởng tượng tại trong thời gian ngắn như vậy mà thế cục lại chuyển biến nhanh chóng, càng là bị vùi lấp thành bộ dạng này.

Hiện tại toàn bộ Yêu Hỏa lĩnh vực của Búp Bê Ma đã biến thành một mảnh tuyết trắng, trở về thế giới Viễn Cổ Bắc Cực lần nữa với băng tuyết dày đặc ở trên những thảm đồi núi, rừng rậm, lòng sông kia, đối với Ma Hoàng Búp Bê Ma tên tuổi cấp độ Chúa Tể khét tiếng ở trong Hắc Ám Vị Diện mà nói, đây chính là một loại sỉ nhục lớn, là bất kính với Thượng Đế thánh minh.

Ở bên dưới quan sát, đừng nói là Thập Uyên Chúa Tể loại kia, cho dù là tứ đại nóc nhà, mệnh danh Thiên Đạo Đế Hoàng đều cảm thấy muốn dụi mắt, một trận hãi nhiên ve sầu.

“Khụ, khụ... Ta cảm thấy vừa rồi Ymir ngươi mới vừa xuất thủ phải không”. Hải Mộ Đế Leviathan ngao rống một tiếng, mang tiếng rồng khè hạ thấp đến rất thấp để thuận tiện nói nhỏ giao tiếp với đồng nghiệp của mình.

Một bên khác, Sa Hoàng Giáo Chủ Behemoth suy tư kĩ lưỡng hơn, quả quyết lắc đầu: “Còn kém chút, nếu là Ymir, gã kia muốn bị chôn vùi, mạng sống có thể giữ, nhưng trọng thương thì khó tránh”.

Chỉ gặp chính chủ Nam Cực Đế Hoàng Ymir siết siết lại bàn tay của mình, do dự lắc đầu: “Mục Ninh Tuyết thật là đáng sợ, ma pháp Tuyết Vực kia, chỉ sợ đã rất tiệm cận đến Kinh Thế Đế Hoàng rồi. Nàng chỉ là kém một cái mỏng manh giới hạn”.

Nhân loại ma pháp đáng sợ nhất chính là chỗ đó.

Dung hợp pháp môn đáng sợ nhất cũng là chính là chỗ đó.

Minh ngộ đến cảnh giới mà khí tức đuổi theo không kịp. Mục Ninh Tuyết giới hạn huyết mạch không có khả năng đột phá hàng rào Đế Hoàng cảnh, coi như là đồng hóa thành chúa tể Băng Hà Thánh Linh thì cũng không thể, giới hạn ngưỡng cửa quá cao. Song, cảnh giới ma pháp của nàng là hoàn toàn khả thí. Hiện tại chưa đủ, còn chưa tới, nhưng tương lai xa xôi, đi tiếp cái vạn dặm đường dài, có thể là nếu may mắn sống tiếp 10 vạn năm, thêm 10 vạn năm sau, thậm chí chỉ 5 vạn năm, ai biết được ma pháp của Mục Ninh Tuyết có hay không sẽ xuyên phá hàng rào, dùng Cấm Chú đối kháng Đế Hoàng.

Thiên đỉnh trên bầu trời, Hàn Trùng Cốc ở giữa, đang ngồi trên mõm đá dưới gốc bồ đề Cổ Nguyệt Đế lúc này lại lần nữa mở mắt ra.

Vừa nãy động tĩnh lớn hắn đã nghe thấy, vốn tưởng rằng chỉ là sát vách đế hoàng và sát vách đế hoàng va chạm, vì lẽ đó hắn như trước toàn thân tâm tập trung nghiên cứu quan trắc cái kia Thế Giới Dung Hợp, thần vị khai mở.

Nhưng vừa mở mắt, hắn nhìn thấy một màn suýt chút nữa để mình phải đứng lên vỗ tay.

Mục Ninh Tuyết này... cũng là hoàn mỹ thiên tài cảm ngộ.

Dưới Đế Hoàng, chỉ sợ trên đời này nàng chẳng có mấy cái đối thủ xứng tầm.

Thiên Đạo không có thừa nhận nàng làm Thiên Đạo Đế Hoàng, nhưng cho nàng một cái danh ngạch Nóc Nhà Thế Giới, Nóc Nhà nhân loại, Nóc Nhà đô thị, vậy thì cũng là xem như tầm ngầm thừa nhận chừa cho nàng một cái danh ngạch. Tương lai muốn ban cho một suất Thiên Đạo Đế Hoàng.

Giống Siêu Duy Vị Diện như thế, Hạo Nhiên Sở Giang không phải là Đế Hoàng, nhưng hắn là Thiên Đạo Đế Hoàng, thậm chí trên lực lượng chưởng khống càng là ảo diệu Bất Hủ Đế Hoàng.

Nữ nhân này đã sớm ở trên danh sách, thực sự rất lợi hại. Nàng đúng thời đại này, cùng với Mạc Phàm là hai vị tuyệt đại thiên kiêu nhân loại pháp sư. Mạc Phàm thì là hắn tạo ra, nhưng Mục Ninh Tuyết mới là thế giới ma pháp lựa chọn!!!

Cổ Nguyệt Đế không có hừng hực lửa giận, càng không có lập tức sát ý, dùng sức mạnh của mình một đòn đánh cho Mục Ninh Tuyết thần hồn đều diệt.

Hắn rất là điềm tĩnh nhìn nàng.

Một phương diện khác, nửa bán cầu não còn lại tiếp tục suy nghĩ địa phương Thần Vị.

Mục Ninh Tuyết  - Tuyết Vực cũng không có lập tức đánh bại được Ma Hoàng Búp Bê Ma, chẳng qua là tạm thời áp chế nó một đoạn ngắn ngủi thời gian, xem như phong ấn.

Nàng sau đó lạnh lùng nhìn về phía Cổ Nguyệt Đế.

Nhất niệm duy ngã độc tôn: “Ta mặc kệ ngươi là ai”.

Dứt lời.

Cực Trần Băng Thương hóa thành Cực Trần Băng Hà Cung.

Mục Ninh Tuyết triệu hồi ra thiên sát thần khí ma cụ trạng thái mạnh nhất của mình – Cực Trần Băng Hà Cung, ánh mắt nàng đồng dạng hiện ra màu băng lam.

Lần này Mục Ninh Tuyết không phải muốn quan sát Băng Tuyết nguyên tố thế giới, Mục Ninh Tuyết đơn giản chỉ là muốn quấy phá Cổ Nguyệt Đế, ai nói nàng ngu xuẩn hay thí mạng vô ích nàng cũng mặc kệ, nàng kế hoạch từ đầu chí cuối chỉ có một, đó là cầm chừng, cầm cho tới khi Mạc Phàm đám người trở về được. Nếu nàng không làm gì, để Cổ Nguyệt Đế ngồi chiêm nghiệm thành Thần Vị, một đời Thần Vương ---- vậy thì xong.

Những cái kia cũng không cần phải về.

Mục Ninh Tuyết ngắm bắn vào cây bồ đề, ngắm bắn vào mõm đá, ngắm bắn vào Cổ Nguyệt Đế, ngắm bắn vào xung quanh hắn thơ mộng mà yên tĩnh địa phương.

“Băng Phát Bạo Lực Tiễn!”

Hết thảy trời đất đều dừng ở một tiễn này.

Mục Ninh Tuyết một tiễn ra, vạn vật dừng.

Mục Ninh Tuyết một tiễn này phi thường mỏng, phi thường nhỏ. Nàng ngưng tụ dung hợp ngũ hệ cấm chú ma pháp liền là nàng mũi tên bắn ra, nàng đem bản thân cấm chú ma pháp dung nhập vào bản thân trên mũi tên.

11 vạn tinh tử Phong hệ trong tinh không, 11 vạn tinh tử Băng hệ Cấm Chú tinh không, Không gian hệ, Triệu hoán hệ, Hỗn độn hệ lực lượng toàn bộ dung nhập vào cung tiễn.

Cực Trần Băng Hà Cung chỉ có cung, cung cùng nàng đã sớm dung nhập làm một một, mà Cực Trần mũi tên vốn cũng không có tên, ma pháp thì là mũi tên, đây chính là Mục Ninh Tuyết lĩnh ngộ ra tới phương thức chiến đấu, bởi vì ma pháp khác biệt, bắn ra mũi tên cũng khác biệt, có thể làm được thiên biến vạn hóa.

Một mũi tên này bắn ra, phân làm bốn đoạn mũi tên theo bốn hướng riêng biệt, nhìn thì thấy chúng nó nhỏ bé nhưng vô cùng sắc bén, nó đúng là trên thế gian sắc bén nhất đồ vật, lực xuyên thấu cường đại nhất bốn tiễn, không có bất kỳ cái đồ vật nào có thể so sánh được mạnh hơn lực xuyên thấu.

Pu bốn tiếng, ầm ầm ầm ầm, bốn tên này trực tiếp bắn phá vào vị trí của Cổ Nguyệt Đế, phá không gian, phá sự tập trung, phá tĩnh cảnh vật, chọc tức, muốn ngăn cản hắn minh ngộ Thần Vị nghi thức.

Một mũi tên trúng bốn con chim!

Mục Ninh Tuyết tìm đúng xác thực vạn phần một giây trong nháy mắt, bắn ra một tiễn phân làm bốn, hoàn mỹ đem cực trần thiên sát giáng lâm, đem vĩnh dạ nam cực lạnh lẽo phá nát cái chỗ ngồi lý tưởng của Cổ Nguyệt Đế.

Ân, lý thuyết thì là vậy.

Tiễn này Đế Vương đều có thể bị liệp sát.

Ai mà nghĩ được, mõm đá, cái cây bồ đề vô tri lại không chút nào tổn thương đâu.

Một con chim đậu trên cây đều không hề rơi cộng lông, cây lá bồ đề đều không hề lung lay gió thổi.

Thật tựa như... tiễn kia, xuất phát từ hư vô, về lại cũng đúng là hư vô.

Ngay tại Mục Ninh Tuyết một đòn này xem là rất mạnh rất mạnh, một đạo so với Mục Ninh Tuyết càng nhanh không gian ma pháp từ trên bầu trời vòng sáng bên trong phóng tới.

Cái này đạo không gian rất nhỏ bé, nó vạch phá ra bốn cái khe lỗ hổng không gian.

Làm không gian quang mang này mô phỏng giống y đúc bốn cái tiễn của Mục Ninh Tuyết, Mục Ninh Tuyết con mắt bỗng nhiên nhảy một cái, nàng ngẩng đầu nhìn lại, tại vòng sáng bên ngoài từ Hư Vô thương khung bầu trời kia, một cái phong độ nhẹ nhàng vĩ ngạn nam tử duỗi ra một ngón tay, vừa mới không gian ma pháp mô phỏng y đúc nàng chính là do hắn bắn ra.

“Lại là một cái khác Cổ Nguyệt Đế?!"

Phân thân ? ? ?

Tê tê tê ! !

Va chạm vào nhau, không gian va chạm nuốt chửng mũi tên, kích quang lóe lên rồi biến mất, đạo này không gian khe nứt tiễn chẳng những là phá Mục Ninh Tuyết chiêu thức, tại Mục Ninh Tuyết cực tốc tiễn phóng tới thời điểm, giống như là tính toán tốt góc độ, tốc độ, vừa vặn bắn trúng Mục Ninh Tuyết i xì mũi tên, phá thức phá chiêu phá cả cảnh giới.

Chỉ còn thiếu hắn có muốn giết người hay là không thôi.

Mãnh liệt không gian trường lực bao phủ toàn bộ thiên chi đỉnh ngọn núi lại.

Một cái Cổ Nguyệt Đế tiếp tục nhắm mắt ngưng thần ngồi dưới cây bồ đề.

Một cái Cổ Nguyệt Đế mặc âu phục như là Thượng Đế từ bầu trời đi xuống, từ từ tiến lại, từ từ dung nhập vào trong Cổ Nguyệt Đế kia, hoàn mỹ hai trong một.

Cũng không biết là trời cao thương khung, còn bao nhiêu cái giống hắn như vậy nữa.

Có năng lực như vậy người vô cùng sống động, mặc dù hắn vẫn chưa hoàn toàn giáng lâm ma pháp chính mình, nhưng thông qua một chiêu thức từ phân thân vòng sáng kia, đã có thể mang đến toàn trường một loại cảm giác ngộp thở đến cực điểm.

Bất quá, Cổ Nguyệt Đế lần này vẫn là muốn ra tay mạnh hơn một chút, Mục Ninh Tuyết vừa rồi động tác, thực sự khiến hắn thấy phiền hà a.

Không gian vắng tắt, lạnh ngắt như tờ.

Ngồi trên mõm đá, Cổ Nguyệt Đế mở miệng như là thủ thỉ nói: “Ra hết đi, toàn bộ”.

Ông ! Ông ! Ông ! Ông ! Ông !

Không gian hắc quang hiện lên ở bầu trời Bắc Âu trước mặt tất cả mọi người, một đạo lại một đạo vết nứt không gian xuất hiện, nó diễn sinh ở giữa bầu trời, à không, phải nói là ở phía bên ngoài vũ trụ, bên ngoài chiều không gian bao khối lại.

Thái Cổ Hắc Ám Ma Môn !

Chúa Tể Ma Môn !

Hắc Ám Vị Diện mấy cái khế ước triệu hoán ma pháp bị không gian ma pháp triệu hoán hệ của Cổ Nguyệt Đế truyền tống đến Mục Ninh Tuyết trước mặt.

Nói nói.

Thực sự là có rất nhiều người muốn biết, cái kia đệ nhất vô song Chí Tôn Đế Hoàng bộ hạ Triệu Hoán Ma Pháp Cấm Chú là có cái gì a...

Cũng không nhiều.

Ngoại trừ Hắc Ám Vị Diện sân nhà đang bị hắn đùa giỡn chơi trò chơi vương quyền hỗn loạn ra.

Triệu hoán ma pháp của hắn, câu thông mấy trăm triệu tầng thế giới cái khác nho nhỏ vị diện.

Hắn không triệu hoán cái gì đặc biệt cá thể.

Hắn đem tới vị diện.

Triệu hoán ma pháp của hắn.

Là vị diện.

Đếm vị diện.

Như sao trên trời !

................

................

P/s: Keng! Viết được rất dài, nhưng chương sau đang chỉnh sửa cho hay ho không có xuất bản. Chương sau, mọi người chắc cũng phần nào đoán được sơ sơ rồi. Hôm nay không thể xuất 2 chương được, thành thật nhận lỗi. Nhưng chương này cũng tính là rất dài rồi.

Khép lại năm 2022 đầy sóng gió. Đoạn cuối năm tác giả thực sự có rất nhiều chuyện buồn phiền, cả tinh thần lẫn vật chất, không thể kết được trong năm nay như mong muốn.

Mai hi vọng năm mới viết được hai chương.

Anyway, Happy New Year mọi người sớm vậy.

Năm mới này an lành nhé. Nhớ chờ truyện mới của ta, một ngày nào đó, kiệt tác... hi vọng vậy :))))

.................