Chương 1494: Bí mật Minh Giới

Chương 1494: Bí mật Minh Giới

...........

[...]

Cùng thời điểm đó, tại Hắc Ám Vị Diện phân khu một mảnh thế giới riêng biệt, gọi là Minh Giới, toàn bộ thế giới chìm vào huyết lục chiến tranh, anh linh, zombie, xương cốt, thây ma quỷ, ác vong nhất tộc, khô điểu đủ loại đang điên cuồng va chạm lẫn nhau...

Trung ương điểm nổ giao chiến, nhìn thấy Sát Uyên đang toàn lực cấp tốc di chuyển, người thủ lĩnh mặc vào bộ Tà Khải đứng trên đầu mũi Sát Uyên chính là Thiên Cổ Minh Đế Trương Tiểu Hầu.

Đúng như Trương Tiểu Hầu phỏng đoán như thế, một cái Minh Đế khác của Minh Giới là Kim Bích Nhạn Ưng, hay Minh Nhạn không có cùng hắn sống chết chiến đấu tranh đoạt Minh Thần ngôi vị, mà là nó tìm cách trì hoãn, câu kéo lê thê cầm chân hắn ở lại nơi này thêm một đoạn thời gian.

Trương Tiểu Hầu trong lúc nhất thời không có đối sách chiến thắng được Minh Nhạn, càng không có tìm được trực diện đường quay về.

Vì vậy, hắn ngược lại quyết định càng tiến vào sâu trong Minh Giới thành sào, tấn công ra ngoài không xong, không tìm được đường trở về, rốt cục chỉ còn cách tìm kiếm bên trong tử cục một chút có thể thay đổi cục diện cơ hội lật bàn.

Hắc Ám vị diện mỗi cái thế giới thật giống như trong thế giới ma pháp cách trở lẫn nhau mấy cái siêu tinh thiên hà như thế, bị khoảng cách giãn nở, bị vũ trụ vật chất ngăn bước, phải tới hàng triệu hàng tỉ năm ánh sáng cách trở.

Tương tự, Hắc Ám vị diện thế giới cùng thế giới ở giữa thì là bị bóng tối vô cùng vô tận ngăn cách ra, Hắc Ám Vị Diện mỗi một cái thế giới đều là hoàn chỉnh lại độc lập thế giới, thế giới quy tắc cũng không giống nhau. Vạn Tượng Giới, Âm Giới, Ảnh Duệ Giới, Luyện Ngục Giới, Diêm La Giới, Chu Du Giới, vân vân... không cái nào giống cái nào cả, chẳng qua là sau này tất cả loại trừ Chu Du thế giới đều bị U Minh Thần Tộc thống nhất về chung một cái gọi là Hắc Ám Tập Khu mà thôi. Đương nhiên, như cũ tính làm sân tập của Cổ Nguyệt Đế.

Khác biệt là, Minh Giới không phải, Minh Giới sở dĩ xưa nay không thể nào bị U Minh Thần Tộc kéo về Hắc Ám Tập Khu bộ phận được, đó là bởi vì khoảng cách của nó phần còn lại liền bị ngăn cách bởi Chu Du Thế Giới. Muốn kéo Minh Giới vào, tuyệt đối phải bước qua Chu Du thế giới, này là điều gần như không thể.

Chu Du Thế Giới phía trong chính là hắc ám man hoang chi địa, cũng là bộ phận hình thành tại lúc sớm nhất, Chu Du ban đầu thì là Tà Miếu đầu nguồn, gốc gác do vũ trụ khởi nguyên Tà Thần sáng tạo định ra quy tắc, nương theo lấy vị diện không ngừng trưởng thành tạo ra hắc ám, ít có ai biết, Chu Du hết thảy thế giới hỗn hợp mà thành hắc ám ma năng. Chu Du ra đời trước, những cái khác mục du sinh vật đi khai hoang khắp nơi, định cư tìm đất hứa về sau, hình thành ra những Hắc Ám Tập Khu, Minh Giới, Ảnh Duệ sau này.

Đối với tuyệt đại đa số sinh vật thời đại sau này tới nói, Chu Du thế giới đúng là hắc ám thủy tổ, là vô cùng trí mạng cấm khu vùng đất, sở dĩ Minh Giới mãi mãi bị ngăn cách với Hắc Ám Tập Khu trung ương, đám U Minh Thần Tộc không có khả năng đụng vào cũng chính là như thế.

Những cái này cực cổ thái cổ hi hoàng hắc ám thì là tương đương với lão tổ tông ma thần man hoang chi địa, không có khai phát mà lại không thuộc về bất luận cái gì chúa tể giả, thật giống như nhân loại thành thị phía ngoài yêu ma khu vực, nơi này có kỳ ngộ cùng nguy hiểm. Thậm chí, đoán chừng còn có cái nào đó lăng mộ bị nguyền rủa của Yêu Thần, Ma Chúa nào đó cũng nên. Bởi vì căn cứ khí tức trong Chu Du thế giới phát tán ra, ngày xưa Đế Hoàng Dạ Du Thần đều là cảm giác thấy run rẩy đến cực điểm khi đi lạc bên trong chỉ có 600 ngày.

“Nó không có đuổi theo?” Trương Tiểu Hầu thao túng Sát Uyên xông về phía cửa ngõ Chu Du thế giới, vừa di chuyển vừa mở miệng nói chuyện với quân sư – người bên cạnh mình.

Cửu U Hậu lắc đầu nói: “Nó sẽ không tiến nhập Chu Du thế giới, nó tuyệt đối không có cái gan quá lớn dám tiến vào, đây là nơi đáng sợ nhất trên toàn bộ Hắc Ám Vị Diện”.

Cửu U Hậu hiện tại đã là Đế Vương. Nàng giống Apase, bề ngoài không có vẻ gì quá mạnh mẽ Đế Vương, nhưng bên trong nắm giữ không ít cổ lão sức mạnh ngoài định mức.

Mà Sơn Phong Chi Thi một bên, Sphinx một bên hai cái tên này hiện tại đều là Nguyên Soái dưới trướng Trương Tiểu Hầu. Sphinx đã được hồi sinh, sau khi Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế chết, Trương Tiểu Hầu tìm được thấy nàng hắc du thủy sinh lực lượng dưới đáy biển, cái này hắc du thủy sinh thì trông giống một loại nào đó nguyền rủa. Hoàng Sa Khô Cốt Nữ Đế dùng nguyền rủa đó đánh chết Sphinx, Mạc Phàm, Trương Tiểu Hầu, quân thủ Nguyệt Khuynh Hàn đã phục sinh lại cho Sphinx. Cơ may rất nhỏ, tiêu tốn tài nguyên đáy biển lẫn tài nguyên Sát Uyên rất lớn, nhưng bằng nó cống hiến, xứng đáng nhận được phần quà tặng này.

Sơn Phong Chi Thi và Sphinx huyết mạch tương đối cao, thậm chí là cao hơn cả Khufu. Khufu dù sao cũng chỉ là nhân loại trở thành thi vương vong linh. Mà Sphinx, Sơn Phong Chi Thi, đúng hộ quốc thú thần. Hai đầu vong linh này, tại thế giới ma pháp tiến hóa, Trương Tiểu Hầu thu về lợi tức tiến vào Minh Giới chiến tranh, càng thêm thu hoạch được cơ duyên cao. Cả Sơn Phong Chi Thi và Sphinx đều đột phá lên đến đỉnh vị Đại Đế. Nếu nhận được Sát Uyên tăng cường, chúng nó sẽ có chiến lực tương đương Quân Vương.

Ngoài ra, Sát Uyên cũng tính là mảnh không gian chiến lực Sử Thi. Sát Uyên rất lợi hại, không đơn giản thông thường lợi hại, nó là Thế Giới Ma Pháp lăng mộ có linh, Bạch Sắc Thành Hào mộ linh. Sát Uyên không hoàn toàn là do Cổ Lão Vương tạo ra, Cổ Lão Vương chỉ là dùng ma pháp khuôn đúc thêm cho nó thôi, bản chất nó đã có một chút trời sinh mộ linh linh tính, đây là thế giới ma pháp một trong những thần cấp không gian đặc biệt.

Sát Uyên về sau cắn nuốt thêm Kim Tự Tháp Ai Cập, thôn phệ biết bao nhiêu vong linh quốc gia trong Minh Giới, hiện tại chiến lực Sử Thi cũng rất vừa phải, tương xứng cho Thiên Cổ Minh Đế Trương Tiểu Hầu.

Chưa hết, thú cưỡi của Trương Tiểu Hầu, Hài Sát Cốt Long, đồng dạng cũng là đỉnh vị Đại Đế.

Bát Phương Vong Quân, Ngũ Đại Cung Phụng Pharaoh, La Mã Thập Tự Giá. Trong binh đoàn của Trương Tiểu Hầu, tối thiểu có hai mươi mấy đầu Đế Vương vong linh dưới trướng. Mấy triệu vạn bộ hạ anh linh, võ sĩ, cẩu thiết, đất nung. Không phải vậy, hắn đã không có vốn liếng tiến vào Minh Giới tham gia tranh đấu cùng Minh Nhạn.

Trương Tiểu Hầu cười khổ: “Tên Minh Nhạn này giấu cũng quá sâu đi. Thì ra, ngay từ đầu nó đều là bộ hạ của Cổ Nguyệt Đế”.

Phải, đúng như vậy đấy.

Cả thế giới bị lừa, Thiên Phụ trừ Chaos ra đều bị lừa.

Chaos diễn rất đạt, chế tác ra Minh Nhạn sự kiện để uy hiếp thế giới ma pháp, uy hiếp Thanh Long, uy hiếp nhân loại, tạo ra thiên cổ trường an vạn kế đẩy lên rất nhiều kế hoạch long trọng, kéo dài cho đến hiện tại. Mục đích khéo léo để qua mắt thiên hạ này, đồng dạng, mượn Minh Nhạn ghi chép lịch sử, tích cái công đức, đâu cũng là ý chí của hắn cả.

Hỗn Độn Chiêm Tinh là từ đâu mà có?

Thế giới ma pháp thần vật a!

Có con khỉ!

Chaos tạo.

Hỗn độn mắt, hắn tạo, ban cho Minh Nhạn.

Mạc Phàm sáng tạo được Thần Nhãn, lưu danh sử sách thiên cổ. Chaos chẳng lẽ lại không sáng tạo được???

Xin lỗi, hắn thậm chí còn lừa cả thế giới rằng đó là thế giới ma pháp đồ vật đi!

Sự tích Hỗn Độn Chiêm Tinh do thượng đế ban tặng cho Minh Nhạn. Thượng Đế là ai?

Là Chaos chứ ai.

Cổ Nguyệt Đế giả làm thượng đế ban cho Minh Nhạn con mắt.

Chaos đóng vai Thiên Phụ, liên thủ mệnh danh phân thân Bàn Cổ, Văn Thái chống lại chính mình kế hoạch, tự biên tự diễn, vừa làm đạo diễn, vừa cast diễn viên, là một tay hắn diễn sinh tất cả.

Có lẽ, bây giờ thì Bàn Cổ và Mạc Phàm ngồi lại với nhau suy nghĩ, khéo đã đoán được, nhận ra rồi cũng nên, có lẽ cũng đã đập bàn đùng đùng chửi ầm ầm rồi.

Nghĩ kĩ thì vì cái gì Cổ Nguyệt Đế rảnh rỗi như vậy cần người chép sử ư. Đơn giản, người Maya sử dụng Thần Mộc Tĩnh để nhìn tương lai Minh Nhạn ghi chép, biết trước tương lai đồ vật diễn sinh một cách chi tiết.

Cổ Nguyệt Đế cũng là như vậy, hắn càng nghĩ ra sớm hơn.

Mặc dù Chí Tôn Đế Hoàng có thể diễn sinh đến tương lai một chút Thiên Cơ manh mối, nhưng cái Thiên Cơ này chỉ là trừu tượng hình ảnh, không quá rõ ràng bức tranh. Mà Chaos có thể mượn kế hoạch để Minh Nhạn chép sử sách thế giới kinh lịch qua từng thời kỳ. Hắn ngay tại quá khứ bắt đầu nhìn về manh mối Thiên Cơ chính là bức tranh của Minh Nhạn. Vì lẽ đó, hắn so với bất cứ vị Chí Tôn Đế Hoàng nào, càng nhìn thấy Thiên Cơ rõ ràng hơn, chân thực hơn, chân thật phảng phất giống như Thần Mộc Tĩnh thôi diễn vậy.

Đương nhiên, bây giờ nói ra thì cũng chẳng có vấn đề gì. Dù sao đi nữa thì Mạc Phàm, Tâm Hạ, Tiểu Mei đồng dạng cũng đã thông qua tri thức Athena lưu lại để nhìn thấy những gì đúng y chóc Cổ Nguyệt Đế nhìn thấy. Cho nên, cái này không còn có quá nhiều giá trị.

Nói ra chỉ để thấy, Cổ Nguyệt Đế, à không, nên gọi là Chaos, hắn so với những kẻ khác càng đáng sợ như thế nào, hắn đúng cao minh nhất trong cao minh nhất. Chẳng trách ngay tại thái cổ thời đại, hắn có thể dùng trí tuệ đánh bại Tà Thần. Tà Thần mới là chung mâm những Bàn Cổ, Thần Mẫu Gaia, Long Thần chứ không phải Chaos.

Lại nói, Trương Tiểu Hầu theo những năm nay ở Minh Giới cạnh tranh ngôi vị Minh Thần nên biết rõ, Minh Giới sâu xa nhất hắc ám thánh địa, chính là Chu Du cửa ngõ giao thoa. Minh Nhạn sẽ không dám tiến về nơi này, vong vương quỷ đế khác tự nhiên là sẽ càng không dám, Trương Tiểu Hầu vào đường cùng, hắn mới cầm Sát Uyên đánh cược ném vào.

Cửu U Hậu trầm mặc một hồi rồi nói ra: “Chỉ sợ chúng ta sẽ vĩnh viễn mắc kẹt trong Chu Du thế giới, thậm chí chết chôn nơi đây”.

Lần này Trương Tiểu Hầu không có mở miệng đáp lại.

Tình hình bây giờ không thể làm khác được.

Thế giới ma pháp kia đã mở cách trở, đồng đội của hắn đang gặp nguy hiểm, đối với Trương Tiểu Hầu tới nói, những nguy hiểm này thì là cẩu thí.

.............