Chương 1495: Ta là bố vợ Mạc Phàm

Chương 1495: Ta là bố vợ Mạc Phàm

............

Tiến vào Chu Du thế giới, quả thật Minh Nhạn căn bản không cần nhiều như vậy truy tung đuổi theo. Nó có nhiệm vụ của nó, nhiệm vụ đó chính là ở lại Minh Giới làm duy nhất Minh Thần, chỉ cần Trương Tiểu Hầu rời đi, nó sẽ thống nhất Thần Quyền, thu được tương đương nửa bước Đế Hoàng lực lượng. Hiện tại, nó chỉ mới sử thi, cho nên cùng Trương Tiểu Hầu và Sát Uyên giao chiến là không thể chiến thắng.

Cổ Nguyệt Đế giao cho Minh Nhạn hai cái nhiệm vụ, dùng tới nó làm hắc ám quân cờ thẻ đánh bạc, một là dùng nó ghi chép sử sách, hai là phải sống đến cuối cùng, dù chuyện gì có xảy ra, nó vẫn sẽ ở tại Minh Giới, nó vẫn sẽ phải sống, đây là điều kiện bắt buộc để tương lai hình thành. Bởi vì Cổ Nguyệt Đế nhìn vào là tương lai Thiên Cơ bức tranh Minh Nhạn vẽ, nếu như Minh Nhạn chết sớm hơn thời điểm đó, cái kia... kì thật không xong rồi, thời không thậm chí có nguy cơ xuất hiện đứt đoạn, Thiên Đạo đều không thể tính toán loại nghịch lý thời gian này.

Thử nghĩ mà xem, Minh Nhạn chết ở hiện tại, vậy thì cái kia bức tranh tương lai hắn nhìn thấy là do ai vẽ? Nghịch lý đúng không? Cho nên, Trương Tiểu Hầu rời đi, Minh Nhạn cũng chẳng buồn theo đuổi. Nó sống, nó ở đây từ bây giờ đến khi kết thúc tất cả, mặc kệ Thiên Cơ có xảy ra hay là không. Minh Nhạn tính mệnh bây giờ, chính là chảy theo một cái nghịch lý thời gian mệnh quỹ. Mệnh quỹ của nó, sẽ được Thiên Đạo bảo hộ. Liền Đế Hoàng đến cũng chưa chắc có đủ vận may giết chết được nó.

Đông

Trương Tiểu Hầu lái Sát Uyên xông thẳng Chu Du thế giới, Sát Uyên muốn vượt qua một cái thế giới đen tối kinh khủng như vậy cần thời gian rất dài rất dài, mà hắn lại không biết kết cục thế giới ma pháp sẽ ra sao.

Cho nên, cái Trương Tiểu Hầu cầu nguyện, chính là kỳ tích. Bởi vì nếu không phải kỳ tích xảy ra, hắn đừng mơ đến việc trở lại đúng thời điểm. Tất cả chỉ là mơ mộng hão huyền.

Trương Tiểu Hầu kéo Sát Uyên tràn quân vào Chu Du thế giới, bắt gặp qua vô số hiểm nguy cổ quái hoàn cảnh sinh tồn trước nay chưa từng có, liền mới bắt đầu đã có vô số vong linh yêu chúng lầm than chết đi.

Bất quá, hắn không dừng lại, hắn thực sự hi vọng gom được cái nào đó kỳ tích lực lượng trong Chu Du thế giới, cầu mong mở ra được đường hầm bí mật xuyên về thế giới ma pháp tại chỗ.

Oanh

Một đạo kịch liệt bạo tạc phi phong giống như phóng lan ra bốn phía, một đầu Cổ Quỷ trong Chu Du thế giới gào hống lên một tiếng, sau đó phun ra từ miệng một cái ngọn lửa xanh lục cực kỳ kinh khủng nhắm vào Sát Uyên.

Mặc trên mình Tà Khải, Trương Tiểu Hầu đứng trên Hài Sát Cốt Long bay ra ngoài, hắn giương lên quyền trượng, đem quyền trượng cùng Tà Khải phát huy đến rộng rãi mở ra một bức tường nhìn quỷ dị như là Vạn Lý Trường Thành vậy, chỉ có điều kết cấu không phải bằng gạch nung hay đất sét, nó đúng bằng vô số hài cốt thi khô lắp lại.

Đúng một tiếng, Cổ Quỷ đòn đánh bị Trương Tiểu Hầu chặn đứng.

Ngay sau đó, Sát Uyên liền phản kích trở lại, bắn ra một tia vong quang nhắm thẳng vào Cổ Quỷ, đem nó bức lui. Sát Uyên và Trương Tiểu Hầu hai mà như một vậy, Trương Tiểu Hầu cùng với Sát Uyên kết hợp mới miễn cưỡng chống lại Minh Nhạn. Dù sao, Minh Nhạn cũng là một trong những bộ hạ đắc lực của Cổ Nguyệt Đế, nó nắm Hỗn Độn Chiêm Tinh, trên cơ bản những năm gần đây cũng bắt đầu chuyên sâu khai thác tài nguyên tu luyện, đột phá đến sử thi cấp, còn là rất cao, tính theo cách tính của Mạc Phàm, vậy thì nó đã khoảng 7.3 trên hạng sử thi rồi, đã khá tiệm cận nửa bước Đế Hoàng cảnh.

Trương Tiểu Hầu với Sát Uyên thì bên dưới một chút, tầm 7.0 đi. Trên thực tế, Trương Tiểu Hầu nhỉnh hơn một xí, nhưng không đáng kể. Cả hai tương đương phải hỗ trợ cộng lại thì mới có thể cùng Minh Nhạn đánh chiến ngang kèo một trận.

Cổ Quỷ rất nhanh bị đánh lui. Nhưng nó không phải là tất cả.

Trên đường tiến vào Chu Du thế giới, Trương Tiểu Hầu gặp vô số khó khăn, trong vòng vài giờ đã liên tục bị tập kích. Khó khăn không những chỉ đến từ yêu ma, mà còn đến từ hoàn cảnh sinh tồn. Tỉ như có đôi lần, toàn bộ Sát Uyên bị một loại nguyền rủa ma ám, liền tầm nhìn đều biến mất, định hướng cảm giác không thể hoạt động, kém một chút bị lạc giữa vô tận màn đen thế giới. Hơn hết là, loại tồn tại giống Chu Du thế giới, kì thật còn có ăn mòn.

Nơi này là hắc ám vật chất khai căn, hắc ám ma năng nơi đây ngược lại quá dồi dào, dồi dào đến mức trở thành ác tính, có thể bóp chết sinh vật hắc ám. Quân lực trong Sát Uyên càng lúc càng bị tổn thương nghiêm trọng, thẳng đến làm suy yếu cả Trương Tiểu Hầu và Sát Uyên.

Sát Uyên Vong Linh đế quốc đúng chịu không được quá quỷ dị loại này khởi nguyên thế giới, toàn bộ có thể di chuyển tiếp là nhờ Cửu U Hậu u linh nô dịch một chút thực thể man hoang, nàng chế tạo rừng rậm kéo dài, lấy rừng rậm làm hướng đi, không phải vậy hiện tại khả năng lạc càng lâu, chết càng nhiều.

Cũng đã không biết trôi qua bao nhiêu lâu thời gian, ngay tại Trương Tiểu Hầu nghìn cân treo sợi tóc vô kế bất khả thi, hắn siết lại bàn tay của mình, thật mạnh đấm vào một bên mặt tường trong Bạch Sắc Mộ Cung.

“Chết tiệt!” Trương Tiểu Hầu mắt đều nổi lên tơ máu, tỏ rõ không cam lòng.

Không biết làm sao cả.

Hoàn toàn bất lực.

“Ta đã nói Chu Du thế giới không như ngươi tưởng tượng đâu. Không phải đơn giản mà liền cả U Minh Thần Tộc cũng không quá nguyện ý cắt cử người đến địa phương này vơ vét tài nguyên”. Cửu U Hậu một bên đồng dạng chán nản nằm xuống đất.

Nàng cũng bị suy yếu.

Liền Đế Vương đều không thể chịu nổi hoàn cảnh đáng sợ này.

Trầm mặc.

Ngưng trọng.

Khi mà tất cả mọi người đều dần dần sa ngã vào tuyệt vọng, đột nhiên trong vô tận bóng tối Chu Du phát ra một tia bạch sắc quang mang, quang mang chiếu sáng Sát Uyên, chiếu sáng Trương Tiểu Hầu trước mắt một đường.

Vạn dặm xung quanh đều bị bạch quang này chiếu sáng, tất cả yêu ma cổ lão đều bị nó ảnh hưởng, sợ hãi chạy như điên loạn.

“Cẩn thận, cái này có cường địch!” Trương Tiểu Hầu hét lên, ra hiệu toàn quân chuẩn bị nghênh chiến.

Tê

Ánh sáng dội thẳng vào Sát Uyên, đồng dạng chú định chế tài Sát Uyên lại, đóng thẳng vào đám Bát Phương Vong Quân. Sơn Phong Chi Thi, Sphinx, Hài Sát Cốt Long đằng sau, liền cả Cửu U Hậu cùng Trương Tiểu Hầu cũng không có kịp phản ứng.

Trương Tiểu Hầu giật mình, vội vàng định thi triển vong linh thần thuật dung hợp phong hệ ma pháp. Nào ngờ ngay lập tức bị đối phương nhanh tay hơn trấn áp trí lực, thoáng chốc, ma pháp tinh thần hắn bị tan rã, liền ý chí chiến đấu đều nhanh quên đi.

“Đừng kích động, ta tới giúp các ngươi, ta gọi là Văn Thái”. Kia vầng sáng nhạt dần, từ bên trong đi ra, một cái điển trai, thơ mỹ, phong độ, hào nhoáng đến cực điểm quý ông hiện diện ở trước mặt Trương Tiểu Hầu.

Có thể nói, này là người đàn ông phong độ, đứng tuổi và đẹp trai thanh lịch nhất mà Trương Tiểu Hầu từng gặp trong đời.

Cửu U Hậu, Sơn Phong Chi Thi, Sphinx biểu lộ càng thêm phong phú, ánh mắt đặc sắc càng là khiến chuỗi phản ứng sinh động lên đến đỉnh điểm.

“Văn... Văn Thái!”

“Ngài là Thánh Tử Văn Thái?”

“Văn...” Trương Tiểu Hầu nghe nghe, đồng dạng cũng lắp bắp miệng.

Nguyên lai, Văn Thái tham gia vào cuộc hỗn loạn chiến đấu thống trị của Cổ Nguyệt Đế kia, cuối cùng bị cuốn đến Chu Du thế giới, thật tình cờ phát hiện ra Sát Uyên.

“Ta biết ngươi, ta biết bây giờ ta nói gì thì ngươi cũng chưa chắc sẽ tin ta. Để làm thủ tục lòng tin cho ngươi, ta đọc mật khẩu tín dụng vậy. Nghe kĩ, ta là bố vợ Mạc Phàm. Như thế các ngươi có hay là không tin?” Văn Thái mở miệng nói, gần như là phủ đầu.

“Ta...ta...” Trương Tiểu Hầu gặp đúng đại tiền bối, đại lão ca, lắp bắp như gà mắc tóc, nói ngọng chịu không nổi.

Văn Thái nhìn chằm chằm, quan sát kĩ từng người, mặc dù không cách nào nhìn thấy trong Minh Giới từ nãy đến giờ có cái gì đang tại phát sinh, nhưng từ trên dung nhan biểu lộ của mọi người, hắn đại khái hiểu được 60, thậm chí 70% cốt truyện. Đại khái có thể suy đoán là, Trương Tiểu Hầu bạn của Mạc Phàm này muốn tìm kiếm lực lượng mạnh lên, đến Minh Giới truy cầu, sau đó phát hiện gặp Cổ Nguyệt Đế giở trò quỷ, cuối cùng chạy nạn, đường cùng tìm đến Chu Du thế giới.

Trương Tiểu Hầu bây giờ là thế giới ma pháp duy nhất Minh Vương Chúa Tể, thu được thế giới ma pháp đặc thù Thần Quyền, hơn nữa, thêm vào toàn bộ Sát Uyên, Kim Tự Tháp, toàn bộ lục địa vong linh ủng hộ hậu phương, đại biểu cho hắn có đầy đủ tư cách tiến về Minh Giới tham gia ứng tuyển Minh Thần. Có thể đầy đủ vốn liếng đem Trương Tiểu Hầu bức lui, vậy thì cũng chỉ có một kẻ....

Minh Nhạn !

Văn Thái không tin rằng đây là trùng hợp, cho nên, chắc chắn chỉ có một trường hợp duy nhất.

Là như vậy...

Ra là thế, từ đầu chí cuối, tất cả mọi chuyện đều hoàn toàn thông suốt sáng tỏ.

“Có phải Minh Nhạn không đuổi theo các ngươi tiến vào Chu Du thế giới, đúng chứ?”. Văn Thái hỏi.

Sphinx

Sơn Phong Chi Thi: ? ? ? ? ?

Trương Tiểu Hầu sắc mặt cứng ngắc kinh ngạc, hết lần này đến lần khác không giấu nổi lộ ra biểu cảm lúng ta lúng túng.

Mà một bên, Cửu U Hậu thì là cười khổ, khẽ thở dài nói trong lòng: “Lại là một cái ưa thích chơi hack não suy nghĩ người”.

Chỉ cần có não mà nói, tất cả đều sẽ vô cùng ngạc nhiên, từ ngạc nhiên đến không thể tin được.

Tự nãy giờ, chưa có ai nói gì hết, người nam tử trước mắt này không biết từ đâu đến, nhìn quanh quẩn một vòng, kết quả lại nói trúng phóc hết thảy diễn biến.

Phải biết, bọn hắn còn chưa từng đề cập đến Minh Nhạn a...

................