Chương 1496: Happy New Year

Chương 1496: Happy New Year

.........

Vừa rồi Văn Thái thậm chí còn không có đọc qua tâm linh, hết thảy là hắn dựa vào cá nhân giả thuyết cùng phân tích diễn biến theo logic, từ đầu đến cuối thôi diễn suy ra toàn bộ mạch truyện.

Văn Thái đoán được cả Minh Nhạn đúng là bộ hạ của Chaos, ngày xưa tất cả mọi người bị Chaos diễn tuồng qua mặt.

Kỳ thật thì Minh Nhạn lại là một đầu chó trung thành, một đầu thực lực đi đến chúa tể cẩu điêu, đang muốn sống và chiếm dụng Minh Giới.

Thậm chí, tại trong phân tích của chính mình, Văn Thái đoán đúng cả việc Minh Nhạn không thể bị giết được, Chaos sẽ không cho phép Minh Nhạn chết. Bởi vì nó chết, chắc chắn sẽ phát sinh nghịch lý thời gian của diễn biến, rất có khả năng là Thiên Đạo cấm kỵ. Cho nên, chẳng việc gì phải tìm Minh Nhạn thanh toán làm gì, nó vốn bây giờ đã không còn nhiều tác dụng.

Văn Thái là Thiên Phụ, người duy nhất đến từ thế giới ma pháp nhân loại chân chính lên làm Thiên Phụ, càng là người toàn diện nhất lịch sử nhân loại bên trong. Nhân loại hết thảy rất nhiều kỹ xảo đều là hắn truyền thụ ghi chép để lại cho, Văn Thái không chỉ là thực lực xưng nhân vương, tại hết thảy khoa học giả bên trong trí tuệ của hắn càng số một số hai. Một chút chuyện như này, qua không nổi mắt hắn.

Tính toán, đến bây giờ thế giới ma pháp cách trở đều mở lâu như vậy, nhưng Cổ Nguyệt Đế vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh gấp rút, Trương Tiểu Hầu càng là bị lạc ở nơi này, như vậy có thể khẳng định là tất cả mọi người ở vào trong khốn cảnh.

Không chỉ Trương Tiểu Hầu, đoán chừng ngay cả Siêu Duy Vị Diện, Triệu Hoán Vị Diện, Quang Minh Vị Diện, cả thảy đều đã bị Cổ Nguyệt Đế chơi thêm một vố hậu chiêu, để mọi người từng cái về trễ đi so với dự định.

“Tiền bối, coi như là ta tin ngài, bây giờ ngài cùng chúng ta có cách nào rời khỏi nơi đây không?” Trương Tiểu Hầu mở miệng khẩn thiết.

Hắn tự nói, sau đó cũng tự vã.

Cũng đúng, nếu người ta có cách trở ra, vậy thì cũng không xuất hiện ở nơi này.

Khả năng là giống nhau đều bị mắc kẹt, lạc ở Chu Du thế giới.

Chỉ gặp Văn Thái nắm lấy tay của Trương Tiểu Hầu, ôn nhu giao phó: “Ta rời đi không được, Cổ Nguyệt Đế là một tên giảo hoạt biết tra tấn tâm lý người. Hắn để ta sống là bởi vì ta và hắn ở giữa từng có cái giao tình bạn cũ, đây đã là ân huệ. Ta rời đi, hắn khả năng sẽ không giết ta, nhưng hắn sẽ cho ta thấy sự tàn ác của việc phản bội lòng tin bằng cách bóp chết các ngươi thật nhanh trước mắt ta. Hơn nữa, hắn chắc chắn là có thủ đoạn nào đó trên người ta, ta khó mà thoát khỏi nơi này được. Nhưng ngươi thì có thể, ta có thể mở ra môn quan cho ngươi rời đi khỏi thế giới này, cả ngươi lẫn Sát Uyên đều có thể rời đi”.

“Trương Tiểu Hầu, ngươi tên là Trương Tiểu Hầu đúng không. Cầm lấy vật này, Chu Du thế giới bên trong ta thu hoạch được một chút cỗ lão vong hồn, thứ đồ này được ta chúc phúc tái chế, vừa vặn ta định đem đi sáng tạo ra vong linh cho mình, lại đúng gặp ngươi ở đây, ngươi có thể dùng nó để chúc phúc tu vi của mình. Chí ít, ngươi sẽ trong thời gian ngắn đột phá đến nửa bước Đế Hoàng đấy, rời đi đi, đây là cuộc chiến của các ngươi, cố gắng mang về chiến thắng, đã nói phải thật tốt thủ hộ thế giới kia, đừng để ta thất vọng”.

Trương Tiểu Hầu từ đầu đến cuối đều ngơ ngác.

Chỉ gặp Văn Thái một màn này xử lý cũng không có điểm thừa để người ta hỏi lại. Hắn nhét vào lòng bàn tay Trương Tiểu Hầu một cái lọ vong uyên dịch màu trắng, sau đó ngay tại đó toàn thân phát ra vô cùng lộng lẫy quang mang.

Rầm rầm rầm ! ! !

Một góc Chu Du thế giới đột nhiên phát sinh chấn động kịch liệt.

Một tòa giống như Thánh Thành đột nhiên chiếu sáng đến địa phương tăm tối nơi này.

Trương Tiều Hầu từ trên thân Văn Thái cảm nhận được một cỗ cùng Thánh Thành thiên sứ rất tương đồng lực lượng, chỉ có điều nó lớn hơn, nó khổng lồ hơn, rộng rãi phong phú, đều đặn và lớn lao như trường giang đại hải.

“Thiên Phụ”.

Trong đầu hắn, đúng nghĩ đến hai chữ này.

“Đi, trận chiến này là của các ngươi, chúng ta đã thất bại, nhưng chúng ta còn có các ngươi, chúng ta gieo trồng được lứa hạt giống này, cốt yếu cũng có thể hi vọng một ngày hôm nay. Thay ta đưa hắn trở về Địa Ngục”. Văn Thái nghiêm nghị quát lớn.

Ầm một tiếng, từ Thánh Thành môn quan mở ra, Văn Thái ma pháp kết nối thẳng đến thế giới ma pháp Thiên Quốc Thánh Thành, đem luồng sáng bắn đến xuyên qua, không gian pháp trận đồng thời kéo Sát Uyên mang tất cả mọi người trở về.

Mà lại, ngay tại thế giới ma pháp, từ khi có tín hiệu của Văn Thái, một chút thời đại này thiên sứ người chấp chưởng ngay lập tức khởi động trật tự không gian truyền tống, chuyển vị lần nữa, đem Sát Uyên vừa nhô lên phóng đến Bắc Âu.

.....

Trương Tiểu Hầu và Sát Uyên rời đi, còn lại Văn Thái một mình đứng đó, biểu lộ bình thản nhìn về phía trung tâm nhất Chu Du thế giới, ánh mắt hắn nhìn chăm chú, bá đạo vô song thanh âm từ trong cổ họng truyền ra: “Không cần lén lén lút lút, bước ra đi, cảnh giới khí tức cao hơn, không cần lén lút trước mặt ta”.

Rầm rầm rầm ! ! !

Theo cái này Phục Hiên Chúa Tể thanh âm, càng là thế giới ma pháp đại danh Thiên Phụ thanh âm rơi xuống, Chu Du thế giới lập tức quang mang sáng lên mười phần, một góc lớn thế giới hết thảy yêu ma quỷ quái, vong linh tà vật toàn bộ dừng lại trong tay hết thảy, đồng loạt đồng thời nhìn hướng lên bầu trời bên trong cảm thấy bị kích thích.

Rất nhiều thế giới sinh vật giờ khắc này thật giống như hóa thành một thể quân đội, phóng tới thế giới, hướng phía Văn Thái phát động công kích.

Văn Thái chắp tay sau lưng sau lưng, lạnh lùng nhìn trận này hỗn chiến trước mắt, hắn biết đây là tất cả những gì mình đã có thể làm, đây là cảnh phụ, bản thân hắn đều không phải là trận này màn chính của phim, hắn không là nhân vật chính, chỉ là...

Chân chính nhân vật chính không hi vọng hắn tham gia.

..............

..............

Na Uy.

Thời tiết đang là sáng sủa, lão đầu Triết La hôm nay sinh hoạt ở trong nhà thờ, lão rảnh rỗi lấy chổi lông gà phủi một chút bụi bẩn, đây là một cái thói quen hằng ngày của Triết La, cũng là việc làm mà hắn làm suốt hơn 10 mấy năm nay.

Kể từ sau hải yêu thiên tai năm đó, Triết La đã rời khỏi ma pháp tu luyện con đường, hắn bị trầm cảm, hắn tìm đến nhà thờ, muốn làm người quét đường để tìm lại thanh tịnh.

“Làm sao đang yên lành trời lại tối sầm lại, chẳng lẽ... ngày đó đã tới rồi?” Triết La muốn phủi bụi trên trần, bỗng nhiên cảm giác được toàn bộ đèn điện bị tắt, bầu trời cũng tối như mực, một giọt mồ hôi lạnh lẽo từ trán rơi xuống.

Triết La vội chạy ra ngoài, ngẩng đầu lên nhìn bầu trời, phát hiện bên trong trời quang hiếm thấy này thình lình xuất hiện một cái điểm đen quỷ dị, giả như vân thiên là một bàn vẽ màu lam nhạt che đậy mặt đất mà nói, như vậy trung gian bàn vẽ liền tựa như bị một cái thợ hàn đục ra một cái lỗ nhỏ, sau đó người ta sẽ phát hiện, vị thợ hàn kia đục liên tiếp thêm mấy trăm cái nữa, bầu trời tối sầm cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Triết La nhìn chăm chú nó, phát hiện những lỗ đen trên bầu trời không biết lúc nào liên thành một cái tổ ong tinh tế, thẳng tắp rơi vào thao trường tầng ozon Địa Cầu.

Thế giới đã phát động lệnh tản cư, lên những chiếc siêu hàng không mẫu hạm khởi hành tị nạn, người còn sót lại để trấn giữ Địa Cầu và không muốn rời đi cũng chỉ đâu đó 20% mà thôi.

Triết La ánh mắt cô đọng, bây giờ hắn đã không còn là pháp sư, nhưng giác quan vẫn rất nhạy cảm, hắn rất nhanh sẽ phát hiện, thiên không lỗ nho nhỏ đang lớn lên, một đường hắc tuyến bay xuống kia cũng tại đang biến to, từ như sợi tóc hóa thành ngón tay, lại từ ngón tay biến thành khổng lồ mảnh đại lục treo lơ lửng giữa trời.

Biểu hiện của hắn nhanh chóng biến hóa một chút, khi hắn phát hiện bầu trời kia đã hoàn toàn bị vô số khối đại lục nào đó hàn sát lại chiếm đóng thương khung, hắn đã sửng sốt vội chạy vào bên trong thánh đường, đứng tại tượng Chúa mà thành khẩn cầu nguyện.

Cũng thật là, vừa mới đón giáng sinh cùng người thân xong. Hôm nay đúng đầu năm mới, không khí đều như vậy không có an lành.

....

Bắc Âu.

Màn đêm bao phủ, để tòa này hệ thống núi tuyết, không, để toàn bộ lãnh thổ khu vực này, tất cả đều đang bị đặt dưới cảnh giới màu đen càng tăng thêm mấy phần hơi thở của cái chết.

Tiếng gầm gừ không dứt bên tai, gần Bắc Âu có mấy khối quốc gia chưa có di tản hết đám người, đám người còn sót lại trốn trong những nhà lầu tầng hầm tàn tạ kia như trước run lẩy bẩy.

20 năm qua.

20 năm trước đánh bại Hải Yêu thiên tai.

Đã từng một quãng thời gian rất dài, nhân loại như trước đối với thực lực của tự thân phát triển càng có tự tin rất lớn, thậm chí rất nhiều người đều cảm thấy sớm nhất Liên Hợp Quốc phát động di tản toàn cầu lên vũ trụ là chuyện giật gân, cảm thấy mặc dù Hắc Ám đến rồi, Ma Pháp sư dự trữ khổng lồ cùng lực lượng vũ trang mạnh mẽ như vậy làm sao sẽ không xua đuổi được những yêu ma quỷ quái từ nơi khác chạy tới.

Mọi người không tin tai vạ đến nơi, càng không tin hơn thế giới ma pháp sẽ thật là nghênh đón tận thế.

Nhưng, một khác này, nhìn về bầu trời kia, cảm thấy ngày đó chính là đến rồi!

Bầu trời màu đen, vô số lỗ thủng trên bầu trời là trăng sao vị diện, không khí lạnh lẽo xen lẫn một chút mùa màng chết chóc đến từ chiều không gian khác trút xuống thế giới Bắc Âu, tình cảnh này tựa như cảnh tượng tận thế kinh thế hãi tục.

Cho đến bây giờ, lỗ trời còn đang không ngừng bị đục khoét, mỗi một vì sao lại là một tòa vị diện ớn lạnh nhất, toàn bộ Bắc Âu giống như là ngâm trong vũ trụ. Đã rất khó nhìn thấy được mấy cái tuyến đường, nhà cửa, rừng rậm sông mạch hoàn chỉnh, chỉ có những ngọn núi chót vót kia mới còn bảo lưu ở nơi đó, nhưng mà, bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Từng tiếng kêu khóc, đã sớm không nhận rõ là những hài tử bởi vì sợ mà không ngừng khóc nức nở, hay là những sinh vật quỷ dị ác độc từ trên bầu trời vị diện khác đang có ý định mô phỏng theo, chỉ có thể tùy ý nó không ngừng mà vang vọng trên khắp toàn bộ một nửa bán cầu.

Lúc này, Thiên Hy, Phong Nguyệt Cát đã xông lên được, đứng đến bên cạnh Mục Ninh Tuyết.

Mục Ninh Tuyết nắm lấy tay Thiên Hy và Nguyệt Cát, bình tĩnh đứng thẳng tắp nơi đó, nhìn ngắm bầu trời.

Mà Trương Tiểu Hầu cùng Sát Uyên đồng dạng sớm đã tiếp cận các nàng, Sát Uyên trôi lơ lửng sau lưng Mục Ninh Tuyết, Trương Tiểu Hầu thì là tiến lên về trước đứng bên cạnh.

Thương khung, trong vân thiên đang không ngừng lưu chuyển điện quang màu đen, liền nhìn thấy đại kết giới nhân loại chuẩn bị trước đó vậy mà từng cái rất nhanh bị vô số khối đại lục vị diện kia rớt xuống mà tan chảy, từng đạo từng đạo lỗ hổng lớn bị xé ra, như là vải lam lũ, có nhiều chỗ hoàn toàn là một khối lỗ hổng lớn.

Bầu trời chẳng biết vì sao bị tách ra.

Mục Ninh Tuyết nắm chặt lấy bàn tay Thiên Hy và Phong Nguyệt Cát, nàng nhìn thấy vô số lít nhít yêu ma dị chúng từ bên trong những chỗ hổng trên bầu trời lấp ló, đó là những chủng sinh vật từ vị diện khác, bọn nó đông đảo mà ngập tràn, như thể vị diện kia một khối đại lục đều bị triệu hoán mang ra toàn bộ vậy.

Bắc Âu...

Sớm hay muộn, cũng bị nhấn chìm trong biển yêu.

“Lùi về gần Sát Uyên”. Trương Tiểu Hầu thấp giọng nói với Mục Ninh Tuyết.

“Không, không kịp, bây giờ chúng ta không có khả năng rời đi, cho dù là Sát Uyên. Không gian đã bị áp lực nặng nề của vị diện triệu hoán phong bế, truyền tống đều không nổi”. Thiên Hy mở miệng đáp trả.

Vị diện khác binh đoàn yêu ma, đếm không xuể bầu trời vị diện đại lục rơi xuống.

Triệu hoán ma pháp loại này...

Ức vạn ?

Ức ức vạn ??

Ức ức ức vạn ???

Điều này triệt để làm xáo trộn an bài của nhân loại trước đó a, kinh khủng như vậy, phải làm sao chống đỡ??

Cảnh giới này cũng không biết có nên gọi là màu đen hay không, cảnh giới màu đen thì nhằm vào chính là toàn nhân loại, bao quát cấm chú pháp sư, cấm chú pháp sư đều sẽ chết, nhưng loại sắc độ bầu trời kiếp nạn này.

....

Chỉ sợ, sinh vật khác đều chẳng có cái nào sống được...!

..........

Đúng lúc này.

Tại bầu trời ở giữa.

Một cái khác quang mang vầng sáng hiện ra.

Một cái khác cột sáng của hi vọng...

Cổ Nguyệt Đế ngồi trên mõm đá, hắn mở mắt.

Không, hắn đứng dậy, trực tiếp đứng dậy, lần đầu tiên không còn trạng thái ngồi giống như trước.

Từ bầu trời cột sáng kia, một giọng nói quen thuộc, một tác phong quen thuộc truyền ra.

“A, cũng không trễ lắm”.

Người chưa xuất hiện, chưa thấy ai đâu, đã nghe tiếp có thêm vài âm thanh nữa.

“Rốt cục, chúng ta về lại nhà”.

“Ân ân, năm mới năm mới”

“Happy New Year”.

.................