Chương 1497: Bình tĩnh đi

Chương 1497: Bình tĩnh đi

..........

Ngang

Cả thiên địa vô luận là chín tầng mây xuyên qua màn trời hay thâm sâu u cốc chạm xuống đáy biển thế giới, hiện tại đây, tất cả hết thảy giống như đang bị ngưng trệ lại trong khoảnh khắc vậy.

Vị diện giao thoa, thời không bởi vì sức ép cực lớn của những cấp bậc không nên tồn tại trở lại mà trong lúc nhất thời phát sinh một loại chưa từng có chậm chạp cùng trì hoãn hiệu ứng.

Có thể nhìn thấy được, ở Hàng Châu Tây Hồ, nước biếc ngưng động không thấy chảy, cá trong hồ thì lặng yên dừng bơi, tựa hồ tranh sơn thủy. Ma Đô dòng người đang trốn xuống hầm tị nạn bất tri bất giác cũng đứng lại, cứ như bị cưỡng ép cho đứng lại. Xa hơn, bầu trời xứ cờ hoa, từng dải chim bay giữa trời, trời ngưng trọng, chim cũng chẳng thể nào bay, một dạng đóng băng giữa bầu trời.

Thật giống như nghẽn mạng.

Thế giới ma pháp rơi vào một loại nghẽn mạng trạng thái, chập chờn chập chờn, đang tải lên bản cập nhật dữ liệu mới, trước đó, nó tính toán sai sự kinh khủng ngoài định mức của phiên bản này.

Tí tách.

Tí tách.

Tí tách.

Không gian trầm thấp không một tiếng động.

Từ không một tiếng động, cho đến đột nhiên...

“Àiiii”. Đúng lúc này, một tiếng xa xưa thở dài âm thanh đột nhiên quanh quẩn khắp nơi tràn vào mỗi người trong tai.

Cái này thở dài một tiếng xuất hiện phi thường đột nhiên, nhưng là phi thường kỳ dị. Xem động tác thở dài một tiếng này xuất hiện trong nháy mắt, coi như là đang đứng ở điên cuồng trạng thái chiến đấu phía dưới Lãnh Nguyên Thánh Hùng, phảng phất đều nhận lấy nhất định được ảnh hưởng, toàn bộ thân thể bị chấn nhiếp, trong mắt hai bên mắt xanh mắt tím đều tùy thời thu liễm thêm vài phần.

Đồng dạng là nghe thở dài một tiếng như thế, Phong Nguyệt Cát đột nhiên nội tâm kịch chấn, trên mặt thiếu niên lập tức toát ra mãnh liệt vẻ kích động.

Một bên là Mạc Thiên Hy, nàng thân thể càng thêm phong phú biểu đạt, không thể ức chế kịch liệt run rẩy, ánh mắt của nàng bên trong, lệ đẫm rốt cục chẳng cách nào kìm được mà tuôn ra, trong chốc lát quên mất bản thân chính mình là thế giới ma pháp đầu đàn Pháp Vương, là vị kia không gì sánh được Phó Chánh Án tòa án tối cao tinh cầu.

Đây là... đây là...

Mười mấy năm, suốt mười mấy năm qua a! Thế nhưng là, cái thanh âm này lại cũng sớm đã thật sâu khắc ở trong đầu của nàng, nàng cùng mụ mụ vẫn nguyên bản chờ đợi nó trở lại.

Trở về rồi, rốt cục cũng trở về. Vào thời khắc mà bọn nàng cảm thấy không thể giữ được nữa, cảm thấy tuyệt vọng suy sụp dần dần, người đó trở về.

Thân thể Thiên Hy chấn động, nàng mặc kệ chẳng màng khống chế cảm xúc chính mình, lại giống như một nữ hài lâu ngày không được trao cho tình phụ tử, nghẹn ngào hét lớn: “Ba... ba ba”.

Lánh lánh ~~~~.

Ô gào rú uuuuu ~~~~~~~~.

Tiểu Viêm Cơ và lão lang đương nhiên cũng sinh động không kém, tròng mắt đều tấp nập biểu tình ăn mừng.

Mà ở chiều ngược lại.

Cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc cạc~~~~~~~~~~~~~~!

Vừa mới bình tĩnh một cái chớp mắt kia ở đâu lộ ra quần tụ địch nhân vô cùng cường đại, những chỗ kia cộng đồng hằng hà vị diện yêu ma do Cổ Nguyệt Đế triệu hoán đến tựa hồ là cảm nhận được uy hiếp cực đại, cho nên trên người bọn nó liền rất nhanh bị kích thích. Bọn nó tập đoàn chủ yếu là đông, vừa đông vừa hung hãn bạo lực, dùng số lượng đông đảo nghìn nghịt che lấp cả tòa Thái Dương Hệ đều chứa không hết, hiện tại chúng nó phát động dùng khí tức dồi dào phát huy ra muốn áp đảo đại địch.

Cũng không biết là Cổ Nguyệt Đế làm sao cấm chú ma pháp có thể triệu hoán nhiều như vậy vị diện đại lục, càng chẳng biết bọn nó đến từ những vị diện nào, sử dụng yêu thuật gì.

Nhìn thấy một tràng màu xanh lục thẫm cùng với màu đen, màu xám khói yêu quang lộng lẫy từ trong vũ trụ những đại lục kia phát tán ra, hóa thành một cỗ yêu uyên u quang rõ ràng bàng bạc rộng lớn đến kinh khủng. Khi chúng nó u quang cuốn qua những mảnh thiên thạch trôi nổi ngoài vũ trụ kia, những mảnh thiên thạch xấu số bán kính rộng hàng chục vạn km kia lập tức bị dòng chảy xiết yêu uyên gắt gao ngấu nghiến sạch sẽ, nói không chừng to lớn như Mặt Trăng cũng không cách nào tránh thoát được cộng đồng khí tức này dồn ép tới.

Lực lượng quần chúng yêu ngâm hằng hà quỷ dị tới cực điểm, hoàn toàn không có bất kỳ chỗ trống để né tránh, chỉ có thể tùy ý để cỗ yêu uyên u quang này không ngừng mà xung kích.

Xanh đen cùng xám xịt yêu dị bắt đầu chảy xuống, từ từ xuyên qua tầng mây.

Rất nhanh, này yêu ương u quang uốn lượn đến bầu trời Địa Cầu, một cỗ che mờ Thái Dương cuốn đến trước mặt Mục Ninh Tuyết, Thiên Hy, Nguyệt Cát, Lãnh Nguyên Thánh Hùng, Viêm Cơ, Lão Lang, cũng muốn nuốt vào tất cả bọn họ.

Bắc Âu lãnh đạn.

Theo thiên đỉnh tuyết sơn phát tán ra, phát tán ra khắp sông ngòi hẻm núi, mênh mông bát ngát đồng hoang lạnh lẽo, chúng tràn vào ngã tư đường phố, lại tràn vào đến nẻo nhỏ, lại giội rửa đến các ngóc ngách hẻm quán. Bắc Âu có rất nhiều quốc gia sinh sống, tuy trước đó mọi người đã phát động lệnh di tản rời đi vào vũ trụ, nhưng số lượng không thể nào đem đi toàn bộ a, một số quốc gia thành thị trung tâm lớn như vậy thì khó mà kéo đi hết, vẫn còn một đám lớn người giữ lại canh gác.

Hiện bây giờ, bọn hắn đang thật vất vả lắm, như là bị Thiên Hà yêu uyên tưới qua vậy, tiếng kêu thảm thiết, gào khóc cùng thét inh ỏi xen lẫn cùng nhau!

Đây căn bản không biết là yêu thuật gì, hoàn toàn không có cách nào chống đỡ, một khi cuốn vào thì sẽ theo những kia dòng sông yêu uyên kia bị giội rửa, đến tột cùng lại tại giội rửa hạ tràng ra sao đều không biết.

“Bình tĩnh đi, chỗ người nhà chúng ta đoàn viên, các ngươi chưa tới lượt”. Bắc Âu vòng quang hoàn ở giữa kia lần nữa có người phát ra thanh âm.



Lại là âm thanh nam tử quen thuộc.

Vừa mới còn chúc mừng năm mới, lộn xộn cái gì.

Dứt lời, ở đằng kia trung ương vòng sáng như Nguyệt Diệu phía trên thương khung Bắc Âu, bỗng nhiên nhiều hơn một vòng thất thải bạch sắc sáng sủa chiếu rọi, chiếu thẳng vào vũ trụ.

Cái này từng vòng bạch sắc quang hoàn bao phủ mà tỏa ra, che đậy lại thế giới ma pháp, che đậy lại đám người đứng trên đỉnh núi, che đậy lại nhân loại thành thị còn sống sót, thậm chí còn hào phóng che chở cho hết thảy Thập Uyên Chúa Tể, quần tụ bát phương yêu ma, tứ đại Thiên Đạo Đế Hoàng trong phạm vi, nương theo lấy cái kia hung ác vị diện khắc khí tức liên hợp lấn áp vào, từng vòng bạch sắc quang mang liền lập tức bật ngược lại nó, đẩy lui ra, bắt ép nó thu liễm.

Thật giống như đám lít nhít quỷ yêu tôi tớ làng nhàng đang tác oai tác quái thì gặp trúng Thần Minh giáng lâm vậy, trước mặt chân chính Thiên Thần buông xuống quang hoàn, hung ác yêu ma bên trong từng điểm từng điểm lập tức bị phai mờ đến tháo loạn.

Gào gào gào gào  ~~~~~~~~~~~~~~!

Đột nhiên, trong quang hoàn bạch sắc sáng rực kia, sục sôi một tiếng long ngâm âm thanh bùng nổ vang lên, xé toạc sự yên tĩnh của toàn bộ vị diện.

Long ngâm rung trời, đảo chuyển tinh vân, di dời 5 cm chuyển động Tinh Cầu, có thể nhìn thấy sóng khí đầy khắp thiên địa mang theo vụ thanh hoàng bao phủ mà xuống.

Nguyên bản thúc đẩy cho toàn bộ thế giới bên trong các cường giả nhao nhao lui về phía sau, quá kinh khủng  thực lực như vậy thật sự là quá kinh khủng, đã hoàn toàn đã vượt qua bọn hắn đối với lực lượng nhận thức. Thập Uyên Chúa Tể bên trong có một vài vị đã đột phá đến sử thi cấp cảnh cường giả, nhưng cho dù là sử thi cấp cường giả, tại đây trong tiếng long ngâm kia, đồng dạng muốn thất khiếu chảy máu, mà bầu trời Thiên Đỉnh Tuyết Sơn không gian chung quanh, kết quả đều xuất hiện đại lượng nghiền nát dấu vết.

Khí tức Đế Hoàng!

Lại thêm một cái Đế Hoàng xuất hiện!

Càng là Chân Long Đế Hoàng. Trên thế giới này, so sinh vật nào so Chân Long càng thêm bá đạo, so Chân Long long ngâm càng thêm bạo lực kinh khủng đâu.

Hiện tại cả thế giới đều nghe ra, đúng Đế Hoàng long ngâm, bóng đái đều muốn vỡ.

Bọn nó đông đảo tuyến đầu yêu chúng của vị diện khác bắt đầu run rẩy lẩy bẩy, muốn từ nơi này quang hoàn giãy giụa đi ra, chỉ là nhìn ra được, bọn nó hiện tại tựa hồ bị mắc vào lưới câu, cho dù là mạnh mẽ như vậy lực lượng đối kháng, một lát đúng là không cách nào giãy giụa chui ra được, chỉ có thể để bản thân hết lần này đến lần khác chìm vào sự sợ hãi đến tột cùng.

Thời gian dần trôi qua ảm đạm, thời gian dần trôi qua biến mất. Mà cái kia từng vòng bạch sắc quang hoàn lại lần nữa phóng đại, bao phủ tại Mục Ninh Tuyết, Thiên Hy, Phong Nguyệt Cát thân thể chung quanh, nhất là Mục Ninh Tuyết, đột nhiên, làm nàng chung quanh sở hữu tất cả không gian đều biến thành bạch sắc.

Mục Ninh Tuyết đứng tại vòng bạch sắc bên trong mềm mại ấm áp như nhung, nàng thu hồi Cực Trần Băng Cung, nàng không hề nhìn lấy người trên kia dù chỉ một lát, nàng khác Thiên Hy và Nguyệt Cát, chưa hề nói bất luận cái gì lời nói cả, chỉ khóe miệng bên trong giấu đi mang theo một vòng khó có được nụ cười.

................