Chương 1498: Chào mừng về nhà

Chương 1498: Chào mừng về nhà

...........

Linh linh linh linh ~~~~~~~~~!

Mục Ninh Tuyết bắt đầu cảm thấy bốn phương tám hướng rất nhiều chúc phúc chi lực không ngừng rót vào cơ thể mình, đồng dạng đem nàng ma năng lẫn tinh thần thể chất cho lần nữa làm đầy, trở lại sung mãn nhất.

Trương Tiểu Hầu đồng dạng, hắn mới cắn nuốt chúc phúc vong hồn của Văn Thái, thực lực bạo phát gia tăng đến Bán Đế Hoàng, nhưng căn cơ lại hỗn loạn chưa thể ổn định. Giờ khắc này, nhờ có vòng hoàn bạch sắc chúc phúc kia rơi xuống, xoa dịu bớt đi mới có thể ổn định lại căn cơ.

Trương Tiểu Hầu mũi phổng phào, hào hứng nói: “Chúng ta có cơ hội rồi”.

..........

Vũ trụ.

È è è è ~~~ Tiếng động cơ.

Vũ trụ một phương hướng khác như vệt lưu tinh đi xa ra khỏi Thái Dương Hệ, đó là những con tàu Siêu Tinh Hàng Không Mẫu Hạm, bên trong là Hiệp Hội Ma Pháp và Liên Hợp Quốc các cường giả, bọn hắn theo sự sắp xếp an bài của Pháp Vương Thiên Hy mà rời đi, đi tìm chỗ an toàn lưu trú một đoạn thời gian, tránh đi va chạm cục diện tận thế này, lưu lại nhân loại hỏa chủng thế hệ.

Tin rằng Cổ Nguyệt Đế cũng sẽ không có đuổi cùng giết tận.

Dù sao đi nữa, bọn hắn vẫn là cảm thấy Cổ Nguyệt Đế chủ yếu cũng chỉ muốn giết đám người Mạc Phàm là hết chuyện.

Mà trên thực tế thì đúng như vậy, bản thân bọn hắn, ngay cả Mục Ninh Tuyết, ngay cả Thiên Hy thậm chí còn chưa có ý thức được, Cổ Nguyệt Đế chính là vô thượng đức hạnh cứu khổ cứu nạn nhân loại bên trong vô số lần ---- Thiên Phụ Chaos.

Lúc này, cứ việc đã xa xa di chuyển ra khỏi Thái Dương Hệ, nhưng thông qua ma khí đặc thù theo dõi hồi quang phản chiếu, 7 hạm đội Siêu Tinh Hàng Không Mẫu Hạm thấy như vậy một màn cũng không khỏi trợn mắt há hốc mồm.

Cái này rốt cục là như thế nào lực lượng, mới có thể nhìn về phía trên như thế dễ dàng đem cộng đồng điên cuồng hung ác đám yêu ma khác vị diện kia bức lui được a?

Nói thật, số lượng kia tuyến đầu, chỉ sợ mỗi con yêu ma phun một cục nước bọt thôi thì cũng đủ đem toàn bộ thềm lục địa chìm trong nước biển.

Thập Cường Liên Hợp Quốc bên trong tròng mắt đều tràn đầy không thể tưởng tượng nổi sáng rọi.

Trước đó nửa giờ.

Bọn hắn còn nhìn thấy Thái Dương Hệ chính là một mảnh yêu uyên khủng bố, Quyển Thiên Ma Thao đủ màu sắc u ám càng ngày càng bành trướng, một đạo tuyến làn sóng kinh thế hãi tục phai mờ tất cả ở ngôi sao trong vũ trụ, chúng từ khắp nơi hành lang ngôi sao ép thẳng tới tòa hành tinh xanh này.

Vậy mà sau một khắc.

Tất cả biến mất, không có nửa điểm phản kháng bị bức lui.

Mấy cái cường giả Cấm Chú, Bán Cấm Chú tuyến đầu chăm chú nhìn lên màn ảnh hồi quang phản chiếu từ Địa Cầu truyền về, kinh hãi đến biến sắc. Nhiều khi cũng chẳng cần bận tâm đến những lứa Siêu Giai pháp sư bên dưới làm gì, bọn họ thậm chí tư cách nhìn màn ảnh cảm thụ cũng không có. Đến cảnh giới cấp bậc chiến đấu này, cho dù là theo dõi qua cầu ảnh, vậy cũng là tầm mắt hạn hẹp theo dõi đều nhìn không ra.

Long khiếu vỡ tung, tiếng long ngâm náo động phát ra kia khiến mấy chục tòa đại lục lơ lửng giữa trời đang cố gắng đáp xuống Địa Cầu lập tức bị vỡ tan, nhiều yêu ma quần chúng mạnh mẽ bị văng ra tán loạn, có tình trạng nát bét.

Nhìn thấy một vài đầu tiểu Đế Vương thậm chí máu me đầm đìa, thịt da bị tiếng long ngâm xé toạc ra, trên ngực trên lưng càng là vết loang lổ nhìn thấy mà giật mình. Một chút thì đuôi, chân trước toàn bộ đều gãy vỡ, nhìn qua cực kỳ thê thảm.

Còn có chút loạng choà loạng choạng, nửa nằm rạp xuống thiên thạch mỏm đất đá trôi nổi ngoài vũ trụ, cảnh giác mà lại khủng hoảng nhìn chằm chằm u ám thiên ảnh.

“Chúng nó thật giống đều có ít nhiều bị trọng thương”. Đứng trong Siêu Tinh Mẫu Hạm, một lão cấm chú sức quan sát khá mạnh nói.

Quân bài Crisleo ánh mắt nhìn chằm chằm cảnh tượng trời long đất lở này, cau mày.

Nói thật, hắn hiện tại cũng không làm rõ ràng được tình huống.

Có lẽ người đó đã trở về.

Chỉ có mười mấy năm.

Mười mấy năm, một người có thể siêu việt cảnh giới đến mức độ này sao?

Đế Vương bây giờ đều thành cái dạng rẻ rách gì rồi.

Tiểu đế vương, yếu ớt đế vương thì cũng là đế vương, song, đế vương bây giờ thậm chí còn không xứng đáng ghi hoa. Bọn nó như pháo hôi, bị hành hung như kiểu chó trong ổ chó, con nào cũng như con nào, một tiếng long ngâm lại có thể để khá nhiều trong chúng nó bị thương nặng, chật vật đến cực điểm.

Thứ nguyên âm luật Heidy, Cung Đình Cẩm Y Vệ Bạch Phàm, Quân thủ Steve có trách nhiệm với nhân loại bộ phận, bọn hắn là lực lượng chủ chốt trong Liên Hợp Quốc, lại không thể nào ở lại trong cuộc chiến này.

Bạch Phàm và Steve đứng ở không gian Mẫu Hạm, ánh mắt nóng lên lệ tròng, bàn tay siết lại tự giận chính mình.

....

Bắc Âu – Thiên Đỉnh Tuyết Sơn chiến trường.

Cổ Nguyệt Đế mặc một bộ Âu Phục, bên ngực áo trái đính vào hình Hoàng Gia phụ kiện, tay nắm lấy gậy batoong có đặt ngọc Ruby bên trên, trông qua cực kỳ quý tộc. Cũng phải, nếu có người không còn biết, Thiên Phụ Chaos gần nhất một danh phận ở thế giới ma pháp, chính là con trai út của một vị Đức Hoàng trị vì. Quý tộc, âu cũng là có chút ăn vào máu.

Keng

Khi Cổ Nguyệt Đế vừa chống gậy batoong xuống, lực lượng quang hoàn chế tài đối với dàn thiên binh vạn tướng từ nhiều vị diện Triệu Hoán Ma Pháp của hắn lập tức hoàn toàn bị biến mất.

Là hư không tiêu thất, lập tức biến mất, đem tất cả trả về nguyên dạng.

Sau đó Cổ Nguyệt Đế cũng không làm gì thêm.

Hắn nhìn, vẻn vẹn là nhìn, sự chú ý của hắn đang rơi vào trên đám mây vầng sáng kia, đang tìm cái gì, sau đó một chút trên đồng tử hắn lộ ra tự hào cảm giác, tựa hồ đã tìm ra, tìm thấy niềm kiêu hãnh của mình có một ngày sẽ đứng giữa thanh thiên bạch nhật, một ngày rực sáng, có cùng hắn hội ngộ như trong thần thoại kiêu hùng như vậy.

Một ngày này, nhưng thực ra, hơn 2000 năm trước bắt đầu kế hoạch song hồn, hắn đã viết xong kịch bản...

Trừng mắt lớn.

Quan chiến được một lúc lâu, Hải Mộ Đế Leviathan thân thể Bách Mộ Giao Long cũng đang diễn sinh rất là phong phú biểu cảm, nó cuộn biển, điều khiển mây, trừng mắt lớn thăm dò tiếng long ngâm kia chiếm giữ vòm trời, chỗ ánh mắt đến, chính là nó từng gặp đại địch số một --- Thanh Long.

Linh linh linh linh ~~~~~~~~~~!

Trong hư không chỗ kia vầng sáng hàng lâm, cái kia màu sắc rực rỡ vầng sáng như là viên Nguyệt Diệu lung linh nhất, sau đó, nó bày biện ra những loại ánh sáng khác nhau, đủ chủng loại sáng chói màu sắc rực rỡ hào quang tràn ngập tại tất cả mọi người trong tầm mắt, bao quát ngoài Thái Dương Hệ, ngoài ngân hà xa xôi.

Đó là một loại chỉ có thể khiến người ta ngưỡng mộ cảm giác.

Mà khi cái này khổng lồ màu sắc rực rỡ hào quang xuất hiện thời điểm, ở đây sở hữu tất cả danh ngạch Thập Uyên Chúa Tể, thậm chí Nóc Nhà thế giới ma pháp đều có một loại thân thể bị hút nhiếp đi qua cảm giác. Sau đó, cái kia phần cảm giác còn lại để cho bọn hắn cảm thấy được vô cùng thoải mái dễ chịu, tựa như vừa đấm vừa xoa, nhu cương cân bằng.

Bọn hắn cũng không rõ ràng lắm đây là cái gì lực lượng, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được, ở đằng kia màu sắc rực rỡ thế giới Nguyệt Diệu bên trong, tựa hồ có bọn hắn vô cùng khát vọng tồn tại, mà lại, không phải chỉ một người.

Một trong số đó, bọn nó tất cả đều rất quen thuộc.

Leviathan rõ ràng là không ưa thích gì Thanh Long. Nó biết có Thanh Long nơi đó, nhưng nó ngược lại từ đầu chí cuối đều làm thinh im lặng, nhiều hơn là cái đầu hơi nghiêng thấp đi. Rõ ràng là trong màn mây thâm thúy ánh sáng kia, có nhân vật gì đó càng đáng sợ hơn, để một cái Thiên Đạo Đế Hoàng như Leviathan đều khủng hoảng kiêng kỵ như vậy, cảm giác sợ hãi lớn hơn nhiều lần so với việc thù địch Thanh Long.

“Hẳn cũng là nóc nhà, nóc nhà trong nóc nhà, hắn thành công”.

Người nói chuyện là Hải Thần Tuyệt Hải Hoàng Điệp, nàng vẫy ra cánh bướm sáng, dải quang rải hoa điệp chào đón người cũ trở về.

Không phải là loại kia nóc nhà trên giấy tờ pháp lý, không có Thiên Đạo Thần Quyền nào cả. Song, bất quá, hắn mạnh, mạnh hơn cả lý thuyết nóc nhà, siêu việt nóc nhà tồn tại. Lực lượng của hắn, cũng chã cần cái gì gọi là thêm nữa nóc nhà Thần Quyền.

Mà Nam Cực Đế Hoàng Ymir càng khoa trương lắt léo hơn, hắn không sợ tổn hại thanh danh của mình, trực tiếp nghiêng đầu, tay chấp ngực chào theo kiểu hoàng tộc, tôn kính mở miệng nói:  “Chào mừng về nhà, vị diện chí tôn”.

Thập Uyên Chúa Tể theo sau thấy Nóc Nhà đều rục rịch bày tỏ sự tôn trọng cực đỉnh như thế, theo nghi thức đón tiếp siêu việt nóc nhà tồn tại, càng là tại chỗ bắt đầu hành lễ.

.....