Chương 1499: Avengers, Assemble !!!!!!!!!!!

Chương 1499: Avengers, Assemble !!!!!!!!!!!

.............

Ngoại giới Bắc Âu.

“Miện Hạ, ngài trở về”. Linh Vĩ Quốc đã dàn quân từ nơi xa, Huyết Quỷ Tôn Liễu Như và Thánh Cung Laura ra lệnh cho toàn bộ binh sĩ quỳ rạp xuống đất cúi đầu.

Từ chỗ cao nhìn phía bình nguyên, có thể nhìn thấy Linh Vĩ Quốc quân đội đầy rẫy trên người mặc khôi giáp cực kỳ xa hoa mênh mông cuồn cuộn đến đây, bọn họ cũng không có theo tuyệt đại đa số mọi người rời đi khỏi Địa Cầu, bọn họ đứng về phía Mạc Phàm, đứng về phía Mục Ninh Tuyết, sẵn sàng liều chết quên thân. Nhân số cực lớn đến tiếp cận một cái tiểu quốc Trung Đông.

Ngoài quân đội lên đến hàng chục triệu người của Linh Vĩ Quốc ra, còn có quân đội của Parthenon Thần Miếu do Điện Chủ Perseus dẫn đầu.

Perseus đồng dạng cảm ứng được một chút khí tức Thần Nữ từ địa phương bầu trời Bắc Âu kia, thế là lập tức ra tín hiệu cho toàn bộ quân đội chuẩn bị sẵn sàng.

Thần miếu đại quân tựa hồ cũng thu được mệnh lệnh của Perseus, bọn họ đến một cái vị trí thích hợp trú quân, Kỵ Sĩ điện, Tài Quyết điện, Tín Ngưỡng Điện, Thần Nữ điện, tứ đại điện chiến đấu pháp sư đóng thành bốn cái nơi đóng quân hình tròn, cách xa nhau đại khái mười lăm km phóng tầm mắt tới Bắc Âu lãnh thổ, nhưng cũng hướng về phía trước không lùi nửa bước.

Thần miếu quân là không khả năng rời đi thế giới này, thần nữ của bọn họ chưa về, Thiên Hy – người có thần hồn, tương lai kế nhiệm thần nữ cũng còn ở bên trong.

Quân đội Thần Miếu mặc dù không đông đảo như Linh Vĩ Quốc, nhưng mà quan trọng nhất chính là những Ma Pháp sư này được bồi dưỡng tốt hơn, có thể tiến vào trong Parthenon học viện tu luyện, bọn họ tu vi cũng chắc chắn sẽ không thấp.

Hiện tại Parthenon Thần Miếu nhánh quân cùng Linh Vĩ Quốc toàn quân đội tập trung cùng một chỗ.

Bọn hắn là chờ đợi một cơ hội.

Cục diện nếu thay đổi, lập tức sẽ tổng tấn công ùa vào.

Hiện tại, có lẽ chính là thời điểm như vậy.

Hai nhánh quân của Linh Vĩ Quốc và Parthenon Thần Miếu ít nhiều cũng sẽ trợ giúp được phần nào đó trong chiến dịch lần này.

.............

Loẹt xoẹt loẹt xoẹt ~~~~~~~~!

Đang ở đó màu sắc rực rỡ bên trong vầng sáng, từng đạo thân ảnh chân chính chậm rãi hướng phía ngoài đi ra. Tuy nhiên cái kia màu sắc rực rỡ hào quang là như thế tươi sáng rõ nét, nhưng lúc bọn hắn đi ra thời điểm, lại phảng phất chỉ có thể trở thành bối cảnh của bọn hắn.

Đi tới người rất nhiều, chừng hơn mười vị, nữ có nam có. Bọn hắn khí tức trên thân nội liễm, dùng Thập Uyên Chúa Tể cùng Thập Cường Liên Hợp Quốc các cường giả thực lực, cũng không thể nhìn ra thực lực của bọn hắn, tất cả đã bị ai cố ý che giấu ngụy trang đi. Tuy nhiên, hết thảy cũng có thể cảm nhận được phần kia phần kỳ diệu hàm súc tràn ngập cổ điển thần thoại thi vị.

Anh hùng trở về.

Không có vũ trụ bài xích cảm giác, ngược lại có loại cùng chung quanh hết thảy đều tan làm một thể kỳ diệu cảm thụ.

Từ trái qua phải, tóc vàng người Châu Âu, dáng người thành thục tao nhã mà cao quý đài các Công Tước Eileen, đi bên cạnh hắn, đúng mỹ nam thiên hạ, thể chất tiên nhân, người có hào quang tiên mỹ, đồng dạng tóc vàng giống nữ nhân bên cạnh mình, mỗi một bước đi của hắn, tràn ngập mị lực tiên thánh. Người này không cần giới thiệu, hắn là Triệu Mãn Duyên.

So về giá trị nhan sắc, Triệu Mãn Duyên thế này e rằng chỉ có Văn Thái mới so được.

Cạnh kế Triệu Mãn Duyên, mộc mạc chất phác, giản dị nhưng vẫn có nét thần tăng thời hiện đại. Đầu trọc, đeo kính đen, Giang Dục một mình bước tới, khí chất cùng Triệu Mãn Duyên đương nhiên bất đồng rồi.

Kế đến là gợi cảm trưởng thành cùng năng động nhiệt huyết Tương Thiểu Nhứ, Tương gia nhờ nàng mà huy hoàng, nàng bây giờ, có thể là dòng tộc tự cổ chí kim vĩ nhân đệ nhất một trong. Người liền mang đồ đằng thủ hộ giả hào quang.

Dắt tay Tương Thiểu Như đi, chính là tóc xanh tuấn tú soái khí lồng lộng Mục Bạch. Mục Bạch đơn giản, gọi là Thánh Nhân, vừa là Thánh Nhân, vừa là Phán Quan, Hình Thư La Sát, là Thập Điện Diêm Vương bên trong duy nhất còn sống sót, cũng là người cuối cùng.

Trong quang hoàn kia, còn có Thiên Thần Gabriel, hay là Saga. Nàng cũng từ Quang Minh Vị Diện trở lại. Nàng bảo hộ bên cạnh tiên mục Linh Linh, đứng bên cạnh Linh Linh.

Đi tại ngay trung tâm phía trước đấy, là một nam một hai nữ. Nam tử nhìn về phía trên chừng ba mươi tuổi bộ dạng, nước da ngâm, phong trần, tướng mạo vừa tà tà dị dị vừa chính chính uy nghiêm, một đầu màu xám khói tóc dài buộc lại gọn gàng sau lưng. Đôi mắt của hắn tựa như Tinh Thần bình thường sáng ngời, ánh mắt của hắn càng là thâm thúy giống như vũ trụ tinh không.

Hắn gọi là Mạc Phàm.

Xích Miện Pháp Thần, Mạc Phàm.

Hai tuyệt thế mỹ nữ đi bên cạnh hắn, một vị mặc màu trắng nhạt váy dài nữ tử, thần thánh chí cao không thể va chạm, một vị mặc nhung đen thì dáng người cực đẹp, tuyệt mỹ dung nhan mang theo sự huyền bí nhan sa, trong đôi mắt  phảng phất có kiếm quang đang lóe lên lấy.

Hai người, một cái là Thần Nữ Diệp Tâm Hạ, một cái là Kiếm Tôn Asha Corea.

Xì xì xì, từng đạo tia chớp màu đỏ hiện lên, một cái quỷ môn hiện ra rồi biến mất, bụi mù thoái lui, một cái tóc ngắn vuốt ngược ra sau nam tử xuất hiện tại địa phương khác.

Người này ma khí trùng thiên, tàn ác cùng yêu dị không kém chút nào binh đoàn của Cổ Nguyệt Đế, ánh mắt của hắn, so Mạc Phàm càng gắt gao sát ý hơn nữa nhìn chằm chằm về phía Cổ Nguyệt Đế.

Hắn là Lucifer, Đọa Lạc Viêm Quân Lucifer.

Mà cái kia cuối cùng nhất một vị nữ tử đi ra từ quang hoàn. Nàng giữ lấy một khoảng cách nhất định sau lưng Mạc Phàm, lấp ló bên trong nhìn ra.

Trên cơ thể nàng, đúng có một loại thánh thượng mỹ tiên tuyệt đối của thế giới ma pháp.

Độc nhất lưỡng cực vị diện chỉ có duy nhất một sinh vật ----- Vạn Yêu Thần Tọa, Trí Tuệ Tiên Linh, Minh Nguyệt Thần Cơ Vĩ Linh Hoàng.

Tại bọn hắn bên người mỗi một vị nam nữ, đều là như thế ưu tú, có dáng người hùng tráng  có dáng người thon dài, nhưng vô luận là vị nào thì tướng mạo cũng đều là tuyệt đỉnh tồn tại, cũng đều có hoàn toàn bất đồng khí chất. Nhân loại phàm nhân bên trong còn chẳng bằng nói bọn hắn đều đã siêu thoát phàm thai cốt nhục, đạt đến giống như truyền kỳ nhóm tiên gia.

Hành trình lịch luyện của bọn hắn kết thúc rồi.

Rốt cục, bọn hắn trở lại.

Bọn hắn buông xuống thời điểm, giáng lâm tại một toà Thiên Đỉnh Tuyết Sơn lạnh lẽo này, nhưng mà cũng đủ để tất cả mọi yêu chúng lơ lửng trên trời đều cảm giác có vẻ mấy phần nhỏ bé, càng không cần phải nói trên mặt đất, những sinh vật thuộc về ma pháp vị diện kia.

Cổ lão thần thoại và chiến trường sử thi hiện đại va chạm đi ra cảnh này.

Chỉ là quan sát thần thánh như vậy một màn, nội tâm đều sẽ dâng lên một loại cảm giác tội nghiệt khinh nhờn, đây chính là thế giới ma pháp chung cực mạnh nhất họng pháo vũ trang lực lượng.

Dù cho là Nóc Nhà thế giới nhìn quen các loại hiện tượng kỳ quái lạ lùng cũng đã ngây người như phỗng.

Mạc Phàm liếc mắt một cái.

Lập tức Mục Ninh Tuyết, Thiên Hy, Nguyệt Cát, Trương Tiểu Hầu đồng thời bị thuấn di kéo đến bên cạnh đám người bọn hắn.

Mục Bạch, Triệu Mãn Diên, gặp lại Trương Tiểu Hầu tự nhiên toàn thân run rẩy một chút, trong nháy mắt lệ nóng doanh tròng.

“Ta mẹ nó liền thích cảm giác này, chơi lâu với gia hỏa Mạc Phàm liền ưa thích trang bức, muốn giờ khắc cuối cùng mới ra chịu ra sân, ngầu lòi a”. Triệu Mãn Duyên cười nói, vỗ vỗ vai Trương Tiểu Hầu.

Về phần Mạc Phàm, hắn sau khi trở về lập tức bắt đầu cảm giác, nhìn thấy Mục Ninh Tuyết, Thiên Hy bình an vô sự, còn có rất nhiều khuôn mặt quen thuộc đang du hành trong vũ trụ thì cũng yên tâm xuống tới.

“Nàng không sao là tốt nhất”. Mạc Phàm quay đầu nhìn thoáng qua Mục Ninh Tuyết, vuốt lấy tóc mai nữ thần.

Mục Ninh Tuyết mang theo mỉm cười nói: “Ngươi lại trễ một điểm liền muốn cho mọi người nhặt xác”.

Mạc Phàm gật đầu, cũng xoa đầu Thiên Hy, xoa đầu tiểu tử Nguyệt Cát.

Sau đó, hắn quay người qua nhìn sang Cổ Nguyệt Đế, à không, lúc này nên gọi là Thiên Phụ Chaos đi.

Mạc Phàm hít sâu một hơi, tổ chức ngôn ngữ diễn văn long trọng:

“Hồi ta ở khoa học thế giới, có coi một bộ phim hài nhảm, gọi là hài nhảm nhưng ta cũng phi thường tâm đắc tính nhân văn hãm *** của nó. Chúng ta bị một kẻ giống như ngươi liên tục hãm hại cùng đùa giỡn, nhiều lần lâm vào ngàn cân treo sợi tóc, mất đi thân nhân của mình”.

Chaos như cũ nghe nói mà cười, sự điềm tĩnh đến đáng sợ chưa từng mất đi trên thần sắc của hắn.

Chỉ gặp hắn vẻn vẹn là chống gậy batoong đứng nơi đó, giương cánh tay phải lên, lắc đầu ngón tay một cái.

Các các các các các các ~~~~~~~~~~~~~~~!

Lập tức vô vạn hùng binh, mấy chục vạn tòa đại lục vị diện thế giới khác quân đoàn ùa ra như ong vỡ tổ, hoàn toàn là một hồi không thể nào tưởng tượng nổi số lượng yêu ma giáng lâm thế giới.

Quá nhiều.

Quá cực nhiều, vô cùng cực nhiều.

Cho dù là nhân loại hay là yêu ma Địa Cầu đều cảm giác có thể bị tuyệt diệt trong nháy mắt. Chỉ có những sinh vật may mắn cách xa nơi đó thì mới may ra còn cơ hội sống sót được, lúc này chúng nó bay từ đầy khắp Thái Dương Hệ lao xuống, theo thiên thạch rơi vẫn bên trong bay xuống biến khu vực thiên địa này như là một thế giới hủy diệt tràn ngập khói bụi.

Mọi người đã thấy qua vẫn thạch hạ xuống phàm trần, lực lượng của nó đúng là cực kỳ kinh khủng.

Nhưng mà bọn họ chưa từng nhìn thấy một vụ nổ xuyên thấu qua mấy chục khối lãnh thổ đất đá bên trên, lại xuất hiện kéo theo mấy triệu cái thế giới yêu ma sinh vật. Trong phim thì sinh vật từ một hành tinh xâm lấn Trái Đất đã là rất kinh khủng rồi, không cần phải nói cái này theo thiên thạch rơi xuống liên miên đếm không xuể yêu ma cấp bậc cao, làn sóng hủy diệt trực tiếp quét ngang thế giới đổ về Bắc Âu.

Phì~~~~~ thở dài.

Mạc Phàm nhìn lấy một tràng cảnh như vậy, tiếp tục mở miệng nói: “Hôm nay, kết thúc tại đây đi”.

“Ngươi muốn Thần Vị đột phá, chúng ta muốn báo thù, chỉ có một kẻ được sống”.

“Chúng ta gọi là biệt đội báo thù”.

“Trong phim gọi là gì nhỉ, à, Avengers”.

Triệu Mãn Duyên: “ ? ? ? ? ?”

Mục Bạch : “ ? ? ? ?”.

Asha Corea, Diệp Tâm Hạ, Thiên Hy, Nguyệt Cát : “? ? ? ? ? ?”

Mục Ninh Tuyết chán chả buồn nói.

Một số người thì cười cười xấu hổ nhìn đi chỗ khác.

“Cái này... Phàm ca, ngươi ổn không vậy?” Trương Tiểu Hầu nhịn không được thấp giọng bên tai hỏi nhỏ.

Không nghĩ đến, mọi người không lường trước được hành vi này của hắn.

Có chút bất ngờ, gia hỏa này có phải sống tới bây giờ đều là từ phim ảnh chờ đợi thời khắc này tỏa sáng???

Chỉ gặp Mạc Phàm không quan tâm tất cả mọi người nói gì nói gì.

Hắn to hô khẩu hiệu: “Avengers, ASSEMBLE!!!!!!!!!!”

Gào gào gào gào gào gào ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!

Ô o ô ô ~~~~~~~~~!

Hống hống hống ~~~~~~~~~~~!

Lánh lánh ~~~~~~~~~~~~~~!

Wy

Hí

Vĩ Linh Hoàng ở sau lưng dở khóc dở cười.

Lần trước khi Mạc Phàm bế quan ra, chính là nàng có lén lút đi theo dõi hắn từ phía sau, là nàng tận mắt quan sát thấy hắn tập hợp tất cả sủng thú của mình lại để nói nói huấn luyện cái gì đó.

Thì ra là cái này !

Sợ đưa ra đề nghị không có người ủng hộ, cho nên cố ý bày trò trước đó tổ chức văn mẫu sẵn cho đám sủng thú kích động gào hống lên đề ba.

Vĩ Linh Hoàng ngược lại là cảm thấy như thế này có chút đáng yêu, thế là nàng liền trở thành người đầu tiên nhiệt tình hưởng ứng.

“Tiến lên thôi!"

Mà nàng hưởng ứng, đám Triệu Mãn Duyên sau đó cũng hùa theo hưởng ứng, cùng nhau ồ ồ xông về phía trước, để cho binh đoàn đông nghịt như kiến cỏ của Cổ Nguyệt Đế một trận sợ vãi linh hồn.

...............