Chương 1500: Thanh Hoàng Hiên Viên Long 

Chương 1500: Thanh Hoàng Hiên Viên Long 

...........

Ùng ùng ùng ~~~~~~~~!

Ngay lúc này, một luồng khí áp kinh khủng từ trên trời giáng xuống.

Đại địa bỗng nhiên trầm xuống vài phần, không gian bị áp lực chấn cho nứt vỡ nghiêm trọng.

Một màn xám xịt long trời lở đất vô số mảnh thiên thạch châu thổ lơ lửng từ Ngân hà rơi xuống nhân gian đại địa vượt qua quãng đường hàng triệu dặm, lực lượng áp bách khổng lồ đến mức có lẽ không cần nhắc đến đông đảo số lượng quần yêu bên trong cũng đủ để hủy diệt vài khối quốc gia trên Địa Cầu.

Mạc Phàm thực vật hệ ma pháp Thần Mộc Bỉ Ngạn có thể thôi diễn trước một chút tình huống, hắn đã tận mắt nhìn thấy hàng vạn tòa thành và Mê giới biến thành hư ảo nếu như không kịp ngăn lại thảm họa này lại. Nói khó nghe một chút, này là tai nạn toàn cầu nguy cơ diệt chủng.

Ma sát giữa các mảng đại địa từ vị diện khác và khí quyển thế giới ma pháp không có thổi bùng lên hỏa diễm, mà là trọc khí khói độc ô nhiễm. Trọc khí tản ra mùi hôi thối cực kỳ ghê tởm, từ cả bầu trời không có một điểm thoát hừng hực khí thế rơi xuống.

Mạc Phàm nhìn thoáng qua luồng trọc khí khi càng ngày càng đến gần, sau đó lại nhìn vào khuôn mặt rất có dáng vẻ thảnh thơi thậm chí còn mang vài phần ý vị cười cười của Cổ Nguyệt Đế, trong ánh mắt hắn ngược lại khó mà không lộ ra một chút khinh miệt.

Cuối cùng, ánh mắt hắn lại rơi về phía nồng hậu mảnh thiên thạch ngoài vũ trụ che lấp thiên khung đang lao xuống đầy khí thế kia.

“Lăn đi!"

“Ta chưa có cho phép các ngươi tiến vào đại đạo tầng khí quyển này”.

Mạc Phàm hai mắt Không gian pháp nhãn - Hỗn độn thần nhãn đồng thời mở ra, Thần Tinh pháp tắc nối liền thành song hệ hoàn mỹ cấm chú, hai tròng mắt bắn ra quang mang thấu thị toàn bộ thế giới ma pháp, liền liền bầu trời trên đỉnh đầu cũng lập tức xuất hiện ra miên man mênh mông quầng sáng hư ảo màu ngân dị.

Ở thế giới ma pháp, hỗn độn trật tự không có bị Thiên Đạo khóa lại giới hạn, tất nhiên khác biệt với Siêu Duy Vị Diện trước đây. Thế giới trọng lực nơi này bây giờ hoàn toàn là bị Mạc Phàm đảo lộn chưởng khống.

Đinh một tiếng giòn ninh, giống như là dây cung bị kéo dãn đến hạn mức áp chót rồi hung hãn ngừng lại, ranh giới giữa va chạm thiên thạch và không trung Địa Cầu lập tức bị phân cách trở lại, nguyên bản vô số vị diện châu thổ đại địa còn đang bừng bừng gia tốc lao xuống mảnh đất Địa Cầu này, nhưng khi Mạc Phàm phát động ma pháp, chúng va chạm lại những quầng sáng màu ngân dị kia, thế là trên phạm vi toàn cầu ngay tức thời phát sinh hiện tượng trọng lực trì trệ, tất cả các mảng đại địa đang lao xuống bỗng chốc bị đình chỉ ngay tại chỗ quầng sáng.

Ngay sau đó, hỗn độn trật tự thay đổi, quầng sáng ngân dị từ hỗn độn chi lực giống như dây cung bị kéo căng đến hạn chót, sau đó bùng lực cực mạnh búng lên, đồng thời đem hàng vạn mảnh lục địa vị diện khác ném thả lội ngược về vũ trụ đen kịt, bay đi ra xa tít tắp khỏi tầng khí quyển Địa Cầu.

Có thể nhìn thấy bởi vì sự thay đổi quán tính đột ngột này mà bên trên những mảng thiên thạch đại lục kia, vô số yêu ma không thể đứng vững được, trọng trường đảo lộn, gia tốc quán tính bị bật ngược, như là đoàn tàu hỏa đang lao nhanh bất ngờ bị chặn lại thậm chí bật ngược về, hành khánh bên trong thể nào cũng nhào lộn bị dội về sau. Hiện tại cũng là như vậy, lít nhít yêu ma văng khỏi toa tàu những khối lục địa này, chúng lơ lửng treo trổi nổi ngoài không gian, có cái bởi vì va chạm mạnh mẽ lẫn nhau mà triệt để nổ tung, phát sinh hiện tưởng hỗn loạn chưa từng có.

Ma pháp của Mạc Phàm bây giờ đã không phải là thứ ma pháp sư cấm chú cấp bậc có thể hiểu biết được nữa. Hắn ma pháp, tựa như Thiên Đạo hóa thân đích thân ra tay, phổ thông nhất đơn gian nhất chiêu số đều là Thiên Đạo Pháp Tắc mạnh mẽ nhất.

Này hỗn độn cùng không gian quyền năng, tứ đại nóc nhà kém chút mù con mắt. Thập Uyên Chúa Tể thì chẳng hiểu gì cả, nhận thức bọn nó còn chưa kịp ý thức được vừa rồi có chuyện gì xảy ra.

“Thanh Long”. Ngay sau khi đẩy lùi những mảng lớn đại địa kia tiếp cận ozon Địa Câu, Mạc Phàm hô to lên gọi át chủ bài của mình đi ra.

Rống

Một tiếng long hống thanh âm từ phía Địa Cầu vang lên, long hống thanh âm vang vọng toàn bộ Bắc Âu lãnh thổ, thanh âm còn kéo dài đến những quốc gia phương Tây và phương Đông lân cận. Long ngâm gào thét cuồn cuộn tới, dù là thế giới ma pháp đã tiến hóa bành trướng lớn hơn xưa cả ngàn lần, dù là nó vẫn còn đang không ngừng tiếp tục dung hợp thế giới khoa học, các khoảng cách đã trở nên cách xa nhau cực kỳ. Thế nhưng như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được này như cuồn cuộn sóng lớn Thần Long khí tức, Thần Long khí tức giống như kinh đào hải lãng vuốt pha lê.

Màn mây u ám tràn ngập trọc khí cả bầu trời Bắc Âu cách đây vài chục phút rốt cục chậm rãi tản đi rồi!

Một đoàn tản mác đi, địa phương sương mù lượn lờ từ từ rõ ràng hiển hiện trở lại, có thể trông thấy một dải cầu vồng thanh kim lấp ló đằng sau màn sương, một màu hoàng đế thiên thanh nguy nga liên miên trùng điệp.

“Là Thanh Long, Cổ Thần của chúng ta đã trở về rồi”. Bắc Âu gần nhất có mấy quốc gia người sống, một vài người không có tản cư rời đi lúc này có thể phát hiện ra Thanh Long một phần chân ảnh.

Chỉ một phần thôi, vậy cũng quá đủ trong nháy mắt bọn hắn cảm giác thế giới này thực sự điên đảo, bọn hắn ngẩng đầu trông thấy chính là mặt đất đảo ngược trong màn trời, trên mặt đất hiện ra sống lưng quần sơn quanh co khúc khuỷu thanh hoàng, nó lăn lộn trải dài qua bát ngát bao nhiêu cái quốc gia Bắc Âu liền cũng chưa nhìn ra điểm cuối dừng lại.

Trên tất cả, đây chỉ mới là một phần.

Mây mù u ám không biết có bao nhiêu tầng, một tầng một tầng xé ra, có thể nhìn thấy một ngọn núi lại chồng đến một ngọn núi khác nguy nga. Hết thảy ý vị là mắt người thường chẳng bao giờ có thể nhìn rõ được toàn bộ thân thể Thần Long cả.

Thân thể này, rốt cục là còn đến rộng lớn cỡ nào, chấn động cỡ nào.

Sử sách viết rằng Thanh Long là Vạn Lý Trường Thành, dài 21 196 km, hơn hai vạn dặm. Nhưng bây giờ giống như sử sách viết cũng không đúng lắm, đã có chút lỗi thời rồi.

Chưa từng nghĩ tới có một sinh vật mà chỉ một phần thân thể của nó đã có thể che kín một khoảng trời như vậy, để bầu trời nhìn qua chật chội đến cực điểm, nói khoa trương hơn thì là có chút nhỏ bé, cần Thần Long uốn lượn ngực, bụng, đuôi mới có thể hoàn toàn chứa đựng được, nếu là triệt triệt để để duỗi ra lại là một cái cảnh tượng kinh thế hãi tục thế nào??

Gào gào ~~~~~~~~~~~~!

Lại là một tiếng gầm long trời lở đất, vạn vật muốn quỳ. Âm thanh chính là tới từ cái này gốc gác Thần Thoại sinh mệnh.

Cũng không phải bị thiên lực hút lôi kéo vẫn lạc di động, mà là có sinh mệnh đặc thù hoạt động!!

Trong đám mây trên Thiên Đỉnh Hàn Trùng Cốc, có một cái đầu rồng thò xuống.

Cự đại cùng thần thoại.

Một đầu to lớn Ngọc Đế Thanh Long chiếm cứ trên bầu trời, Thanh Long vạn dặm dài không đủ, chục vạn dặm dài cũng không đủ, không có người nhìn ra kích thước thực của nó, nó có lẽ còn đang không ngừng tiếp tục lớn lên, Vân Hải thiên lý bầu trời có chút che không nổi, long thân tại trong mây mù như ẩn như hiện, so với ngày xưa thân thể sần sùi thô kệch thì bây giờ trông uyên mỹ cao quý hoàng gia vô cùng.

Đừng nói là vẻn vẹn Bắc Âu, liền xem như tại Tự Cấm Thành ở Đế Đô phổ thông bình dân bách tính lựa chọn lưu trú lại giờ khắc này cũng đều thấy được cái đuôi Thanh Long. Bọn họ đều rõ ràng, rõ ràng có thể cảm nhận được, này xa xôi cổ lão nhất Đồ Đằng đã từng bảo hộ cho quốc gia mình, là Đông Phương Thần Thoại nhất đại Thần Long, này chân long cao quý mỗi một phiến lân giáp đều tản mát ra thanh lãnh bầu trời độ sáng.

Một tiếng ngoa ầm ầm tiếp nữa, Thanh Long thét dài, song trảo xé rách Vân Hải, từ Na Uy thấy rõ ràng, màu xanh vàng Long Trảo xé rách tầng mây, như Long Đằng Hổ Dược, chụp vào phía ngoài Thái Dương Hệ cái mảnh vị diện đại lục nào đó, trong nháy mắt này Thanh Long tựa như hóa thành trong thần thoại Thanh Hoàng Hiên Viên Long, cự trảo kia thiên thanh bộc phát, một trảo mà xuống giống như là trên thiên đàng thác nước rủ xuống nhân gian, tựa hồ đây là một thanh giữa thiên địa cường đại nhất bá đạo nhất trảm đao, có thể nghịch thiên trảm thần đồng dạng.

Nó một trảo phá nát một mảnh bán kính vạn km đại địa ngôi sao mang theo lít nhít yêu chúng trôi nổi ngoài vũ trụ, dĩ nhiên, đừng hi vọng có quá nhiều kẻ sống sót được sau một đòn này.

“Thanh Hoàng Hiên Viên Long”.

Là Thanh Hoàng Hiên Viên Long cấp bậc Đế Hoàng không thể nào sai được.

Ngoài vũ trụ du hành, kích động kêu to, học trò của Mạc Phàm, quân thủ nước Mỹ, Steve, song quyền nắm chặt, ánh mắt kia tràn đầy khó có thể tin cùng kinh hỉ, hắn làm sao đều nghĩ không đến trong truyền thuyết thánh đồ đằng đứng đầu, đã từng bầu trời chấp pháp giả cấp tạo hóa, thánh đồ đằng Thanh Long vậy mà xuất hiện đột phá thoát thai hoán cốt, hơn nữa nhìn bộ dáng và khí tức, đúng đã trở thành Đế Hoàng.

Còn là rất mạnh, phi thường mạnh Đế Hoàng!

Người chỉ cần có kiến thức một chút, có tầm mắt một chút, nhìn sinh vật nào đó đều có thể dựa vào mỹ quan thân thể cùng khí tức để nói đúng hoặc gần đúng tên sinh vật đó. Dựa vào cảnh giới của Steve, quả thật không khó nói ra chính xác tên họ đầy đủ của Thanh Long sau khi bước vào ngôi đền thần thoại.

..............

..............

P/S: Chương 1500, là chương 1500 đấy, Toàn Chức Pháp Sư Dị Bản cuối cùng đi đến chương 1500, đây là trong mơ ngày đầu viết truyện tác giả cũng chưa từng nghĩ đến. Unbelievable!!!

Thú thật với mọi người, trước khi trộm bê đi laptop và tài liệu liên quan (do chủ quan không có đồng bộ hóa lên Drive) ban đầu đã soạn sẵn bố cục mỗi chương hơn 1 vạn chữ để vừa vặn kết thúc ở chương 1500 vào ngày cuối cùng của năm 2022. Nhưng sau khi mất tài liệu, rất nhiều thứ nhớ nhớ quên quen không thể nhớ hết nên phải viết lại từ đầu. Viết lại rất là khó, khó hơn lần đầu rất là nhiều, bị rất nhiều trí nhớ làm lộn xộn hết cả lên, cuối cùng chỉ có thể tự tẩy não đập đi xây lại cách bố cục và cách viết, đem bố cục cũ quăng bỏ thùng rác, cũng không thể dồn nén vạn chữ trong một chương nữa. Đành phải chia ra nhỏ hơn nhiều chương hơn. Viết lại làm mới nhưng nội dung đoạn kết vẫn sẽ không đổi, thật tội nghiệp tác giả.

Có chút không đẹp và mỹ mãn đúng kế hoạch khép lại năm cũ như trước, nhưng thôi, bắt đầu năm 2023 như thế cũng không phải quá tệ.

.................