Chương 1501: Truyền Thuyết Kỳ - Cổ Thần quấn quanh Tinh Cầu

Chương 1501: Truyền Thuyết Kỳ - Cổ Thần quấn quanh Tinh Cầu

...............

Thanh Hoàng Hiên Viên Long a!

Nghe đã thấy rất ghê gớm rồi.

Cái này lại làm sao không thể để cho Steve kích động! Chẳng những là Steve mà Mục Nô Kiều, Mục Nô Hân, Bạch Hồng Phi, Đông Phương Liệt, Ngải Đồ Đồ, Chu Mẫn, Blanc, Đường Nguyệt, Nole,... Thập cường Liên Hợp Quốc, liền liền quân bài Crisleo cũng khó khăn che đậy vui sướng trong lòng.

“Từ Hải Yêu thiên tai đến bây giờ tái hiện, ta cảm giác lấy, chiến dịch này, cuốn sách lịch sử nhưng chưa từng có ngày nào giấu đi nổi bằng một trang giấy trắng”. Mục Nô Kiều ôm lấy trước ngực, tâm trạng cảm xúc dạt dào.

Thanh Long vốn là Cổ thần thời đại trước, che chở vạn vật, càng là tín ngưỡng sinh tồn của nhân loại, là đệ nhất Thánh Đồ Đằng bên trong.

Cứ việc ma pháp đến để mọi người có thể tự lực cánh sinh, nhưng điều này cũng không có nghĩa là cổ lão thần cũng không cường đại.

Tại vạn cổ trước đó, tại đại diệt tuyệt thời đại, tựu là Thanh Long kích lui Hải Yêu, đánh lùi Hải Dương nóc nhà Đế Vương. Mà bây giờ vẫn là Thanh Long trở lại, đang lần nữa muốn cứu vớt nhân loại.

Không, kì thật mà nói, nhân loại cũng không cần phải cứu, bọn hắn không phải là cứu vớt nhân loại.

Là bảo hộ lẫn nhau, cứu vớt chính mình quan điểm.

Crisleo hít thở sâu một hơi, tận lực bình phục tâm tình của mình, tùy thời mà đến đúng nghi hoặc, Thanh Long loại thân thể này là căn bản không giấu được, tưởng chừng trước đó đã rời đi, hiện tại lại thế nào có thể sẽ đột nhiên xuất hiện.

Đối với Mạc Phàm hoàn cảnh, Liên Hợp Quốc quả thực có rất nhiều thứ không biết, Mạc Phàm trước đó đã chuẩn bị cẩn thận, không dễ để đoán ra được tất cả an bài của hắn.

“Thanh Long ở Triệu Hoán Vị Diện hẳn là trưởng thành đến giai đoạn cuối cùng, đột phá mỹ mãn đến Truyền Thuyết Kỳ”.

Bạch Phàm là con cháu trong Phàm Tuyết Thành, là người được chủ đạo bồi dưỡng cùng với Thiên Hy và Đông Phương Bất Bại, con trai Đông Phương Liệt. Đương nhiên, Thiên Hy thì khỏi phải nói, Bạch Phàm hẳn cũng sẽ nổi bật hơn Đông Phương Bất Bại rất nhiều.

Mấy năm trước hắn từng có đi đến buỗi lễ thuyết giảng của một học viện ở bán đảo Đông Dương, là đã từng đệ nhất triệu hoán pháp sư – lão sư Nhật Ánh truyền cảm hứng phát biểu.

Nhật Ánh có nói qua, trên thực tế, yêu ma giai đoạn phát triển cũng không phải kết thúc ở hoàn toàn kỳ.

Đối với tuyệt đại đa số yêu ma là như thế, nhưng cũng có trường hợp thiểu số cực hiếm ngoại lệ.

Theo hắn nghiên cứu ra, bình thường phổ thông sinh vật đến giai đoạn hoàn toàn kỳ thì đúng là xong. Nhưng giống như những đầu cấp tạo hóa, cấp huyền thoại dị chủng huyết mạch thiên phú rất cao sinh vật, bọn nó còn có xác suất tỉ lệ dự khảo 1/100 tiến vào truyền thuyết kỳ.

Thanh Long chính là như thế, nó là sinh vật huyền thoại, sinh vật cấp tạo hóa của thế giới ma pháp.

Bắt đầu ấu niên kỳ Đế Vương ngủ đông, ấu niên kỳ - trưởng thành kỳ - thành thục kỳ - hoàn toàn kỳ, cuối cùng, chính là hiếm có Truyền Thuyết Kỳ. Mỗi một giai đoạn so với những đầu sinh vật khác càng là phải tích lũy cùng khảo nghiệm dài đằng đẵng thời gian. Kia Truyền Thuyết Kỳ, nói rõ khó khăn cửu tử nhất sinh không biết bao nhiêu lần thì mới gặt được quả ngọt.

Bản thân Hoàng Thành Thăng Long ngày xưa Thánh Đế Lý Thái Tổ nuôi dưỡng cũng có Truyền Thuyết Kỳ, chẳng qua là, nó hiện tại còn chưa đột phá vào Hoàn Toàn Kỳ, so với Thanh Long thực sự còn chậm hơn nhiều lắm.

Bạch Phàm giọng nói bình thản giải thích Thanh Long lai lịch, bất quá hắn che giấu rất nhiều đồ vật, tỷ như Nhật Ánh lão sư thăm dò Triệu Hoán Vị Diện có nói về Hư Vô Long Thần siêu huyết thanh, tim rồng đẳng cấp sự tình, Bạch Phàm bây giờ chỉ nắm đơn giản nhất kết quả nói ra.

“Thì ra là thế, thì ra là thế, thực là kinh hỉ, có lẽ đám Mạc Phàm sẽ có cơ hội...” Quân thủ nước Đức là Thụy Địch hưng phấn nói.

Một bên, thứ nguyên âm luật Heidy sắc mặt hơi ngưng trọng, nàng nhìn qua Cổ Nguyệt Đế, tự mình lầm bầm nhỏ giọng nói: “Được cứu rồi à... hi vọng vậy... có lẽ...”

.......

Chiến đấu phát sinh cường độ lớn hơn, tứ đại nóc nhà Thiên Đạo Đế Hoàng cùng Thập Uyên Chúa Tể không tham gia vào trận chiến bắt buộc phải lùi về lại địa bàn của mình để trấn giữ thủ hộ nhằm che chắn cho một tình huống không đáng có xuất hiện.

Đã trở lại Đại Tây Dương, thần bí nhất kinh khủng nhất tam giác quỷ Bermuda, tại Thanh Long tiến vào Truyền Thuyết Kỳ hoàn thành cấp tạo hóa cuối cùng đỉnh phong nghi thức, Thanh Long phát ra gào thét thanh âm một khắc này, giấu ở Bạch Mộ bên trong to lớn đáy biển cung điện phát ra u quang, u quang lúc sáng lúc tối.

Trợn! Đột nhiên một đôi to lớn vô cùng long chi đồng mở ra, tại đen nhánh bên trong đáy biển, vốn hẳn nên bình tĩnh nhưng không kìm nổi bình tĩnh lại được, một đôi màu lam Hải Mộ Đế Ác Thần Giao Long con mắt nhìn về phía thương khung đang lao ra ngoài, phảng phất có thể xuyên thấu vạn mét đáy biển, vạn dặm trời cao, nhìn thấy vũ trụ không trung đồng dạng.

Leviathan làm sao có thể không tức giận đây.

Nó vốn là căm ghét Thanh Long đến chí cực.

Nó vốn đã là Truyền Thuyết Kỳ giai đoạn, sử dụng Thiên Phú huyết mạch thôn phệ để nuốt chửng hơn 800 đầu Đế Vương Long Tộc, càng không cần phải nói trăm vạn đầu khác giao long cùng dòng máu của mình hiến tế, thêm vào vô số đáy biển tài nguyên, khổ tu tự tra tấn thể xác và tinh thần, nhịn nhục qua từng ấy ngàn năm cắn răng đau khổ mới miễn cưỡng đột phá giai đoạn Truyền Thuyết Kỳ, may mắn lắm mới trở thành một đời Kinh Thế Đế Hoàng được. Làm Thiên Đạo Đế Hoàng đại diện, nó không nghi ngờ là Thiên Đạo Đế Hoàng yếu nhất bên trong một cái, liền Thần Hồn đều phải nhờ nam tử thần bí có khả năng là Khafre kia giao dịch chỉ điểm.

Mà Thanh Long ra đi mười sáu năm, từng ấy thời gian cũng chẳng biết nó đã làm gì, hiện tại đã là vô địch Kinh Thế Đế Hoàng rồi, nhục thể cường tráng thì rõ ràng đã là phẩm chất Bất Hủ.

Leviathan bây giờ đừng nói là đánh bại được Thanh Long, hạ tràng cái đuôi kia của Thanh Long chính mình có nắm được hay không cũng còn khó nói.

Thực sự là đau đau khổ khổ a, quá đáng buồn cho Leviathan.

Gào ầm một tiếng tạc nổ bầu trời.

Đầu này hoàn toàn đến từ trời xanh, xuyên qua một cái giới hạn thần diệu, vượt qua nhân thế phồn hoa để đáp mình vào ngân hà bao la mà hùng vĩ, đột ngột đến cực điểm đồng thời lại hết sức chấn động.

Mấy cái kia cộng đồng yêu ma trừng lớn cặp mắt của mình, tại thân thể của bọn chúng bị thiên dẫn khí lưu ném vào vũ trụ đồng thời, bọn nó một mực nhìn chòng chọc vào bao phủ bầu trời Thanh Long......

Nhưng mà sau một khắc, bọn nó thấy được đời này rung động nhất một màn, đó là không thua kém hồn phi phách tán cảm giác!!!

Tinh Huy...

Đầu rồng này to như Tinh Huy, hơn cả Tinh Huy...

Nó rõ ràng là một cái hành tinh ngôi sao biết di động.

Không đếm xuể yêu ma nội tâm hãi nhiên tại cái này đầu rồng bành trướng đến mức cực đại kinh khủng, trước đó trong khí quyển thế giới ma pháp ảnh hưởng thế giới ma pháp pháp tắc kích thước, lại phát hiện đó cũng không phải là sinh mệnh bản thể, vẻn vẹn chỉ là một góc.

Bây giờ đúng một cái đầu lâu, từ bao la vũ trụ hé lộ ra nguyên bản, đầu rồng lớn không kém Mặt Trăng.

Đầu lâu, to đến không cách nào tưởng tượng!

Râu rồng thôi đã vạn dặm dài rồi.

Thanh Hoàng Hiên Viên Long tựa hồ vượt Long Môn để bước ra lãnh địa thuộc về mình để thỏa sức vùng vẫy, kích thước cơ thể nó càng lúc càng lớn hơn, chẳng mấy chốc đã kéo dài lên đến đủ bao quanh lấy toàn bộ Địa Cầu.

Có thể so với thần thoại hiện thế, nhưng chân thực như vậy, long giác của nó, long tu của nó, long mâu nó, long khứu của nó, miệng rồng của nó, mỗi một cái vị trí đều chất chứa Thái Viễn Cực Cổ Thần lực, vạn vật sinh linh nhất định phải quỳ lạy thần phục, bao quát yêu ma cùng nhân loại.

Đây mới là Thanh Hoàng Hiên Viên Long chân diện mục, ức vạn thương sinh cũng có thể thấy rõ ràng cái này cả thế gian khiếp sợ một màn, nhìn thấy một khỏa khổng lồ thần tinh tại trên trời cao đột ngột bay lên đi qua, lộ ra mỹ hảo vũ trụ thân thể, lộ ra Hạo Dương Hiên Viên Ngọc Đế hào quang, lộ ra Tinh Cầu cái đầu, vạn dặm bộ râu...

“Gào gừ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

Vạn vật yên tĩnh, đến từ thiên ngoại gào thét phảng phất phai mờ toàn bộ Thái Dương Hệ tinh cầu, hết thảy âm thanh đầu nguồn, cực hạn siêu âm tại yêu chúng nhỏ bé cảm thụ chính là tĩnh mịch, nhưng cơ thể cùng linh hồn lại tại cuồng loạn run rẩy.

Trăm vạn hùng yêu lỗ tai chỗ tràn ra huyết tới, có một chút đừng gần còn trực tiếp nổ tung thủ cấp.

Bọn nó quên rồi chớp mắt, con ngươi chiếu đến cái này nhục thể tầm thường không thể chịu đựng hình ảnh, rất nhiều trong số bọn nó đã triệt để mất đi suy xét, miễn miễn cưỡng cưỡng còn có thể tại nội tâm chỗ sâu đản sinh một chữ, đó chính là --- Thần !

....................