Chương 1502: Chinh phạt khắp đa vị diện kẻ thống trị

Chương 1502: Chinh phạt khắp đa vị diện kẻ thống trị

................

Thành Hoàng Hiên Viên Long chân chính như Thần tồn tại, nó tại vũ trụ rộng lớn vồ nát, cắn nuốt qua không biết bao nhiêu là hành tinh đại lục của yêu ma vị diện khác bị Cổ Nguyệt Đế triệu hồi tới.

Nó hướng về phía mười tám đoạn thần địa cự trình đảo di chuyển trong ngân hà gào thét, đồng thời đem chính mình móng vuốt cách một đoạn hư không trọng trọng chụp lại.

Móng vuốt kia không thể nghi ngờ là một tòa Tinh Huy đại lục rộng rãi, tại những viên ngôi sao cách nhau rất xa vị trí vẫn như cũ có thể từ trên bầu trời trông thấy cái này Ngọc Đế Long trảo rơi xuống, to lớn kinh khủng thể tích phảng phất trong nháy mắt đem bầu trời hành tinh bọn nó toàn bộ quét xuống, ngay sau đó là một hồi thật lâu chưa từng dừng lại run rẩy, mãi đến khi bị bạo vỡ mới thôi.

Một phần thiểm thước màu xanh lãnh quang Long Trảo phá vỡ mấy chục tòa đại lục trôi nổi lơ lửng của yêu ma vị diện khác đến, thẳng đến móng vuốt phía dưới không đếm nổi có bao nhiêu quân chủ cùng thống lĩnh sinh vật nằm rạp, cự trảo buông thõng xuống cảm giác như là răng nanh của vũ trụ pháp tắc này, để cho tuyệt đại bộ phận yêu chúng lập tức phát ra cảnh giác khủng hoảng tiếng thét chói tai, chính đang nổi điên từ cái này những mảnh thiên thạch bên trên hoảng hốt chạy trốn.

Oanh

Một đầu 16 vạn năm Thái Thản Cự Viên có được thực lực Đế Vương cấp đến từ một nơi gọi Đấu La Vị Diện, nó là Đỉnh Vị Đế Vương tiệm cận Đại Đế cấp bậc. Thái Thản Cự Viên thực lực tại vị diện mình đúng tính là rất mạnh, nơi đó nhân loại hồn sư không mấy cái có thể thắng qua được Thái Đản Cự Viên. Hình thể Thái Thản Cự Viên so với cỡ ốc đảo đồng dạng, nhưng tại Thành Hoàng Hiên Viên Long trước mặt, hoàn toàn giống như siêu sao MLB trên tay quả bóng chày ném đi cảm giác.

Thái Thản Cự Viên bị Thần Long một trảo xé mở chụp lấy, mặc kệ nó tốc độ như thế nào chạy trốn, bị Ngọc Đế của Long Giới để mắt tới một giây này, nó mệnh vận liền đã chú định, tựa hồ sinh vật có nhanh hơn đi nữa thì cũng không có bao nhiêu ý nghĩa, tựa như ngươi đặt ở trong Địa Cầu, làm sao có thể thoát khỏi Địa Cầu cánh tay.

Ầm ầm ! ! !

Thanh Hoàng Hiên Viên Long cự trảo bóp Thái Thản Cự Viên vò vò như tờ giấy nhàu, xương cốt bị bóp rạn vỡ, lá lách ruột gan đều bị dập, sau đó nó ném một cái thật mạnh thân thể Thái Thản Cự Viên quăng vào trong vũ trụ, như siêu sao bóng chày ném trái bóng, uy lực bắn phá đánh thủng mấy chục mảnh thiên thạch, làm vỡ tung bao nhiêu cái lãnh thổ hệ thống yêu ma, cuối cùng bay hẳn ra khỏi Thái Dương Hệ này, cũng không biết Thái Thản Cự Viên có hay không còn bộ phận nào trên thân thể yên ổn sót lại.

Ô rống, ngay sau đó, cũng là đến từ Đấu La Vị Diện mảnh đất bị Cổ Nguyệt Đế triệu hoán ra tới, một cái 22 vạn năm tu vi Thiên Thanh Ngưu Mãng cấp bậc thượng vị Đại Đế, nó là huynh trưởng của Thái Thản Cự Viên, này Thiên Thanh Ngưu Mãng tức giận liều chết xông vào tập kích sau lưng Thanh Hoàng Hiên Viên Long.

Nhưng Thương Mang Thần Nhãn của Thần Long không phải trò đùa, một cái chớp mắt thôi, không gian bố trí xong xuôi, đem Thiên Thanh Ngưu Mãng hiện tới trước mặt, Long Trảo tóm chặt lấy Thiên Thanh Ngưu Mãng, một tiếng kinh thiên Long ngâm, bỗng nhiên một lần phát lực, Thiên Thanh Ngưu Mãng bị bẹp dí như con nhái, máu chảy thành sông, chết ngay tại chỗ. Thiên Thanh Ngưu Mãng ngũ thải màu sắc máu độc chảy ra, nhưng Thanh Hoàng Hiên Viên Long không sợ chút nào, này độc huyết độc tính liền Thanh Long Long Lân đều không thể ăn mòn, như nước lã.

Quá mạnh, một mình Thanh Hoàng Hiên Viên Long tại giữa ngân hà tả xung hữu đột, đầu gặm hành tinh, trảo vồ đại lục, đuôi cày thiên ải tinh thạch.

Đế Hoàng chính là Đế Hoàng, Thần Long Đế Hoàng lại là cái gì kinh khủng cấp bậc liền không cần phải giải thích thêm.

Song, bất quá, ngoài kia ức ức vạn điểm đen bày sẵn thiên la địa võng bị triệu hoán đến ngân hà này còn chưa có không gian tiến vào, Mạc Phàm vừa rồi chẳng qua chỉ có thể đẩy lùi tuyến cảm tử quân đầu tiên rời khỏi Địa Cầu mà thôi. Thanh Hoàng Hiên Viên Long cũng chỉ là vẫy vùng quật tang yêu chúng đổ vào xung quanh tầng khí quyển, không thấm thía gì số lượng khổng lồ đang rục rịch trú ngụ trên những đại lục ngôi sao khác chưa có tả xung tiến vào.

Cổ Nguyệt Đế đã không còn đứng ở Thiên Đỉnh Hàn Trùng Cốc.

Lúc này ở vũ trụ bao la vô ngần, chỉ có đám ba người Mạc Phàm, Lucifer, Vĩ Linh Hoàng là có thể cảm giác được xa xa tít tắp ngoài hư vô hàng vạn tầng thế giới ngoài kia, Cổ Nguyệt Đế đã hóa thân thành một cái TOAA – The One Above All, một cái Player ở trên tất cả, hắn tựa như Thần Trò Chơi, ngay tại diễn hóa chính mình thành một cái Thực Thể khổng lồ bao trùm vũ trụ, ngồi ở đó, chống gậy batoong trầm ngâm ở đó, trước mặt là một bàn cờ không gian ảo, hắn giơ tay lên, đem trong tay từng cái quân cờ bắt đầu bố trí xếp đánh.

Và lẽ dĩ nhiên, ngân hà này, Thái Dương Hệ này, chính là những quân cờ của Cổ Nguyệt Đế bố trí sẵn.

Mạc Phàm, Vĩ Linh Hoàng, Lucifer ba người ở cái cấp bậc này là số ít duy nhất có thể phát hiện ra cái ánh mắt hư vô bàng bạc của Cổ Nguyệt Đế. Nó không quá rõ ràng, nhưng nó có tồn tại, nó ở trên cao cao tại thượng dòm ngó xuống, cho dù bọn hắn có đi đến đâu đi chăng nữa thì cũng sẽ không thể thoát ly được gợn sóng đang theo dõi chằm chằm chăm chú kia.

Đúng Chí Tôn Đế Hoàng, đúng TOAA, đúng Thượng Đế.

Khi Cổ Nguyệt Đế ung dung thảnh thơi bắt đầu ngồi đánh từng ô cờ thời điểm, tia sáng như lợi kiếm bắn về phía bốn phương tám hướng, thoáng chốc ù ù như nước thủy triều âm thanh tại cái này vũ trụ Thái Dương Hệ bên trong phun trào, đám người Mạc Phàm chỉ cảm thấy thế đạo này đồng thời sôi trào đồng dạng, ngay sau đó là vô số khí tức cường đại đang hướng về ở đây tụ họp tới.

Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch, Trương Tiểu Hầu ngó ngang cùng cúi đầu xem xét, bán kính vạn tỷ km Thái Dương Hệ xuất hiện vô số tòa tiên miếu cùng ma cung lăng mộ, còn có không ít Đại La Kim Tiên binh chúng vị diện khác, bọn nó đều là quân cờ trong tay Cổ Nguyệt Đế, là hắn dưới trướng đi theo vô số cấp bậc cao. Những tên này hầu hết nhận được ân huệ của Cổ Nguyệt Đế, bọn nó hóa thành từng đạo Ma Phật Thánh Tiên chi tổ, sừng sững ở cái này Thái Dương Hệ bao quanh lại, đối với đám người Mạc Phàm tạo thành một cái vây quanh chi thế.

Tây Du Lục, Đông Hành Thổ, Vân Đình Lục, Sủng Mị Lục, Đấu La Lục, Đấu Phá Lục, Tân Nguyệt Lục, Mục Long Lục, Tu Chân Giới Lục, Ma Đạo Lục, Yêu Thần Lục, Phong Vân Lục, Băng Hỏa Lục, Tinh Không Lục, Âm Dương Lục, Vạn Biến Lục, Tinh Thần Biến Lục, Thâm Uyên Lục... không thiếu qua mỗi một cái tiểu vị diện trước đây đều đã từng có thời đại nào đó bị Tứ Đại Chí Tôn Đế Hoàng bên trong quân cờ tranh đấu giành lấy.

Thế giới ma pháp không phải là đầu tiên. Lật lại quá khứ lịch sử hàng tỷ năm trôi qua, Bàn Cổ, Cổ Nguyệt, Long Thần, Gaia đã có mặt và tranh đấu lẫn nhau trên rất nhiều tiểu vị diện khác biệt, bọn chúng có thể là ẩn nhẫn, cũng có thể là thời đại nào đó lóa mắt huy hoàng như mặt trời nhân vật chính, nhân vật phản diện. Cuối cùng, bọn hắn thu được về mình thành tựu đồ vật, tất nhiên, cũng có thất bại khác biệt. Cổ Nguyệt Đế cũng từng thất bại tại một vài lần trước Bàn Cổ, Long Thần, Gaia. Đánh trận, phải có thắng có thua, không thể lúc nào cũng thắng. Chẳng qua là nó thắng nhiều hơn bại, hơn nữa, thắng trận quan trọng.

Mấy cái vị diện bị hắn ký kết khế ước Cấm Chú Triệu Hoán dĩ nhiên đều là con dân thành tựu của hắn, tỷ như cái này Đấu La Giới lãnh địa một phần, tính cả Thập Đại Hung Thú, tính cả cái gọi là hồn sư giới Đường Môn toàn tập, hay như Tu Chân Giới ma đạo yêu chúng, Đông Hoàng Thái Thất cổ tiên trích tiên thần hiệp đều là Cổ Nguyệt Đế nô dịch bộ hạ.

Những tưởng trước đó Cổ Nguyệt Đế để cho Hắc Ám Vị Diện rơi vào một cái khác trò chơi vương quyền thì bây giờ lực lượng sư đoàn của hắn sẽ giảm xuống, nhưng không, hắn kỳ thực nuôi quân không tại Hắc Ám Vị Diện. Hắc Ám Vị Diện chỉ nuôi tướng, còn quân đội, quân đội của hắn chân chính, là đến từ mấy cái kia lâu đời tiểu vị diện.

...................