Chương 1504: Tái hiện Đồ Đằng

Chương 1504: Tái hiện Đồ Đằng

..........

Cổ Nguyệt Đế xếp cờ dàn quân trùng điệp là vậy, hung hãn là vậy, song, từ đầu chí cuối kết quả vẫn chưa hề phạm quân đánh trúng cái gọi là Địa Cầu dù chỉ một lần, chưa mẫn diệt qua một cái nhân loại người trần mắt thịt nào cả. Nếu có, cũng chỉ là ngoài ý muốn xui xẻo có người vì quá sợ hãi mà đột quỵ, hoặc là chính bản thân yêu ma trong nội bộ thế giới ma pháp thừa cơ hội tị nạn di dân nên phát động công kích.

Trên thực tế, giả sử Cổ Nguyệt Đế thực tâm muốn nhắm vào nhân loại hay Địa Cầu sinh vật, đám người du hành tị nạn trong vũ trụ kia chắc hẳn đã sớm chết, không có khả năng đến bây giờ vẫn còn tại bập bênh ngoài ngân hà đen kịt bình tĩnh ngắm qua hồi quang phản chiếu. Lại nói, nếu hắn rắc tâm cố ý muốn dùng vô thượng thủ đoạn để đem Địa Cầu sinh linh chôn xuống, Mạc Phàm thực sự ứng cứu dễ dàng như vậy sao?

Câu trả lời chỉ có một, hắn chừa nhân loại đường sống, đồng dạng chừa cho thế giới ma pháp sinh vật đường sống.

Hắn ở đây, đúng thị uy, giết gà dọa khỉ. Mạc Phàm chết, tương đương thế giới ma pháp hiện tại đức vua băng hà!!!

“Bố tên điên này, có thể hay không thuê một cái bác sĩ chữa trị chứng tâm thần phân liệt cho hắn. Làm sao không xem chúng ta cũng giống nhau là nhân loại bình thường đơn thuần, vì cái gì lại hết lần này đến lần khác phải muốn giết chúng ta”. Triệu Mãn Duyên có chút cay cú mở miệng nói.

Linh Linh không nhịn được chất vấn ngược lại Triệu Mãn Duyên: “Mạc Phàm hắn giống người bình thường chỗ nào. Cổ Nguyệt Đế muốn bản thân mình là duy nhất Thượng Đế, Mạc Phàm lại là ngỗ nghịch thiên ý hành vi, xét theo góc độ nào thì cũng là không thể một thế giới dung thân hai người. Cổ Nguyệt sẽ không để những người giống Mạc Phàm sống tiếp, mà Mạc Phàm hắn cũng sẽ...”

Âm thanh của Linh Linh nói tới liền hơi ngập ngừng một chút, tại nàng ở sau lưng ngẩng đầu nhìn lên bóng lưng vững chãi của Mạc Phàm, là nàng cùng hắn từ thiếu niên giai đoạn trải qua biết bao nhiêu chuyện, dần dần trưởng thành dần dần phát dục tới thời điểm này, Linh Linh đột nhiên cảm thấy nghẹn ngào, nhiều hơn nghẹn ngào là có chút gì đó vừa u buồn, vừa trống rỗng, không thể nói ra được.

Nàng không còn nhìn thấu được hắn.

Mạc Phàm bây giờ, cùng vị thiếu niên non choẹt ngày đầu tham gia Thanh Thiên liệp sở đã lệch trời khác biệt, tuyệt đối là hai người xa lạ. Trước đây, cứ việc hắn đã từng thế nào hừng hực lóa mắt, có là mặt trời ban trưa cưỡi Thanh Long thần hộ sưởi ấm Hoa Hạ con dân đi chăng nữa, Linh Linh vẫn như cũ có thể mạnh dạn vươn tới một tay nắm lấy hắn khủy áo, cùng nhau tiếp tục song hành.

Chỉ là bây giờ, không thể...

Không vì cái gì hết, không thể... chính là không thể.

Bóng lưng người thiếu niên ngày hôm đó chiếu đến hiện tại, vĩ ngạn vô hạn, tinh huy đều bị hắn che mờ, chỉ có thương thiên nhật nguyệt mới dám cùng hắn miễn cưỡng tranh phong, chỉ có ngoài kia trăm triệu tầng thế giới vạn cổ bí mật mới đủ để hắn phóng ánh mắt đi nhìn.

Người như vậy, cũng chỉ có khí tràng của Băng Hà Thánh Linh Mục Ninh Tuyết, của Thiên Phúc Thần Nữ Diệp Tâm Hạ, của Kiếm Tiên Thánh Tôn Asha Corea mới có thể bệ uy nhu cường đứng cùng một chỗ.

Linh Linh thật lòng muốn hỏi, nếu là Mạc Phàm, hắn bây giờ sẽ đối với Thiên Phụ Chaos cảm tưởng như thế nào.

Mà Mạc Phàm quả nhiên không để nàng thất vọng, hắn tiếp nối đoạn lấp lửng kia của Linh Linh mở miệng nói: “Ta nhất định không để hắn sống, coi như hắn không giết ta, ta cũng một mực đi giết hắn”.

Thế giới này, không nên có một người như vậy.

Mạc Phàm cũng có đạo lý của mình, đạo lý của hắn là, kết thúc Thiên Phụ Chaos, kết thúc Cổ Nguyệt, kết thúc kỷ nguyên hỗn loạn.

Luận điệu này, cốt lõi nằm ở lý tưởng cùng chấp niệm, không cần cãi, không cãi được.

Nó chỉ có thể là làm, hoặc chết.

............

Chiến đấu va chạm xung quanh khu vực không gian ở giữa Sao Hỏa và Địa Cầu, Mạc Phàm đám người xây dựng phòng tuyến phòng ngự theo tầng lớp, mới bắt đầu đã bài bản kéo đại địch đi ra khoảng cách hơn 100 triệu km so với phạm vi Địa Cầu.

Tê tê, Triệu Mãn Duyên trở về thế giới ma pháp, thứ nhất việc làm chính là lấy ra bản thân Đồ Đằng Châu cùng Khế Ước nhẫn. Triệu Mãn Duyên lấy ra đạo cụ của mình một khắc này, ánh sáng triệu hoán đạt đến sáng ngời nhất trình độ, liền nhìn thấy một cái Đồ Đằng Môn mở ra giữa vũ trụ đen kịt, bên trong đi ra, chính là một tảng núi lớn... rất lớn.

Bá Hạ có Huyền Vũ huyết mạch bộ phận, đến cuối cùng giai đoạn bành trướng, kích thước đã có thể so với cự đảo Greenland, hơn 2 triệu km2 phương viên.

Đó một đầu hải thú to lớn khắp toàn thân từ trên xuống dưới hiện ra màu nâu đen kinh hiện, Đồ Đằng Bá Hạ. Giữa không gian không có nước biển, nhưng Bá Hạ phòng ngự uy lực cùng hải dương hay không có hải dương cũng không có quá nhiều khác biệt. Bá Hạ trên lưng cõng lấy căn cứ Phàm Tuyết Thành đắt tiền nhất bộ phận, có 10 vạn họng pháo súng phòng không, súng hạ thủy, có hơn 5000 đạo cụ vũ trang hạng nặng, có kết giới radar phòng thủ, có trận pháp sóng âm, có có bệ phóng cùng có sẵn hơn 10 vạn máy bay không người lái chiến đấu cơ giáp. Mặc dù không có người, song, Thiên Hy có thể dùng chính mình tâm linh hệ kết nối vũ trang để khởi động. Này để cho Bá Hạ tuyệt đối giống như Mẫu Hạm chiến đấu, càng là một trong những Mẫu Hạm chiến đấu kinh khủng nhất thế giới.

Phải biết, thế giới ma pháp bây giờ, dùng vũ trang ma pháp chiến đấu đều có thể đẩy lùi Quân Vương cấp. Lấy trên người Bá Hạ vũ trang, nó những năm qua độc tôn ngao du trên Thái Bình Dương, trừ nóc nhà không có cái nào hải yêu dám kễnh mặt với nó.

Huống chi trên lưng Bá Hạ đó là Đồ Đằng Huyền Xà, Nguyệt Nga Hoàng, Hải Đông Thanh Thần, Thanh Lam Côn.

Huyền Xà, Hải Đông Thanh Thần, Nguyệt Nga Hoàng dĩ nhiên so với trước đây cũng đều có thăng tiến, thăng tiến rốt cục đến đỉnh phong, Hoàn Toàn Kỳ giai đoạn, lại không thể nào thăng tiến thêm được nữa.

Có Thanh Lam Côn, trước đó bị nhân vương Nhật Ánh con mắt thần tài phát hiện thiên phú huyết thống rất cao nên ngỏ ý muốn thu về tận lực bồi dưỡng, 16 năm trôi qua, rất nhanh phá đảo vượt tiêu chuẩn, đi đến chặng cuối Hoàn Toàn Kỳ, đạt được rất đáng nể lực lượng. Nhật Ánh từng nói, Thanh Lam Côn là thú sủng thuộc dạng dị chủng cực hiếm, nó thuộc dòng huyền thoại thú thần, có khả năng tiến vào Truyền Thuyết Kỳ, mà lại, huyết mạch đang bị phong ấn.

Không giống như Thanh Long phải chiến đấu để minh ngộ cùng thức tỉnh huyết mạch, Thanh Lam Côn bây giờ nhận lấy kích thích trên người thân chủ Triệu Mãn Duyên có Nữ Chúa Côn Bằng huyết mạch, tu vi lập tức được tháo bỏ ra phong ấn, thêm khí vận từ Diệp Tâm Hạ ban tặng, kết qua ngay tại thời điểm này đột phá thành công tiến vào Truyền Thuyết Kỳ, trở thành một đời Lam Vương Côn Bằng, thực lực chiến đấu đã ngang hàng Thập Uyên Chúa Tể.

Hạp ~~~~~~ một tiếng !

Những cổ Đồ Đằng chiếu xạ ánh sáng lẫn nhau, lấy Lam Vương Côn Bằng làm trung tâm, trong lúc nhất thời Lam Vương Côn Bằng giống như Đồ Đằng Siêu Duy thế giới, dùng nó hào quang mở ra đồ đằng trận pháp, chiếu vào đám Bá Hạ, Huyền Xà, Hải Đông Thanh Thần, Nguyệt Nga Hoàng, phảng phất như vào thời khắc này thăng hoa, trở nên khí tức lẫm liệt, cường thịnh đến ép thẳng tới giữa vòng vây một mảnh thiên thạch đầy nghịt dị nhân từ vị diện khác.

Thế giới ma pháp không còn Đồ Đằng trung tâm lực lượng, nhưng Siêu Duy Vị Diện có, Côn Bằng là quốc thể thần thú, thủy tổ các loại huyết mạch đồ đằng. Nó huyết mạch, chắc chắn đầu thú nào tự nhận đồ đằng đều phải có nó một phần, bao quát Thanh Long, bao quát Huyền Vũ, Chu Tước, Bạch Hổ. Dù sao đi nữa, Thanh Long là do Thiên Đạo thế giới ma pháp học tập mặt khác thế giới tổng hợp sáng tạo đi ra, Côn Bằng một chút huyết mạch là không thể không dính dáng.

Khi Lam Vương Côn Bằng thức tỉnh, lam quang lập tức kích thích, lấy nó đứng giữa phản chiếu toàn bộ Đồ Đằng, chẳng mấy chốc để Huyền Xà, Bá Hạ, Hải Đông Thanh Thần, Nguyệt Nga Hoàng đột phá càng lên thêm một đoạn, thậm chí so ngày xưa Thanh Long phúc chiếu càng thêm lóa mắt huy hoàng.

Tương Thiểu Nhứ thấy như vậy một màn, chính mình cũng gọi ra Đồ Đằng thú sủng. Nàng là Siêu Duy Vị Diện Thú Hồn Sư, chuyên môn thức tỉnh, nhận lấy Đồ Đằng khế ước, lập tức triệu hoán đến thuộc về mình gần mười đầu Đồ Đằng ở Siêu Duy Vị Diện. Ngoài ra, nàng cũng có Đồ Đằng châu, đã từng thành công làm được một sự kiện lớn cho Tứ Đại Thạch Hầu Thánh Đồ Đằng, cho nên đổi lại được sủng ái cho mượn trợ chiến. Thông qua Đồ Đằng Châu, triệu hoán đi ra Tứ Thánh Hầu, Thông Bích Viên Hầu, Linh Minh Thạch Hầu, Lục Nhĩ Di Hầu, Xích Khao Mã Hầu.

Những này đồ đằng, cổ thánh đồ đằng của Siêu Duy Vị Diện tụ tập trên thân thể Bá Hạ, và lẽ dĩ nhiên, bọn nó càng nhận được huyết mạch đồ đằng từ Lam Vương Côn Bằng kích thích, đạt đến một trạng thái thăng hoa siêu việt.

Đồ Đằng tái hiện, ô vang tiếng gào thét, Đồ Đằng hai cái Siêu Đại Vị Diện kết hợp với nhau, tạo thành một phòng tuyến giữa ngân hà, như là vệ binh dải ngân hà, chắn tại vô tận công kích từ thiên ngoại yêu ma.

...................