Chương 1505: Vạn Ứng

Chương 1505: Vạn Ứng

...............

Ầm ầm ! ! ! !

Một cái bạt tai Phật Nộ kéo ngang qua như mênh mông dãy núi tát vào mười vạn tên dị nhân Tây Hành Lục, một đòn này, khoa trương chí cực, bạo lực chí cực.

Người ra tay là Giang Dục, Giang Dục thức tỉnh là thuần túy Quỷ Bí Giả, hắn và Hắc Ám Dạ Miêu lẫn nhau lại có ràng buộc hồn ước Thú Hồn Sư. Giang Dục là thú hồn của Dạ Miêu, giờ khắc này theo Dạ Miêu dùng pháp môn Thú Hồn gia tăng song tâm hợp bích cá thể, hai cá thể tuy hai mà là một, nổ bên trong phát ra kinh khủng vô song cường đại năng lực khí tức.

Giang Dục phát động bản thân Địa Tạng Đại La La Hán tinh cang bất toại nhục thể, trên đỉnh đầu xuất hiện Phật Ngạn chiếu sáng, Dạ Miêu lại đứng sau lưng hắn, tựa lưng đối lưng, một bộ tường đồng vách thép kiên cố vững chãi đến chết.



Cấm chú pháp sư có thể dựa vào ma pháp hộ thể để tồn tại ngoài không gian, hoặc là dựa vào đấu khải ma cụ. Mà đám Triệu Mãn Duyên thậm chí còn chẳng cần ma pháp, bọn hắn rèn luyện tại Siêu Duy Vị Diện, Quang Minh Vị Diện thời gian, thức tỉnh Duy Tâm đạo quả, hoặc cũng là có Quang Minh thánh quang bảo hộ, nhục thể sớm đã so sánh cùng Đế Vương trở lên, chẳng cần bảo hộ cũng có thể hô hấp ngoài không gian đều đặn.

Mà chiếm cứ tại thiên không phía trên nữa, Sát Uyên ức vạn vong quỷ xuất hiện sau lưng Trương Tiểu Hầu.

Ùng ừng ùng ~~~~~~!

Hố hố hố hố hố hố ~~~~~~~~~~!

Sơn Phong Chi Thi, Cửu U Hậu, Sphinx, Hài Sát Cốt Long... Bát Phương Vong Quân, Thất Chủ Pharaoh, La Mã Thập Nhất Nguyên Soái, Hắc Ám Kiếm Vương, Nhật Bản Âm Dương Ronin, Maya Ti Tế, hết thảy tinh anh Đế Vương dẫn đầu của của Sát Uyên liền bay ra ngoài, một phương vong giới lĩnh vực tại lơ lửng giữa vành đai bụi bặm thiên thạch không gian cương ngạnh chống lại vị diện khác yêu ma.

Mục Ninh Tuyết toàn bộ Triệu Hoán Hệ mở ra, từng cái thứ nguyên khe hở, từng cái khế ước không gian, một cái to lớn vô cùng Tinh Linh Ma Môn mở ra, Ma Môn đằng sau chính là Thiên Tộc Tinh Linh Tháp toàn cảnh.

Nàng bây giờ là tháp chủ, là đệ nhất chúa tể, có lãnh địa đế quốc riêng thuộc về mình, toàn bộ Thiên Tộc Tinh Linh Tháp không có khả năng không nghe lệnh nàng.

Có thể nhìn thấy hàng chục triệu đầu tinh linh, thiên linh, thậm chí thánh linh từ khắp nơi trên thế giới lập tức bị triệu tập đến, bao quát cả Triệu Hoán Vị Diện thượng cổ môn tộc.

Đừng nhìn Thiên tộc tinh linh tháp chỉ có vài chục đầu Đế Vương mà khinh thường. Trên thực tế, tinh linh đáng sợ nhất chính là quần thể điệp gia, càng đáng sợ hơn nữa là, chúng có năng lực phụ thể cực mạnh, không chỉ là nhân loại pháp sư, tinh linh còn có khả năng liên minh cùng mặt khác Thú Triều tương tự hệ kĩ năng, kết quả sẽ tạo ra một loại càng mạnh mẽ vượt bậc linh thú.

Mục Ninh Tuyết cũng không hổ danh là đệ tử chân truyền của nhân vương Nhật Ánh và nữ đế Minh Vi, nàng triệu hoán ma pháp, còn có liên hệ được với thế giới ma pháp Châu Đại Dương trùng tộc.

Một cánh cổng Trùng tổ mở ra, vô cùng vô tận Trùng tộc yêu ma từ bên trong tuôn ra ngoài, hội hợp một đoàn chiến đấu.

Mục Bạch ngửa đầu quan sát, nhìn một cái vô tận quần thể đại địch, từ chỉ cần đối phó một chút địch nhân, đến cần đánh xuyên qua cái này dài dằng dặc ngân hà thiên hà cửu thiên chư tiên, trùng điệp yêu ma khu trục đế quốc, nếu không phải là gần nhất nhiều người đoàn kết chung tay cùng nhau tăng lên lực lượng cao như vậy, tràng diện này chỉ sợ thật đúng là chết trước khi nó bắt đầu.

“Tới, vì ngài, Kỳ Ma Thánh vĩ đại”. Mục Bạch lẩm bẩm với thanh âm rất nhỏ.

Hắn mở ra quyển vở DeathNote của mình, này là Hình Thư La Sát thần ma cấp độ cuốn sổ tay, trên tay hắn không những là có khả năng triệu hồi Hắc Bạch Vô Thường, càng có năng lực đáng sợ nhất chính đúng như tên gọi, DeathNote.

Mục Bạch đôi mắt âm dương sáng tỏ thấu thị quần thể yêu ma, nhìn thấy rõ ràng ID từng cái sinh vật xuyên suốt đa vị diện, chỉ cần hắn bút sắt phán quan còn mực, sổ còn trang ghi chép, hắn viết xuống ID sinh vật nào, nó lập tức sẽ chết, oán hồn bị chảy vào Địa Ngục Lộ. Đế Vương sinh vật trở lên thì sẽ bị cuốn vào Hắc Ám Vực Sâu cho trôi thả đến Âm Ti Giới. Đương nhiên, này cũng chỉ là nằm trong một khoảng giới hạn nào đó thôi, nếu là đụng trúng quá cường hãn địch nhân, năng lực của DeathNote sẽ dừng lại ở mức độ hạn chế phong ấn nhất định lực lượng, chứ khó mà bắt giam hay giết chết được.

Nhìn thấy sau lưng của Mục Bạch xuất hiện song sát Hắc Bạch Vô Thường và U Minh Chu Đế.

Trở lại thế giới ma pháp mở cửa toàn phần không còn hạn chế, hắn liền triệu hoán đi ra. Dù sao đi nữa, những sinh vật này là nằm trong cuốn sổ của Mục Bạch, cũng không phải là sinh hoạt tại Hắc Ám Vị Diện. Nếu chúng nó đang ở Hắc Ám Vị Diện, tuyệt đối sẽ giống như U Minh Thần Tộc như thế, bị mắc kẹt trong bàn cờ trò chơi vương quyền của Cổ Nguyệt.

Tê tê tê!

Khu vực quỹ đạo vành đai Địa Cầu lúc này đã xuất hiện đông đảo yêu ma, dị nhân, quái vật bay đầy biên giới, chúng nó như sóng thần tràn tới điên cuồng gặm nhấm các mảng pháp thuật, lấy thân thể vùi lấp ma pháp từ đám Giang Dục.

Bởi vì số lượng địch nhân như cũ là quá đông, đông đến áp đảo, lực lượng tổng hợp lại không hề yếu, dùng những kĩ năng đến từ mặt khác vị diện tổ hợp lại, này khiến cho trận chiến vừa mới bắt đầu liền xuất hiện cán cân chênh lệch, mọi người lập tức rơi vào tình trạng hỗn loạn, những gã dị nhân đến từ thế giới khác nhanh chóng tập kích được vào trang viên ốc đảo Bá Hạ. Yêu Ma đông nghịt một mảng, dường như là vô cùng vô tận.

Mặc kệ Mục Bạch ghi chép DeathNote gọi là một cái ma pháp ngoáy bút liền tay tốc độ như ma đuổi một giây được mấy vạn cái tên hay là Sát Uyên gặm nhấm sản xuất vong linh, mặc kệ Đồ Đằng hay là Thiên Tộc Tinh Linh Tháp, chỉ cần bọn họ vừa giết một đám vạn con thì lại có số lượng yêu ma nhiều hơn bu tới, chồng chất áp đảo.

“Ha ha ha ha, các ngươi tưởng rằng nhiêu đó thực lực có thể chống lại chúng ta sao?”

Nắm trong tay cờ lệnh thống lĩnh chiến dịch này, đứng đầu ngũ phương thiên lão - Đế Thích Thiên, là một cái bán ma bán nhân của Phong Vân Lục, trong lúc nhất thời lộ ra trước nay chưa từng có hưng phấn!!

Hắn là dị nhân trung thành dưới trướng Cổ Nguyệt Đế, cả cuộc đời hắn chưa bao giờ được tham gia trận chiến quy mô nào lớn như vậy, chưa bao giờ nghĩ đến mình có thể cầm lấy cờ lệnh điều khiển được nhiều như vậy thiên kiếp đại quân, đây tuyệt đối là hắn được một ngày vinh quang nhất nắm giữ thần thông lớn nhất từ xưa đến nay, chế tạo khổng lồ nhất tối nguy nga một lần thần kiếp.

“Ngươi là Mạc Phàm phải không, xem ngươi, ngươi chẳng lẽ không phải tội ác chồng chất đâu, ngươi đối đầu với Cổ Nguyệt đại nhân chính là một cái tội ác, người tạo ra ngươi, bây giờ hắn muốn thu phục lại ngươi, đâu cũng là một cái phải đạo. Xem cái này đa vị diện chư tiên thiên thần cùng yêu ma quỷ quái đối ngươi không tiếc oán hận, ha ha ha, chúng ta bây giờ mới là thế thiên hành đạo...... A, không đúng, ngươi mới là thiên, chúng ta bây giờ chính là đi săn phản đồ thượng thương!!” Một bên khác, một cái thuộc phề ngũ phương đế lão lúc này cũng là cảm thấy buồn cười, thì ra trước mắt cái này nhân tài là Cổ Nguyệt đại nhân muốn thảo phạt u ác tính a!

Thực sự là thở một cái Vạn Ứng a!

Đã nghe Mạc Phàm huy hoàng lóa mắt đại danh vượt khỏi tầm ma pháp vị diện, là nhân loại leo lên tới hàng ngũ Đế Hoàng, lật đổ hết thảy, là Siêu Duy Vị Diện kẻ hạ gục qua Thần Mẫu Gaia.

Rõ ràng là một cái nhân loại để người ta ghen ghét đến cực điểm.

Hắn bao nhiêu tuổi đây, bọn hắn càng là bao nhiêu tuổi???

Bất quá, bây giờ thì sao...

Cá chép vượt long môn hóa rồng, coi như là rồng Đế Hoàng, nhưng đi ra hiện thực sau đó, cuối cùng vẫn là phải đối mặt tất cả đa vị diện tra tấn!!

Vô tận vạn ứng, vô tận ác nghiệp.

Đối đầu Thượng Đế, chính là ác chướng.

Mạc Phàm nhìn nhìn, nghe nghe, nhưng không có trả lời lại, hắn cảm thấy trả lời đám người này, đâu cũng là đối với mình có một chút sỉ nhục.

Trường hạo kiếp này đi qua sẽ biết được!

..........