Chương 1506: Các vị đều là rác rưởi

Chương 1506: Các vị đều là rác rưởi

......

Rầm rầm rầm!

Một vết nứt khổng lồ từ phía bắc bình nguyên cực bắc Địa Cầu đột nhiên xuất hiện, lấy tốc độ lan tràn cực nhanh xông tới tầng ozon. Ngay sau đó, vết nứt khủng bố như vậy không chỉ xuất hiện ở nơi này, mà trên khắp chung quanh vành đai Địa Cầu, đồng dạng đều diễn ra tình huống tương tự.

Theo đó là một trận tách mở không gian kinh khủng, đột nhiên có vô số nhân loại không biết đến từ vị diện nào muốn tràn xuống xâm nhập vào bên trong. Ánh mắt bọn hắn nhìn tới thế giới ma pháp đồ vật liền lộ vẻ tham lam tựa như thấy được thức ăn mỹ vị.

Dạng này buộc Mạc Phàm phải mở linh ước kêu gọi Huyền Minh tới.

Hạp hạp hạp hạp hạp ~~~~~~~~~~~~~~!

Một đầu cực khổng lồ ngang ngửa Châu Âu sinh vật huyền bí từ Linh Ước bị triệu hoán đi ra.

Huyền Minh cũng từ Triệu Hoán Vị Diện lịch luyện thu hoạch được đáng kể phương diện lực lượng, nó lực phòng ngự so Lam Vương Côn Bằng chỉ có hơn không có kém, mang theo thượng cổ ý chí huyền quy, Đại Khâu Giáp Môn mở ra, chắn ngay tại vành đai Địa Cầu.

“Lão Triệu, ngươi giúp nó một tay gia cố nghi thức”. Mạc Phàm nhờ vả Triệu Mãn Duyên.

Triệu Mãn Duyên đồng dạng đã di chuyển lùi về, nhăn nhó nói: “Xem ra tên kia là triệt để muốn bức ngươi bung ra toàn bộ sủng thú, ngay màn đầu đã ép hết nhiều người trong số chúng ta chiêu số rồi”.

Ô ô ! ! !

Tại Triệu Mãn Diên cùng Huyền Minh đồng thời gầm lên giận dữ phía dưới, cái này trong một chớp mắt, nghe được oanh một tiếng tiếng vang, kim sắc Tinh Tử, thổ sắc Tinh Tử, thủy sắc Tinh Tử tại Huyền Minh trên đầu tổ hợp thành rồi một mảnh vô tận tinh không, Huyền Minh đồng thời gầm lên giận dữ âm thanh, chỉ gặp theo dung hợp ma pháp của Triệu Mãn Duyên cùng một chỗ phát lực, bộc phát kình lãng ma năng thời điểm.

Lập tức sóng biển ngập trời, liên miên bất tuyệt nước biển bên dưới vậy mà nghịch hướng trùng thiên, xuất hiện trong vành đai ngoài không gian, theo ken két nặng nề thanh âm vang lên, không chỉ nước biển, càng là có đất đá thổ nhưỡng, thực vật sinh linh, quang hệ chi linh, không gian ba động, đột nhiên, tại trước mặt Địa Cầu bên ngoài, có một cái to lớn mà cổ lão cự đại vạn khâu giáp môn từ từ che chắn.

Chúng xuất hiện tại Triệu Mãn Diên cùng Huyền Minh trước mặt, tại hết thảy pháp sư trước mặt, chắn hoàn toàn tất thảy lối vào Địa Cầu từ ngoài không gian.

Theo Triệu Mãn Diên hét dài một tiếng, cái này một cái vạn giáp Huyền Vũ môn trong nháy mắt dâng trào ra vô cùng vô tận màu nâu thần quang, từ môn hộ nghe được đến từng tiếng Quy Thú gầm gừ, phảng phất tại đại môn bên kia đúng có một con Huyền Vũ thủ hộ tại nơi đó, lại có một điểm đồ đằng Thần Thú Huyền Vũ khí tức tràn ngập.

Vạn Giáp Huyền Vũ Môn !

Cái này cánh cửa kết giới cổ lão mà pha tạp, nhìn kỹ cánh cửa này giống như là từng mảnh nhỏ mai rùa đúc thành, những cái này mai rùa có lớn có nhỏ, san sát nối tiếp nhau bày ra ở phía trên, càng có Tiên Sâm cùng Côn Bằng ngưng tụ lực lượng gia cố.

Làm Huyền Minh lực lượng cùng Triệu Mãn Duyên phòng ngự ma pháp kỹ nghệ giống như lẫn nhau kết hợp, bức tường kết giới này thủ hộ thì là không gì phá nổi, có thể ngăn cản hết thảy công kích, đã đạt đến tối cao phòng ngự ma pháp áo nghĩa trình độ, đạt đến nhân loại siêu việt ma pháp đỉnh phong. Triệu Mãn Duyên đúng toàn cầu mạnh nhất đã từng tồn tại phòng ngự hệ pháp sư, kiên không thể phá.

Ngay tại Triệu Mãn Duyên phòng ngự kết hợp Huyền Minh hoàn thành trong một chớp mắt, lập tức nghe thanh âm oành oành tiếng nổ long trời lở đất, giống như thiên thạch va chạm đồng dạng bạo hưởng, nhưng Vạn Giáp Huyền Vũ Môn ở đó vẫn như cũ cứng chắc.

Cánh cửa này phảng phất là chặn Thiên Thạch, chặn thảm họa nằm ngoài Địa Cầu cánh cửa, bao trùm thế giới vạn giáp Huyền Vũ môn thủ hộ lấy hết thảy nhân loại, ngăn cản bên ngoài quần thể vị diện khác yêu ma, dị nhân công kích. Đế Vương có đông hơn nữa cũng chỉ là tuân theo nguyên tắc nước chảy đá mòn.

Muốn mòn giáp, ân, đợi đi, ráng mà đợi Triệu Mãn Duyên và Huyền Minh cùng hết thể lực.

Triệu Mãn Duyên hiện tại là nắm tất cả mọi người cùng bao xuống, phụ trách phòng ngự từ xa lực lượng, chính là cho bọn họ sáng tạo thời gian, nắm ma pháp công kích đánh lại kẻ địch.

“Ta không chết, lũ ngoại tộc di căn chúng mày đừng hi vọng đặt một chân tiến vào khí quyển Địa Cầu mà hít thở”. Triệu Mãn Duyên như chém đinh chặt sắt nói ra, con mắt chĩa thẳng vào vị kia gọi là Viêm Đế đến từ Đấu Phá Lục.

Ánh mắt của Triệu Mãn Duyên so với ngày xưa đã không còn đồng dạng, ngay cả bản tính của hắn, thời gian dần trôi, một chút liền đã dần dần hợp thói thay đổi mà thích nghi.

Quá khứ đều là làm cho người ta một loại ảo giác mưa thuận gió hòa, mà bây giờ các loại tai hoạ mười năm khó gặp, trăm năm không gặp, thế giới tận thế phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ giáng lâm...

Trên thực tế, quá khứ cũng là ngàn thủng trăm lỗ.

Chỉ là vào lúc ấy chúng ta còn thơ, còn nhỏ yếu, sẽ không đi quan tâm những thứ này, cũng mang tính lựa chọn cảm thấy chuyện đó không thuộc về mình có thể quản, liền mới sản sinh cảm giác chênh lệch như vậy.

Đồng dạng khái niệm, tại quá khứ cấp chiến tướng đối với đám Triệu Mãn Duyên mà nói, thậm chí cấp thống lĩnh cũng đã là tồn tại cực kỳ đáng sợ, đó là bởi vì lúc đó yếu ớt, có địa phương xuất hiện những yêu ma mạnh mẽ này, bọn họ sẽ tránh xa, bọn họ sẽ cảm thấy tự nhiên có cường giả trong tổ chức ma pháp đứng ra giải quyết.

Hiện tại trưởng thành, rất nhiều chuyện cần chính bọn hắn đến gánh vác, gặp phải nguy cơ thậm chí cần đứng ra có thể một mình gánh vác một phương.

Bão táp đến, trốn ở trong căn phòng nhỏ ấm áp thì tự nhiên chỉ có thể cảm nhận được nó một góc băng sơn, khi ngươi cần vì con trai của chính mình tranh thủ hơi ấm phòng nhỏ, đứng ở viễn dương vớt trên thuyền nhỏ mưu sinh thì nhìn thấy bão táp, cái kia dữ tợn cùng bàng bạc sóng thần sẽ triệt để lật đổ chính mình lúc đó tuổi nhỏ nhỏ yếu nhận thức.

Lúc này cũng sẽ tại bên trong sinh ra một ý nghĩ như vậy: Vì sao thế giới đáng sợ như thế?

Nó vẫn luôn đáng sợ như thế.

Chỉ là vào lúc ấy có người thay ngươi đối mặt.

Thiên Phụ là những người duy nhất bảo vệ Địa Cầu, bảo vệ mầm mống nhân loại sao?

Không, tuyệt đối không phải.

Tại quá khứ thật là vẫn luôn có từng cái nhân loại theo lý tưởng của mình đứng lên rồi ngã xuống, anh hùng, thiên tài đời nào cũng có, ngay mấy trăm năm trước hành trình cực nam, nhiều tên cấm chú pháp sư ngã xuống, không lâu sau đó sông băng cực nam đại diện tích hòa tan, nước biển đột nhiên dâng lên. Gần hơn là bão cát sa mạc 70 năm trước từ Sahara thổi vào tận Châu Đại Dương cùng Bắc Mỹ, tạo thành hai cái hoang mạc người chết to lớn cỡ quốc gia. Nếu không phải những vị pháp sư bình thường nhất dùng thân mình che lấp tuyến đường hầm mở ra cứu nhân tị nạn, bây giờ thảm họa liền đã thành cái dạng gì rồi ?

Vào lúc đó cũng đã có người hi sinh vì cái thế giới bấp bênh này, chỉ là có thành công, có thất bại, thành công vượt qua, từ từ bị lãng quên, mưa thuận gió hòa. Cái thất bại kia, đồng thời thực sự uy hiếp đến bản thân cần chính mình thẳng thừng đi đối mặt, thì sẽ nhớ kỹ trong lòng, suốt đời khó quên.

Thiên Phụ là người đặt nền móng, nhưng những người khai phá phát triển, dần dần đem nhân loại phân chia lại, liền phải cần sự chung tay đoàn kết của bao nhiêu thế hệ thì mới có thể, nó là lịch sử.

Tần Vương, Lý Thánh Đế, Hưng Đạo Đại Vương, Napoleon, Alexander Đại Đế, Thiên Hoàng Minh Trị, Thành Cát Tư Hãn, Marie Curie, Stephen Hawking, Albert Einstein, Nikola Tesla, Charles Darwin, Beethoven, William Shakespeare... liệt kê không thiếu những đời giai thoại huyền vĩ nhất nhân loại bên trong, ai trong số bọn hắn là Thiên Phụ hóa thân đâu, có thể có một vài, nhưng không phải tất cả.

Chiến tướng, thống lĩnh, quân chủ đã từng là đối với tuyệt đại bộ phận pháp sư đáng sợ đến hồn phi phách tán tinh thần. Nhận thức quá khứ của nhân loại bị giới hạn, rất nhiều mặt tối, rất nhiều cấm địa đều là không dám đặt chân.

Ngày xưa, Triệu Mãn Duyên giống Mạc Phàm, biết đến thế giới này cao nhất là Đế Vương tồn tại.

Nhưng sau đó hàng loạt chuyện kinh diễm diễn ra, như Hắc Ám Vương vì sao có thể tùy ý thao túng Tô Lộc cấp cấm chú, và Hắc Long đại đế như quân cờ, chủ vị diện này nếu là mơ ước thế giới này, bao phủ tới lại là cái gì??

Dần dần, kết quả mới từ từ hé mở hiện ra.

Trên Đế Vương, càng có phân chia Đại Đế, Quân Vương, rồi lại Sử Thi, rồi lại cho đến cao nhất Chí Tôn Đế Hoàng.

Bọn hắn lần lượt được diện kiến cái gọi là Thiên Đạo thiên kiếp thần quyền.

Quá khứ không có nhận thức toàn diện, cũng không có nghĩa là diện mạo thế giới sẽ nhờ đó ôn hòa hiền lành.

Triệu Mãn Duyên nhổ nước bọt thì nhổ nước bọt, trong lòng nhưng rõ ràng, tất cả những thứ này đều là bởi vì mình trưởng thành, nhìn thấy diện mạo thực sự của thế giới này.

Mà lại, cũng chưa chắc nó đã là diện mạo chân chính của thế giới.

Ai có thể dám chắc, nếu lại thắng qua Cổ Nguyệt Đế mà nhìn lên, Thần Vị bên trên, lại càng mở ra một cái Thần Thoại Tiên Cổ nào đó toàn những gã Thần Vương sinh sống, bọn nó tự coi là Thượng Đế, bọn nó chính là nắm Thiên Đạo xem như chó giữ nhà, tùy ý chơi trò chơi.

Không ai chắc chắn gì cả.

Thứ duy nhất chắc chắn, là Triệu Mãn Duyên bây giờ.

Hắn đã có năng lực bảo vệ toàn bộ Địa Cầu, hắn có thể hùng vĩ kiên cường đứng đây, nhìn khắp những cái kia tiểu tép vị diện đồng dạng nhân loại con vật tự cho mình là quân xâm lược, cười nhếch mép.

Cùng là vị diện có nhân loại, nhưng không phải sức mạnh là tương tự nhau.

Căn cứ hệ thống pháp tắc tu hành khác nhau, vị diện trên lệch trình độ mà hình thành mấy lưới khinh bỉ phi thường thú vị.

Sủng Mị Lục cân bằng Phong Vân Lục, cả hai nhìn Đấu La Lục bằng nửa con mắt, Đấu La Lục khinh thường Đấu Phá Lục, Đấu Phá Lục khinh thường Tây Hành Lục, Tây Hành Lục khinh thường Tu Chân Lục, và ngược lại.

Sau đó, cả Tu Chân Lục và Tây Hành Lục đều miệt thị Đấu La Lục.

Về phần thế giới ma pháp nhân loại, xin lỗi, thứ ta nói thẳng, các vị mang tiếng ‘nhân loại’ khác đang xuất hiện ở đây đều là rác rưởi.

Chúng ta là đại vị diện a, một trong ngũ trọng siêu cấp tầng thứ không gian a, liền là sau cùng tiến hóa ngồi trên đỉnh đầu các vị.

Ai đời lại dám tấn công chúng ta đâu ?

Cùng một chỗ, đưa mặt cho ta phỉ nhổ ! ! !

“Nhớ cho kĩ, nhân loại chỉ có ở Địa Cầu mới là chính quy, mặt khác đều là đồ giả”. Triệu Mãn Duyên gằn giọng quát.

...........