Chương 1507: Quỷ Chúa Typhon

Chương 1507: Quỷ Chúa Typhon

...........

[...]

Chiến tranh vẫn tiếp tục, diễn biến vẫn như cũ không có cái gì thay đổi. Vẫn là một bên đông đảo áp đảo giết một đẻ một vạn, một bên khác thì dùng chất lượng đến gánh vác, lấy hết sức bình sinh bằng mọi giá trấn thủ tòa này Vạn Giáp Huyền Môn bao bọc che chở cho Địa Cầu.

Thật giống như một trò chơi dàn tướng thủ cửa.

Quy tắc của trò chơi này rất đơn giản, mỗi vòng có trăm vạn quân địch thế đấy, đánh bại hết thảy, bảo vệ an toàn cánh cửa, liền thắng.

Qua mỗi vòng, cấp độ sẽ nâng cấp lên, chúng nó sẽ liền ở ngay đây, không cho các ngươi cơ hội thở gấp, bắt buộc phải dùng hết tất cả sức mạnh nhân loại các ngươi đi đối kháng lại.

Nhưng mà từ đầu tới cuối trận chiến dịch này liền không phải trò chơi. Nó là thực tế, trò chơi có thể thất bại làm lại, thực tế thì không, sập tiệm không giả, chết thật.

Tại quá khứ giao thủ với đế vương cấp, bọn họ nhất định phải trải qua mấy cái giai đoạn trọng yếu.

Nhưng hôm nay bọn họ liền thời gian thăm dò cũng không có, mà lại, đế vương cấp tính bằng đơn vị hàng ngàn, tiệm cận một vạn... hơn nữa, còn có Sử Thi cấp độ tham gia vào, nhất định phải là tất cả mọi người toàn lực ứng phó, nhất định phải ôm tâm thái rằng để lộ ra một sơ hở nhỏ nhất liền không có cơ hội trở mình.

Tiệm cận nửa bước Đế Hoàng Thâm Hải Ma Kình Vương mang theo tư thái vô cùng kiêu ngạo hiện thân, trên đầu nó là Đế Thích Thiên, là Bạch Đế Ma Ngữ, Viêm Đế, bọn nó đẳng cấp khá tương tự, chênh lệch ở giữa hầu như không nhiều. Bốn cái cộng lại, xưng là Tứ Đại Ma Vương của chiến dịch lần này, hoàn toàn đủ tư cách đánh một trận với Trương Tiểu Hầu.

Nhưng bọn nó từ đầu chí cuối không có đánh.



Bọn nó lùi ra, để những đại hồng thủy yêu ma, dị nhân khác tràn đến, bọn nó mặc kệ Triệu Mãn Duyên chính xác là vô cùng mạnh mẽ chấp nhận hết thảy cường giả đa vị diện tới gần hắn, khiêu chiến hắn, căn bản là đánh không thủng được.

Bọn nó bị ấm ức chứ.

Lời lẽ của Triệu Mãn Duyên kia, cực kỳ khiêu khích.

Biến bọn nó như là thằng hề, tại trước mặt pháp sư nhân loại này biểu diễn một ít ảo thuật thì quá không đủ tư cách khiêu chiến, này rõ ràng, miệt thị cùng khinh thường đến cỡ nào ?

Chỉ huy chiến dịch lần này, cầm lấy cờ lệnh của Cổ Nguyệt đại nhân chính là Đế Thích Thiên.

Đế Thích Thiên trôi nổi ở giữa không trung, hắn ăn mặc mộc mạc, tựa như một ông lão cực kỳ tầm thường, chỉ là nó lúc này đạp trên ánh sáng màu tím bí ẩn, một đôi mắt ác liệt lộ ra một luồng uy nghiêm.

Nó làm chỉ huy, nên đầu óc là có, nhiệm vụ của hắn là cầm cờ, cũng không phải thí mạng.

Bất quá, nó còn lâu mới có nhân từ và tràn ngập kiên trì như vậy, nó chỉ là đang đánh đổ tất cả lòng kháng cự của đám người Triệu Mãn Duyên, để nơi này trở thành bãi săn nó tùy ý làm loạn.

Nó đang phụng lệnh chủ nhân của nó, thực hiện một nghi thức thần ma nào đó, triệu hoán ra càng thâm hiểm độc ác đồ vật.

“Sao ta có cảm giác, quân đoàn công kích đang bắt đầu thưa thớt dần đi nhỉ”. Tương Thiểu Nhứ vừa đánh vừa thở dốc nói.

Đặt ở vũ trụ cũng không phải toàn bộ là không gian tối om, trên thực tế, bởi vì có nhiều loại chòm sao Tinh Huy khác biệt, vô số thiên thạch mang theo nguyên tố lơ lửng trong ngân hà, càng có rất nhiều yêu ma, nhân loại ở đây, cho nên ở đây vật chất duy mỹ mà lại rộng rãi, không thiếu một chút ma thiên cự lâu sáng tạo được cả dòng sông treo ngang giữa Thái Dương Hệ, uốn lượn ở giữa Sao Hỏa cùng Địa Cầu, nhìn thấy loại kia yên tĩnh và huy hoàng núi đá mây trôi cùng cầu vồng thời đại dung hợp trong một bức tranh, càng có thị giác xung kích, làm người ta nhìn mà chấn động.

Đương nhiên, đó là mặt tích cực hấp dẫn thị giác, còn mặt trái gây kinh hãi của nó chính là, vũ trụ tinh không bố trí một tràng cảnh tận thế, yêu ma to lớn trôi nổi, xác người càng là đông như kiến cỏ, có một chút hóa thành Sát Uyên xương xẩu vong linh, một chút lại bị tà ác hải ma chiếm giữ, du đãng, bừa bãi tàn phá, tất cả càng làm thêm chấn động không lời và tuyệt vọng sinh bi!

Từng con Biên Bức Thiên Ngoại (dơi vũ trụ) cùng Tinh Huy ác linh (ác linh từ các chòm sao) nơi nào đó trong các mảng bám thiên thạch tối tăm bay ra, cũng không biết chúng thuộc phe phái nào vị diện nào, hay là bởi vì nguyên bản chúng vốn xưa nay thường xuyên ẩn nấp bên trong thế giới ma pháp các tòa sao chổi, sao băng, các mảng hẻm núi vũ trụ chờ đợi thời cơ tiến vào tầng khí quyển Địa Cầu. Bây giờ nhân cơ hội này máu chảy thành sông mới lộ mặt. Chúng xấu xí, dị dạng, gớm ghiếc, mà cũng rất tham lam, táo bạo, trong xương chỉ có giết chóc và đoạt lấy các bộ phận hôi thối nội quan, nhục thể người khác.

Đúng như Tương Thiểu Nhứ nhận định, bởi vì có quá nhiều sự xuất hiện không biết và sự mạnh mẽ kiên cố cứng cáp vô địch của Vạn Giáp Huyền Môn mà Triệu Mãn Duyên cùng Huyền Minh vun đắp lên, cho nên quân địch dần dần lưu ý, tỏ ra có hơi thận trọng thăm dò, sau đó thưa thớt dần dần, cuối cùng lùi về hẳn.

Dạng này vừa vặn cũng để cho đám ngũ phương đế lão và Tứ Đại Ma Vương do Đế Thích Thiên làm lãnh tụ lập tức giơ lên cờ lệnh, bắt đầu tổ chức lại phương án tấn công khác, không quá mạo hiểm lấy thịt đè người như trước.

Đế Thích Thiên, Bạch Đế Ma Ngữ, Viêm Đế, Thâm Hải Ma Kình Vương, bọn nó lẫn nhau truyền đến chính mình linh hồn hồn lực, có thể nhìn thấy từ trên một tên không ngừng lấp loé kéo dài hào quang màu đen thẫm vô cùng kỳ dị.

Liền dường như thắp sáng quỹ tích trận pháp bóng tối một dạng, một cái lại một cái tứ mang tinh tiết điểm phóng ra càng lúc càng bí hiểm, cuối cùng tạo thành một cái to lớn triệu hoán chi môn.

“Thần Quân chi tổ, xin mời tiếp thu cung phụng của chúng ta, từ Ma Uyên vị diện giáng lâm, vì chúng ta tiêu diệt tà ác dị đoan”. Đế Thích Thiên cắt ra chính mình máu tươi, theo máu chảy ngược vào Tứ Mang Tinh Trận, hô hoán nói.

“Ngũ phương đế lão, các ngươi mau cùng một chỗ hiến tế vào vòng xoáy đi, chúng ta cần các ngươi hiến tế để triệu hoán ngài”. Bạch Đế Ma Ngữ mở miệng truyền thanh âm thêm vào.

Mấy gã ngũ phương đế lão kia nghe mà sợ, bọn nó dù sao cũng là từng cái vị diện bên trong kẻ thống trị, mặc dù không thể cường đại bằng Tứ Đại Ma Vương, nhưng tối thiểu, người ta cũng là Sử Thi cấp a, hèn yếu thế nào cũng là Sử Thi cấp, làm sao lại nói chuyện hiến tế?

Không phải tràng chiến dịch này có thể kết thúc mà chẳng cần hiến tế sao? Vì cái gì bọn nó phải ở đây trước tiên chết?

Chỉ là, không đợi ngũ phương đế lão có thể quyết định hay không. Ngay khi tứ mang tinh lóng lánh phát sáng, năng lượng gợn sóng ở giữa liền đem ngũ phương đế lão nuốt vào, tạo ra một cái cực kỳ gắt gao dữ tợn lỗ đen.

Liền giãy giụa một giây đều không có, tứ tinh ánh sáng giống như là muốn dẫn tới màu đen vô ngần vũ trụ đáng sợ kia.

Không những chỉ có ngũ phương đế lão, xa xa, đám đông lít nhít yêu ma cứ như là bị cổ lão trận pháp hiến tế vậy. Lỗ đen bán kính hàng trăm triệu km đang không ngừng thôn phệ rất nhiều rất nhiều mảnh đại lục lơ lửng xung quanh, bao quát là Sao Kim Sao Thủy loại kia, hầu như bị nó cắn nuốt đến biến mất rồi.

Hàng tỷ yêu ma, nhân loại xấu số đến từ mặt khác vị diện trong phạm vi khu vực đều bị nuốt chửng không một chút kháng cự.

“Ngào ngòa ngào ngoàoooooooooooooooo”

Một tiếng gầm không có chút dấu hiệu vang lên, lỗ đen vũ trụ đánh một cái nào đó vị diện, mở ra một cái ma dị thế giới đại môn, có một cái sinh vật chấn động cấp chính đang nhanh chóng tiếp cận, nó âm thanh trước tiên xuyên qua này phiến đại môn bên trong vũ trụ thế giới ma pháp.

Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~~~!

Ở ngoài xa 100 triệu km hướng từ Sao Thủy tới, đột nhiên một đạo sóng biển dài như núi đổ sừng sững đứng lên, vừa vặn cùng một cái thiên khuyết lớn nhất vuông góc với mặt phẳng thị giác mọi người nhìn đến.

Đó là một cái sóng chống trời lớn, một khuôn mặt Quỷ Chúa hiện lên, mặt nó chỉ là một cái đường viền màu đen đại khái, nhưng cặp mắt kia đặc biệt đáng sợ, như đèn chiếu tuần tra treo thật cao trong ngục giam, nhìn quét đám người Giang Dục, Tương Thiểu Nhứ, Eileen, Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch, Mục Ninh Tuyết, khiến bọn hắn có một loại giam cầm trong tù lao cảm giác.

Vũ trụ đen kịt, chỉ có con mắt của nó có thể so với băng nguyệt giữa trời, hàn quang bao phủ toàn bộ Thái Dương Hệ, tà tính đến cực điểm.

Thái Dương Hệ rất nhiều tinh cầu ngoại trừ Trái Đất ra, như là bị chọc vào vô số lỗ thủng.

Mà kẻ cầm đầu chọc thủng cả tinh cầu này, cắn nuốt qua 5 cái Sử Thi cấp, hai cái đại Tinh Cầu Sao Kim, Sao Thủy, dùng máu của hàng tỷ yêu ma và nhân loại để tháo vỡ phong ấn của mình, nó chính là một cái hi hoàng huyền cổ Quỷ Chúa, một trong những đối thủ có lực lượng mạnh mẽ nhất mà Cổ Nguyệt Đế ngày xưa từng đối đầu.

Quỷ Chúa Typhon!

Một cái vô địch vạm vỡ lực lượng Cự Thần Titan, mặt người, thân người, có bốn tay, bốn tay cơ bắp cuồn cuộn quấn lại từng ống đường gân tựa hồ xúc tu, song, điểm nhấn là ở trên đỉnh đầu của nó, và dưới chân nó.

Tóc trên đầu của nó, giống Medusa như vậy, mỗi một đợi tóc đều là Mãng Xà hung dữ, đầu lâu nó to ngang bằng toàn bộ thân thể Huyền Vũ, tương đương cả Châu Âu lục địa, này mang ý nghĩa số lượng Mãng Xà tóc trên đầu nó liền nhiều như thế nào không phải nói rồi. Tính bằng hàng tỷ đầu Mãng Xà ở trên đỉnh đầu được nuôi dưỡng, mỗi một con, tối thiểu cũng có Chiến Tướng trình độ hắc ám độc xà.

Thân dưới Typhon không có chân, nó là một cái thân dưới tưa ra thành mười tám con Giao Ma Ác Long, mỗi một đầu Giao Ma Ác Long khổng lồ kéo dài vạn dặm kia liền đại diện cho một loại thuộc tính Hắc Ám khác nhau, sức mạnh gọi là một cái kinh hãi thế tục không thể tưởng tượng nổi.

Quỷ Chúa Typhon này, ngày xưa từng là một cái thế cục mạnh mẽ nhất nhì bên trong Chu Du thế giới, lực lượng của nó chỉ xếp sau mỗi Khởi Nguyên Tà Thần. Mà lại, chính Cổ Nguyệt Đế là dùng mưu lược đem nó và Tà Thần lưỡng bại câu thương, dùng qua vô tận thủ đoạn để Tà Thần mất đi ý thức và sức mạnh của mình, thẳng đến phong ấn cả hai, đem một cái nhấn chết, một cái phong ấn lại ở Ma Uyên vị diện.

Mà bây giờ, biết bao nhiêu cái hằng hà tuế nguyệt chục triệu năm trôi qua, Typhon bị phong ấn giam giữ ngày hôm đó, rốt cục được thả xích, được giao dịch mở phong ấn mà trôi ra ngoài. Cổ Nguyệt Đế đã trao cho nó một cái hợp đồng không thể từ chối được. Cổ Nguyệt là một tên giỏi thao túng tâm lý cỡ nào liền không cần phải giải thích, so với việc hoàn thành giao dịch mà chính nó kẻ thù đặt ra, Typhon dĩ nhiên càng cảm thấy sự sợ hãi hơn nếu lại tiếp tục bị chăn nhốt.

Nếu lại tiếp tục bị chăn nhốt tiếp, có lẽ là nó nghĩ đến chuyện kết thúc sinh mệnh được rồi. Sống tiếp liền chẳng còn ý nghĩa!!!

Typhon là Bất Hủ Đế Hoàng không thể nghi ngờ.

Tu vi không những không tụt dốc, so với trước đây vậy mà phất phơ càng ổn định và mang theo mấy phần bạo lực oán ngưng muốn tìm chỗ phát tiết.

Ngay khi nó gầm vang lên một thời khắc kia, toàn bộ Địa Cầu đều có thể cảm nhận được sức nặng cùng khí áp vô cùng kinh khủng của nó tràn ngập lấn tới, bao quát bốn vị nóc nhà Thiên Đạo Đế Hoàng, bọn nó chưa từng có như vậy căng thẳng theo dõi một trận chiến qua.

Cổ Nguyệt Đế đánh cờ liền ưa thích lối tấn công dồn ép không khoan nhượng, buộc đối phương thủ đến chết.

Một quân lại một quân chốt hạ đánh xuống.

Khi Quỷ Chúa Typhon xuất hiện một khắc này.

Cổ Nguyệt lập tức triệu hoán ra thêm hai đầu khế ước của mình đến.

Hắc Ám Chúa Tể - Hoàng Tử Địa Ngục Belphegor.

Hắc Ám Chúa Tể - Phong Đô Diêm Vương Long.

Hắc Ám Chúa Tể - Thiên Ma Âm Long.

Phong Đô Diêm Vương Long, Thiên Ma Âm Long từ khi trở lại Hắc Ám Vị Diện, rất nhanh đã trở thành Hắc Ám Chúa Tể, có được Chúa Tể thần quyền.

Khi Cổ Nguyệt Đế triệu tập thêm ba lá bài này nữa, trò chơi bắt đầu đã muốn đi đến màn gần cuối, phán xét án tử cho ai, liền đã dần dần thành lập...

...........