Chương 1508 : Không thể tránh khỏi kiếp nạn

Chương 1508 : Không thể tránh khỏi kiếp nạn

...........

Một cái đường ma tuyến vắt ngang vũ trụ tăm tối tựa như chân trời giao thế đồng dạng, nó tách ra trên dưới màn đêm mặt đông, mặt dưới là ánh sáng sống động của Thái Dương Hệ muôn màu muôn vẻ, phía trên thì như là Chu Du thế giới phần kia thâm uyên đáng sợ bậc nhất...

Cách đó mấy trăm năm ánh sáng vẫn đang vùn vụt lao đi với tốc độ cực cao di chuyển, đã vượt ra khỏi ngân hà có chứa Địa Cầu, đi đến khu vực Thiên thể Mayall, bảy chiếc Siêu Hàng Không Mẫu Hạm đảm nhiệm sứ mệnh bảo hệ nhân loại hỏa chủng rốt cục cảm thấy có một chút nhẹ nhõm buông xuống.

Nhưng nhẹ nhõm không bao lâu, quan sát qua phần kia thấu kính hồi quang phản chiếu từ Địa Cầu, đám người thủ lĩnh Liên Hợp Quốc lập tức một trận đứng ngồi không yên.

“Kinh khủng, bước sóng cái gì mà kinh khủng thế kia. Chúng ta đã di chuyển ra tận thiên hà khác, vậy mà vẫn có thể cảm nhận rõ ràng khí tức đáng sợ kia không ngừng thổi phà phà vào mặt”. Trên bàn tròn hội đồng Liên Hợp Quốc, một vị nguyên thủ quốc gia rốt cục phá vỡ sự yên lặng ngột ngạt trong hội trường.

Ngay sau đó, có thể nhìn thấy trên khuôn mặt những vị Nghị Viên khác ở đây từng cái từng cái đều là thấp thỏm lo âu cỡ nào.

Cái kia màn màu đen đậm đến tột cùng là Ma Thần cổ xưa, vẫn là cái gì khác?

Tại sao cách xa xa xôi như thế, tiếng nổ vang ầm ầm kia, mặt đất rung mạnh, cũng đã truyền đến??

Tại sao cách xa xôi như vậy, một luồng cảm giác nghẹt thở đã sớm phả vào mặt??

Thậm chí mấy vị đỉnh phong cấm chú pháp sư hợp lực đều không thể đánh tan bước sóng khí tức của nó lan truyền đến, thấy rõ nó là yêu tà cỡ nào.

Trăm năm ánh sáng khoảng cách đều không thể an toàn, cảm giác chỉ cần đối phương muốn, liền có thể ngay lập tức một vỗ hướng thẳng về phía bên này bọn hắn, nhanh như chớp tiễn cả bọn về dưới Hoàng Tuyền chôn lấp.

Đối với phương này toàn bộ lực lượng cốt lõi hỏa chủng của Liên Hợp Quốc, tất cả các quốc gia cường giả hội tụ mạnh mẽ nhất dùng để khai hoang vũ trụ, đối với bọn họ là đỉnh tiêm sừng sững trong nhân loại mà nói, đây là một loại sỉ nhục.

Đúng lúc này, cường giả mạnh nhất trong Liên Hợp Quốc đẩy ra cửa lớn hội trường, mọi người còn đang hoảng sợ một màn kia đột nhiên nhìn thấy nàng đến cùng mang theo một khuôn nghiêm nghị sắc mặt, nội tâm từng lão già ngồi đây vốn không thể bình tĩnh nổi ngay lập tức lại càng thêm trầm trọng bất an.

Liên liền quân bài Crisleo cũng đã ngưng trọng, một trái tim lung lay nhanh chóng muốn chìm xuống đáy cốc.

.....

Thái Dương Hệ.

Tan tan tan tan tan tan tan tan tan ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~!

Đó là Ngôi Sao nào đó vừa mới lụi tàn à, kia chẳng phải là hồi quang phản chiếu trước cái chết...!?

Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch, Trương Tiểu Hầu, Mục Ninh Tuyết, Diệp Tâm Hạ, Asha Corea mấy người thực lực tổng hợp tối thiểu từ nửa bước Đế Hoàng trở lên đều có chút hô hấp bị đè ép đến thở không nổi.

Kinh khủng...

So với Thanh Hoàng Hiên Viên Long khí tức bá đạo càng thêm kinh khủng.

Nó còn đang đến gần.

Càng ngày càng gần...

Thái Dương Hệ rộng lớn bao nhiêu đâu, này thị giác tầm nhìn, như một nửa bầu trời sụp phủ xuống.

Phiên màn trời bên trong xuất hiện một cái dị không đường hành lang, cái kia đường hành lang lại tựa hồ như là thông hướng một cái ngoài cửu thiên quỷ dị hư không, mà ở đó trong hư không có một khỏa đỏ thẫm như máu tinh thể, cái này tinh thể hình dạng cùng Cự Thần cực kỳ tương tự, nhưng đầu cùng chân nó lại Xà Quốc cùng Long Quốc, thậm chí mơ hồ trong đó có thể nhìn thấy nó đang nhảy nhót!

Chung quanh những cái kia bụi trần mang đồng dạng là màu máu đỏ, cũng như từng cây truyền huyết quản, đang hướng về cái này đỏ thẫm như máu tinh thể quán trú năng lượng khổng lồ.

Thứ đồ này, lớn đến khủng khiếp, cũng mạnh mẽ đến khủng khiếp.

Mà đám Tứ Đại Ma Vương bao gồm Đế Thích Thiên, Viêm Đế, Bạch Đế Ma Ngữ, Thâm Hải Ma Kình Vương sở dĩ có hứng thú và kiên trì như vậy cười cười chịu vũ nhục ngôn từ, tựa hồ cũng chỉ vì nó đang đợi quyển thiên ma thao khổng lồ kia kéo thứ đồ vật phía sau này tới.

Một thứ đồ vật, bị chẩn đoán là thảm họa tận thế, cấp độ toàn cầu diệt chủng !

“Là Bất Hủ cảnh, Bất Hủ Đế Hoàng”. Mục Ninh Tuyết và Asha Corea là hai người đầu tiên ý thức được, cùng mở miệng đồng thanh nói ra.

Hai nàng một người có Băng Tuệ tinh thần thâu tóm cảm giác, một người có Kiếm Nhãn siêu giác quan cực nhạy, nếu không tính đẳng cấp Đế Hoàng phía trên, hai nàng liền là khí tức mạnh mẽ nhất địa phương nơi này.

Quỷ Chúa Typhon ! !

Nó cực kỳ mạnh mẽ, xung quanh cứ việc có ức ức vạn đầu yêu ma đông đảo cũng có thể miễn cưỡng coi là có chút thực lực, nhưng nó cũng không cần lũ hạ đẳng này hộ tống.

Nó thoải mái sừng sững tại zone 14 tiếp cận Địa Cầu bước tới, mặc cho những cường giả khác đang nhìn nó chằm chằm, nó phảng phất liền đứng ở chỗ này vẩy ngón tay mời gọi nhân loại đến đánh sập nó.

Ân, gần tương tự vậy.

Bao nhiêu cái kỷ nguyên triệu năm bị giam cầm rồi.

Lay động đi, đánh một chút đi.

Ngày xưa ta cùng Khởi Nguyên Tà Thần ngang ngửa đánh đến ngươi chết ta vong một trận, thật là rất sảng khoái, bây giờ con cháu thời đại này, ai sẽ cùng ta tiếp tục cái hương vị Dopamine đầy kích thích này đây.

Một phương hướng khác đồng dạng đang lao tới zone 14 chỗ này, Hắc Ám Chúa Tể Belphegor, Phong Đô Diêm Vương Long, Thiên Ma Âm Long, từng cái bộ hạ trung thành nhất của Cổ Nguyệt Đế dẫn theo vô hạn chúng yêu tập kích.

“Thấp kém cũng được, hèn mọn cũng tốt. Cuối cùng không phải người chết cũng là các ngươi sao. Mạnh mẽ quá để làm chi, có thực lực chết mới đáng hận, không có thực lực mà lại vẫn thắng, này liền rất vinh hạnh”. Đế Thích Thiên mở miệng nói ra, như là một cây đối chất phản bác lại Triệu Mãn Duyên khi nãy.

Tên này không hổ là đợt chiến dịch lần này cầm cờ lệnh, hắn bây giờ vẫn bình tĩnh đến cực điểm, thẳng đến lúc này mới bỗng nhiên phát ra hiệu lệnh tập quân lần hai.

Cờ lệnh tà quân, có thể hiệu lệnh lần tập kích này so với trước quy mô chiến dịch càng thêm hung hãn, đại yêu đại ma đại nhân đại quỷ khắp nơi từ khắp các mảng đại lục thiên thạch, tinh cầu vậy mà liền liền phun trào ùa đến.

Cũng phải thôi, lần này nhưng là có Đế Hoàng.

Chiến dịch có Đế Hoàng che chở và không có Đế Hoàng che chở, thế nhưng là khác biệt trời vực.

Hiện tại nhưng bởi vì có Đế Hoàng tham chiến đi đầu, kèn lệnh một khi hô hoán, Thái Dương Hệ bên trong mỗi một cái thiên thể đại lục vị diện yêu ma trong lúc nhất thời toàn bộ chưa từng có sôi trào lên, tiếng gào thét liên tiếp, tràn ngập phía chân trời, chúng nó từng con từng con dữ tợn khổng lồ, từng con từng con mặt xanh nanh vàng. Nhân loại thì cũng giống như bị sự tham lam của chúng nó che mù mắt vậy, ma khí bàng bạc tựa như một hồi biển gầm thông thiên đập tới phía này Địa Cầu bấp bênh đang đón giông bão.

“Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~~~”

“È è è è è è è è è è è è ~~~~~~~~~~~~~~~~~~ “

Đầy trời cuối đất vang lên từng trận tiếng gào thét, những gào thét này chính là đến từ đen kịt vô hạn binh đoàn kia, chúng nó bây giờ đang không còn là khiêu khích nữa, mà là thẳng tay tràn vào, muốn từ một trận này tìm lấy vinh quang, đem Mạc Phàm, Thanh Hoàng Hiên Viên Long cùng đồng bọn cho xé xác.

Gào thét đinh tai nhức óc, trời mới biết bên trong cả tòa Thái Dương Hệ đến tột cùng có bao nhiêu cá thể.

Mạc Phàm đứng yên một chỗ quan sát, chính hắn cũng không cách nào từng cái đếm kỹ chính mình lão cừu gia, kẻ tiểu địch, trung địch, đại địch, chủ yếu là bọn nó kỳ thực nhiều vô số kể, lại thêm quá nhiều nghiệp số ác duyên của người khác không cách nào tại chính mình trong đầu dung nạp, cho dù có thể từ bọn hắn hóa thân, Mạc Phàm cảnh giới liền có thể trông được ra một chút dấu hiệu có liên quan đến mấy đời Tà Thần, không Tà Thần thì cũng liên quan đến thiên địa bát hồn, cũng thực sự khó mà toàn bộ đối ứng.

Tỷ như cái kia đến từ Tu Chân Giới gọi là Lâm Điên a, tên này kém chút nữa đã là cẩu hồn của Tà Thần thay vì Vũ Ngang. Cũng không biết ngày xưa Vũ Ngang là làm sao lại chiến thắng qua vô số kẻ địch cường đại khét tiếng của mình để trở thành ác hồn chính thức. Hẳn là cùng mệnh chó hữu duyên có liên quan đi, hoặc cũng có thể bởi vì tên Lâm Điên này được ai đó cứu sống trở lại dương gian, không cần phải làm hồn cách ma dại tham gia hồn tuyển ứng cử.

Tràng diện chiến đấu này, nhìn như vậy tưởng chừng xa lạ lần đầu gặp gỡ, nhưng nếu đứng ở cảnh giới của Mạc Phàm, Vĩ Linh Hoàng, Lucifer rồi, hoặc là có đôi mắt Âm Dương như Mục Bạch đây.

Bọn hắn là có thể nhìn ra một chút nghiệt duyên kiếp số để lại, liên đới nhiều mệnh quỹ khác nhau, trùng trùng điệp điệp, dây nọ bắt chéo dây kéo, cuối cùng gặp lại chỗ này.

Có lẽ đây là Thiên Kiếp...

Hoặc là, Thần Vị Kiếp...

Này một tràng diện, căn bản là không thể nào tranh khỏi kiếp nạn.

..........