Chương 1509: Vạn Long Uyên Khung cùng Nữ Oa

Chương 1509: Vạn Long Uyên Khung cùng Nữ Oa

........

Rất nhiều oan gia thiên kiếp hóa thân bao nhiêu dây mơ rễ má lại hiện về chỗ này, thật khó để ngồi mà tra rõ ràng từng cái.

Bất quá, tại “người cùng yêu đông nghìn nghịt” bên trong, Mạc Phàm vẫn là phát hiện tín hiệu nhạy cảm nhất đối với một người, đó là Quỷ Chúa Typhon.

Mặc dù khởi nguyên Tà Thần cái chết là tuyệt đối bí mật, liền hai đời Tà Thần trước đó đều không hề có chút manh mối nào. Tên ban sơ Tà Thần kia thậm chí còn tưởng rằng mình là kẻ đầu tiên mới buồn cười. Nhưng Mạc Phàm tại thời điểm này nhìn thấy Typhon, đột nhiên hắn liền có một loại ý thức nhắc nhở rất mạnh mẽ.

Tám chín phần mười là cừu nhân cũ, còn là cừu nhân hại chết chính mình thủy tổ Tà thần.

Trong nháy mắt nhìn thấy Typhon này, Mạc Phàm bỗng bị một loại thần thông nào đó long trọng nhắc nhở, báo hiệu trả thù.

Cứ việc Mạc Phàm căn bản không biết trước Khởi Nguyên Tà Thần là ai, nhưng tất nhiên hắn cũng muốn gia nhập vào thảo phạt chính mình trong đại quân. Cái này Typhon thật là để cho hắn cảm xúc bị sát phạt và ân oán rất mạnh mẽ, Mạc Phàm đành phải hạ xuống ghi nhớ nó thần danh.

Hắn bắt đầu chậm rãi hành động, bày ở trước mặt hắn đã không phải là cái gọi là hắc ám vực sâu, mà là từ quần ma quần thần quần yêu quần nhân tạo thành trùng trùng điệp điệp vũ trụ thiên kiếp nhân vật chính, chính mình mới là kẻ phản diện, mà chính mình mỗi lần bước về phía trước một bước cũng cần phải chân đạp chư Phật ma thân thể, giẫm xuống đều khiến đối phương loạn nhịp kinh hoàng.

Cứ việc hết thảy đều tới phá lệ đột nhiên, nhưng cái này cũng không để cho Mạc Phàm cảm thấy bất luận cái gì e ngại, phảng phất gọi lên trong xương cốt sát lục dục vọng, loại dục vọng này tự nhiên là tại trong Tà Thần Biên Giới thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế.

Ký ức Tà Thần quả nhiên tác động mạnh vô cùng.

Đại khái cũng là bởi vì cái này oán thù của Tà Thần, Mạc Phàm đối Typhon cũng bắt đầu cảm thấy một chút kích thích cùng căm hận.

Đương nhiên, nếu đã muốn đến đây thảo phạt hắn, hắn cũng không chút khách khí nhận lấy phần này tập thể bão đoàn ác ý.

Liền là từ ngươi bắt đầu đi, khởi động Bất Hủ Đế Hoàng, không tệ.

Gào gào gào gào ~~~~~~~~~~~~~!

Đột nhiên, một tiếng rồng gầm, vang vọng bát phương.

Thân ảnh Thanh Hoàng Hiên Viên Long đã hoàn toàn hiển hiện, có thể nhìn thấy không gian vũ trụ đen kịt càng cao hơn còn có một đoạn dài thân thể màu xanh thiên thanh pha với hoàng kim ngọc đế, cảnh tượng kéo dài thực sự không giống sinh linh thế giới này.

Nó uy nghiêm như trước, nhìn chăm chú bầy địch đông đảo này tập kết, thậm chí một chút đế vương khiêu khích lúc bay qua dưới thân thể nó, Thanh Hoàng Hiên Viên Long cũng thờ ơ không động lòng làm bất kỳ cái nào tiểu động tác.

Lại như là tùy ý chúng nó tập kết.

Rốt cục, ánh mắt Thanh Hoàng Hiên Viên Long dừng lại ở trên người Quỷ Chúa Typhon.

Thanh Hoàng Hiên Viên Long không phải Bất Hủ Đế Hoàng.

Nhưng nó nội tại nhục thể, không nhiều Bất Hủ Đế Hoàng so kiên cố cứng cáp cường độ thân thể và man lực được với nó.

Hơn nữa, trong máu Thanh Hoàng Hiên Viên Long chảy xuôi, chính là huyết thanh Hư Vô Long Thần.

Một cái cấp tạo hóa khởi nguyên vũ trụ hậu duệ, lẽ nào lại cảm thấy bản thân hư nhược, cảm thấy mình không đủ mạnh để đi đối phó một gã Ác Quỷ từng gieo sầu cho Khởi Nguyên Tà Thần sao?

Long Thần, chính là huyết mạch vô địch, vũ trụ vô song sinh vật!

Nó tự tôn cũng là đứng đầu, mà giờ này, Thanh Hoàng Hiên Viên Long thừa hưởng tinh hoa đó, tuyệt đối không thể để nó mất mặt.

Nó chủ động xin Mạc Phàm xuất chiến.

Chỉ bất quá, bên cạnh Typhon, nhiều như vậy cường giả khác và đông đảo địch nhân nguyện ý liều chết quên thân đi chung.

Dạng này liền có chút hơi khó chơi.

Mạc Phàm đọc được ý nghĩ của Thanh Long, hắn ngẫm nghĩ một chút, sau đó liền quyết định tin tưởng cùng giao phó.

Quá khứ rất nhiều lúc đều là Mạc Phàm lầm bầm lầu bầu với dây chuyền Tiểu Nê Thu của mình, nhưng có lúc, hắn còn không biết quá nhiều bí mật bên trong.

Thanh Long cùng Chaos, cùng là bạn, cùng ở tại Tiểu Nê Thu.

Có lúc, bởi vì Hải Yêu thiên tai cùng Đồ Đằng cố sự sự kiện, Mạc Phàm đã tưởng chừng Thanh Long sẽ phản bội niềm tin ở hắn, Chaos mới là sắm vai kẻ tốt, người bạn, người thầy, vị Thiên Phụ đáng kính.

Kết quả đi qua một vòng như là luân hồi trong chớp mắt.

Thanh Long lại mới chính là người bạn chân chính của mình.

Còn cái kia Thiên Phụ Chaos, từ đầu đến cuối là tên trùm thao túng tất cả.

Cũng đã đến lúc, trả lại cho Thanh Long một cái công đạo.

Mạc Phàm ôn nhu nhẹ nhàng xoa xoa nó long giác, mở miệng nói: “Chúng ta xưa nay đều không phải một mình phấn khởi chiến đấu, đây đã là màn cuối”.

Ngay một khắc này.

Mạc Phàm sau lưng hiện ra toàn bộ hai mươi mốt khế ước, hồn tôn khế ước, linh ước, hồn ước của mình, bao quát trước đó Thanh Hoàng Hiên Viên Long cùng Huyền Minh.

Bạch Ngân Lonna, Lãnh Liệp Vương Tần Trạm, Bạch Phượng Hoàng, Dạ Hoàng Kim Quân Long, Ma Thần Tô Lộc, Ác Thần Lãnh Tước, Nhãn Thần Lục Niên, Tà Thần Vũ Ngang.

Ngọc Diệm Tiên Lân Tử Lộc, Nam Đế Tiên Lang, Tử Nhật Viêm Cơ, Bạch Đế Thánh Linh Mei, Nữ Vương Apase, Vĩnh Dạ Ma Kiếm, Hồng Mãng Tà Long, Kỳ Lan Thanh Thánh Xà, Tiểu Long Nữ.

Linh ước Hải Vong Thương Vương Triệu Tử Long, Hải Vong Tước Lang Quỷ Thần.

Hai mươi mốt đầu mệnh tôn dưới trướng Mạc Phàm, bản thân bọn nó mỗi một cái đều phát ra kinh hãi thế tục cùng bất đồng chênh lệch lẫn nhau khí tức, vừa xuất hiện thôi cũng đủ khiến người người nhà nhà hồn phi phách tán rồi.

Chưa xong ! !

Apase vô tận bí mật một khắc này bày biện đi ra, đồng dạng để Mạc Phàm một phen hú hồn.

Thanh Hoàng Hiên Viên Long đúng là vua của Long tộc, là Ngọc Đế trong Vạn Long Uyên Khung.

Nhưng đáng tiếc chính là, vị vua này thiếu mất ngai. Thanh Long là độc cô rời đi, độc lai độc vãng tiến về thế giới ma pháp đoàn tụ Mạc Phàm.

Mà lãnh địa Long tộc sớm đã quy thuận Apase, bị Tà Long Thần Miếu phổ chiếu, toàn bộ lãnh địa thuộc nàng Triệu Hoán Cấm Chú mảnh khế ước.

Apase vạn cổ bí mật cố gắng học tập ma pháp nhân loại là vì cái gì? Vì cái gì nàng không tiếc tất cả học Triệu Hoán Ma Pháp cho bằng được đâu.

Không phải vì nô dịch lại Mạc Phàm, không phải.

Nàng lớn nhất bí mật, tự nàng biết rõ, nàng có khả năng đi kế thừa một phần từ Nữ Oa Nghi Mẫu. Phải biết, Nữ Oa năm xưa chính là tiên xà tiên nhân a.

Mặc dù mãi mãi không thể nào đạt được huyết mạch thượng thừa giống Nữ Oa như thế, nhưng Apase, hoàn toàn có thể làm một đời Cung Phụng Nữ Oa Medusa!

Nữ Oa Medusa đưa bàn tay nâng hướng trường không, lấy máu tươi của mình làm hiến tế, để cho Thương Linh Nữ Oa thần lực buông xuống, mở ra mảnh khế ước đáng sợ nhất đa vị diện.

Khế ước Vạn Long Uyên Khung !

Cổ Nguyệt Đế có thể có thuộc địa đa vị diện làm quân.

Nhưng đa vị diện trăm triệu đại tộc đế quốc bên trong, cái nào mới là cường hãn mạnh mẽ nhất đâu.

Long tộc !

Trong long môn, Vạn Long Uyên Khung ! !

Nhật thực chi thiên xé mở một cái lỗ hổng, như Xích Nguyệt một chùm sáng rắc vào phía trước Địa Cầu trung ương, yêu dị quang huy bên trong một cái đầu người thân rắn thần minh hiện lên, nàng nắm giữ mấy cái cánh tay, tóc dài yêu dã xõa xuống như nữ tử một dạng cùng sự trơn bóng da thịt trên thân thể.

Nữ Oa Medusa đứng ở Mạc Phàm bên cạnh, nàng trong cặp mắt kia mang theo rất nhiều cảm xúc, vinh dự có, tự hào có, tâm đắc có, cũng có yếu lòng cùng yêu chiều đối với Mạc Phàm.

Nhìn Mạc Phàm, không thể nói là e ngại, Apase vốn cũng không có e ngại hắn, càng nhiều hơn là dần dần yêu thích hắn.

Quan trọng nhất là, bây giờ nàng là cung phụng cho Nữ Oa mộ tộc, nàng có quang huy Thương Linh Nữ Oa, nàng đại diện cho nhánh Medusa thị tộc, có Tà Long Thần Miếu che chở, chính mình không ngại nói cho Mạc Phàm, cho thế nhân biết.

Nàng một khắc này, không ai có thể dám xem thường.

Nàng tự tôn, tương đương Nữ Oa Medusa tự tôn!

..............