Chương 1510: Nguyên team đi vào hết 

Chương 1510: Nguyên team đi vào hết 

...........

Nhìn thấy một tòa miên man Vân Đình từ không diễn sinh thành có.

Gàoooooooooooo

Gàoooooooooooo

Gàoooooooooooo

Gàoooooooooooo gào gào gào ~~~~~~~~~~!

Không phải là một tiếng nữa, mà là một tràng tiếng chấn động cả tòa Thái Dương Hệ này long ngâm từ trong Vạn Long Uyên Khung long quốc. Vốn đã ồn ào giữa thiên địa đột nhiên cuồng phong gào thét càng thêm dữ dội, tiếng long ngâm dồn dập vang lên, ngay lập tức chấn nhiếp cùng gây khiếp đảm cho ức ức vạn yêu ma hùng binh trước mặt.

Gã kia đến từ Đấu La Lục gọi là Đường Phèn phong hào đấu la lực lượng coi như tương đương cấm chú pháp sư ngẩng đầu nhìn lại, gặp một đầu ngân lam chi long, cái kia thân thể có thể so với lãnh thổ địa phương nó thành thị, vảy rồng đông đúc mà tôn quý, hai cái thật dài màu trắng râu rồng càng hiển lộ rõ ràng ra Thương Long vương uy vũ khí thế!

Ngân Lam Thiên Uyên Long!

Tên này có chút kiến thức, cũng coi như là biết qua Triệu Hoán Vị Diện đáng sợ sự tích.

Là Long Hoàng, Tổ Đình bên trong phi thường lợi hại rồng.

Một đầu Long Hoàng nếu rơi vào Đấu La Lục, e rằng toàn bộ thế giới hồn sư đều sẽ đại nạn điên đầu, là thảm họa cảnh giới màu đen, tuyệt chủng a!

Đế Thích Thiên nhớ mang máng đầu này long, ở Phong Vân Lục, trong sách cổ có nói, nó phủ phục ở đó thâm thúy Vân Uyên, đã từng thời kỳ vạn cổ bị tôn là Thần Long ở Phong Vân Lục, sách viết năm xưa nó phun ra long tức giống như là muốn đem trọn một tòa thành Bích Thủy lớn nhất đều phá hủy, cực kỳ kinh khủng mẫn diệt.

“Cái này Ngân Lam Thiên Uyên Long sợ là hoàng tộc trấn quốc Thương Long, đã từng rất lâu rất lâu tại thái cổ thời đại tung hoành tại chúng ta quốc gia” . Đế Thích Thiên sợ hãi nói.

Nhưng mà, không phải sử sách ghi rõ, kể từ khi Long Thần chết, Vạn Long Uyên Khung liền bị phong bế, nó bị giam cầm rồi sao?

Vì cái gì bây giờ lại có Nữ Oa cung phụng ở đây, vì cái gì nàng có năng lực triệu hoán cả một lãnh địa kinh khủng Long tộc tới?

“Vạn Long Uyên Khung là đa vị diện đáng sợ nhất điên cuồng nhất, bạo lực nhất và cũng cường đại nhất bộ tộc, chúng là long tộc, sợ là một mình một phương có thể đe dọa trấn áp toàn bộ chư thiên vị diện!” Viêm Đế chưa đánh đã run nói.

Vân Loan hướng hai bên chậm rãi tản ra giữa vụ trụ đen kịt, những cái kia nghỉ lại tại Vân Uyên bên trong Long Môn, cổng mở ra, ngàn vạn đầu Chân Long chấn nhiếp thế giới, Vân Long, Thiên Long, Uyên long, Sương Long, Loan Long, vân vân mây mây... Long Vương, Thánh Long, Long Quân đều có đủ, Hoàng gia chi phả long tộc, Long Thần thủ vệ ngày xưa đều hiện tại xuất hiện ở chỗ này.

Thậm chí, có cả Xà tộc, Tổ Xà.

Bọn chúng thon dài bao trùm lấy vũ trụ, như từng đạo đủ mọi màu sắc Thiên Hà trút xuống, khí thế vô cùng rộng lớn!!

Khi cái này Vạn Long Uyên Khung rớt xuống, cục diện không thể chiến thắng liền bắt đầu thay đổi, nói không chừng nên gọi là thay đổi rõ rệt.

Đã xong chưa?

Chưa hết a.

Một đạo băng tuyến rớt xuống, Bạch Hổ cũng đã hoàn thành lịch luyện trở lại từ Triệu Hoán Vị Diện, vội vàng đáp xuống bên cạnh Mục Ninh Tuyết.

Ông ông ông ông ông ông ~~~~~~~~~~~~~!

Linh Vĩ Quốc quân đoàn, Parthenon Thần Miếu quân đoàn đã mặc vào chiến giáp, nhảy lên chiến đấu cơ bay vào không gian, lúc này cũng đã gia nhập nhanh quân đội, hỗ trợ một phương cho mọi người.

“Quân tốt quá nhiều, muốn đột phá vòng vây xông lên tiếp, bằng mọi giá phải vạch quân tốt ra một đường, có tốt ăn tốt cản lại”. Linh Linh mở miệng nói.

Linh Linh trên người mặc một bộ Thần Khải Linh Cơ Vu Sư, sau lưng có mười hai cánh yến vũ trông đẹp mắt vô cùng.

Nàng mặc dù trình độ ma pháp không cao, nhưng tại Quang Minh Vị Diện – Thánh Vị Diện được Mang Đế Horakhty tặng cho một bộ Thần Khải Linh Cơ Vu Sư.

Này thần khải vốn là năm xưa một đầu Đỉnh Vị Quân Vương linh sư hầu hạ cho Nữ Oa Nghi Mẫu hiển hóa hóa thành, nó có thể ban tặng cho Linh Linh lực lượng chiến đấu ngắn hạn. Tạm thời trong thời gian ngắn đem nàng hóa thành Quân Vương linh sư chúc phúc cùng chữa trị. Loại này hiệu quả có thể kéo dài trong vài tháng, sau đó khải giáp cần ngủ đông trong lòng Mặt Trời để khôi phục linh năng năng lượng.

Có Linh Linh dạng này cô y tá xinh xắn mới nổi, Diệp Tâm Hạ và Tiểu Mei có thể tiết kiệm chính mình thực lực dành cho trận chiến càng quan trọng hơn về sau.

Lóe lóe lóe ~~~~~~~~!

Một tràng diện Thánh Quang buông xuống.

Nhìn thấy giữa vũ trụ đột nhiên lóe lên Phản Chiếu Thiên Không Thánh Thành. Thánh Thành Thiên Quốc tụ tập về lại làm một, toàn bộ căn cơ ẩn nhẫn chịu lép vế xuống cho Liên Hợp Quốc suốt hơn 16 năm nay, bây giờ đã phát ra hào quang đúng bản chất của nó.

Đứng từ Thiên Không trên cao, một tòa trôi nổi không gian Thánh Đình, Tổng Lãnh Thiên Sứ Michael trở về, bên cạnh hắn, còn có thêm 6 vị Đại Thiên Sứ thời đại mới này nữa, vị thứ bảy đương nhiên chính là Tử Hồng Thiên Thần Jophiel.

Ngoài ra, còn có Trí Thiên Thần Gabriel – Saga.

12 vị Đại Thánh Tể cũng hiện diện.

Quang Chi Tử Aliénor đồng dạng gia nhập chiến tuyến này.

Hơn 400 Thánh Ảnh Giả, thời đại này cấm chú pháp sư, siêu giai pháp sư Thánh Tài Giả, nương theo phía sau Quang Minh Mảnh Vỡ, chiếu phổ thánh quang, vị diện quang minh một phát đẩy lùi mấy trăm vạn đầu yêu ma hắc ám.

Thánh Thành một khắc hiện ra bày biện toàn bộ thực lực, kì thật để cho từ xa Liên Hợp Quốc theo dõi cũng có chút sợ hãi đến đái tháo đường.

Bọn hắn những năm qua nắm lấy thế giới ma pháp, thực sự là do chính mình mạnh sao?

Vẫn là Thánh Thành đóng cửa bế quan để cho bọn hắn mặc nhiên chưởng khống thế cục.

Thánh Thành vẫn là Thánh Thành, bọn hắn, đúng càng ngày càng mạnh.

“Quá mẹ nó đến rồi, ngươi nhìn, ta da gà đều nổi lên, cuối cùng Thánh Thành cũng là được một điều giống người”. Triệu Mãn Duyên hét to lên cười như được mùa.

Vẫn chưa xong.

Thiên Hy triệu hoán cấm chú ma pháp.

Nàng cấm chú, có cùng vũ trang quân đội khoa học nghiên cứu tạo thành.

Hợp Kim Vibranium Titan Transformer Thiên Sứ!

Tại cấm chú ma pháp quang huy trong nháy mắt, một mảnh không gian vũ trang chung cực nhân loại được Thiên Hy bí mật chế tạo ra. Bên trong nhìn qua hơn 100 đầu siêu xe, máy bay tiêm kích các loại động cơ. Nhìn thì như vậy, nhưng có thiên sứ tinh linh nhập vào, bọn nó liền lắp ráp động cơ tự động bay ra, lắp ráp chế tạo cực nhuyễn và cực mượt mà trở thành những đầu Titan Máy Móc Thiên Sứ.

Những cái này màu đen kim loại đều là Thiên Hy át chủ bài giữ kín bí mật chế tác, vẫn giấu kín tại thế giới ma pháp chờ đợi giờ khắc này.

Đừng tưởng chúng máy móc yếu a.

Toàn bộ không có cái nào yếu hơn truyền thuyết thiên sứ 16 cánh đấy!

Thiên Hy chung cực vũ trang ma pháp, không chỉ Mạc Phàm mắt tròn mắt dẹt, Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch, Tương Thiểu Nhứ, vân vân... cơ hàm chảy ra, liền liền là vẫn tại luôn bên cạnh nàng Mục Ninh Tuyết, đồng dạng giật mình.

Con gái lớn, chơi toàn pháo nổ vũ trang hạng nặng thế này!!

Mà lại, Phong Nguyệt Cát càng càng càng cảm thấy, cái gia phả nhà này quá đáng sợ rồi !!!

Ân ân, xong chưa.

Roẹt roẹt roẹt roẹt ~~~~~~~~~~~~~

Đùng đùng đùng đùng ~~~~~~~~~~~~~~~!

Đọa Lạc Viêm Quân Lucifer không nói không rằng, một hơi nắm Thần Thương xuyên phá mấy chục tòa Thiên Thạch Đại Lục, nhóm lửa đốt cháy trăm vạn ma quân, giết đi một phương mấy chục đầu Đế Lão bên địch.

Ngầu nhất làng trên xóm dưới bằng vẻn vẹn một câu nói:

“Trỗi dậy”.

“...”

Có lẽ sau đó, không cần phải giải thích thêm.

Trăm triệu vạn quân kia vừa chết, tái hiện phục sinh ngay trước mắt một màn, cũng là quỳ gối xuống muôn tâu hoàng đế bệ hạ một lần.

Vĩnh Yên Vương, Thập Điện Diêm Vương, Xích Thố Chiến Hoàng Hạt đều đã bị triệu hoán ra rồi, ma hỏa bùng nổ, gần như biến khu vực bị Lucifer đốt cháy thành một cái Hỏa Tinh thứ hai, kinh diễm đến cực điểm.

Lần này xong rồi sao????

Phe địch đã choáng váng đến mất mật cả rồi.

Nhưng chưa...

Chưa xong.

Vẫn còn !?

Vĩ Linh Hoàng rốt cục triệu hoán.

Nàng triệu hoán so với người khác càng có tính chất lượng, triệu hoán đi ra là lịch sử, là dài dòng thần thoại trong truyền thuyết.

Từ một khắc nào, toàn bộ Thái Dương Hệ trở thành Siêu Tinh Thái Dương Hệ.

Từ một khắc nào...

Vũ trụ ngân hà này, có tận 49 tòa Thái Dương giáng lâm.................

Hoa lệ, sống động, cỗ lạo sáng tạo thần, hủy diệt chi thần cùng một chỗ đi ra tràng diện sử thi này !!!

Các ngươi muốn đánh sao?

Thích chơi lớn?

Cái gì thiên kiếp, cái gì cổ xưa thâm đại thù tộc, cái gì đa vị diện hội đồng bàn cờ???

Tới, tới hết, cùng một chỗ tới đây.

Nguyên team đi vào hết.

Chúng ta thế giới ma pháp, cân tất cả các ngươi.

...................

Ngoài không gian, trên Siêu Tinh Mẫu Hạm.

Mục Nô Kiều cầm lấy ma cụ quan sát, ngồi bên cạnh nàng lúc này là bạn đời của mình và vợ chồng Ngải Đồ Đồ, Đông Phương Liệt.

Mục Nô Kiều khóe mắt tuột xuống một giọt thanh lệ, là cái kia quen thuộc bóng lưng!

“Đúng hắn... Đúng Mạc Phàm rồi, hắn đã trở về”.

Ở một bên Ngải Đồ Đồ cũng đã bật khóc, khóc nấc thành tiếng, được ôm gọn trong vòng tay Đông Phương Liệt.

“Đúng Mạc Phàm! Đại Ma Đầu rốt cục trở về! Các ngươi phải chiến thắng đấy”.

Bốn người ai nấy đều có cảm xúc thăng hoa, ôm chằm lấy nhau, bốn người mang trên mặt vui sướng, giống như có Mạc Phàm ở tại liền nhất định có thể được cứu.

Cũng không biết các nàng vì cái gì hưng phấn như thế, mặc dù nhóm người Mạc Phàm lực lượng rất lớn, không thể nói hạt cát trong sa mạc, nhưng đối với cuộc thảo phạt này như cũ không cách nào nghịch chuyển càn khôn.

Địch nhân số lượng căn bản là không có cách dùng chữ số để hình dung, nó là thiên ti vạn lũ, hơn nữa, thực lực cũng không hề kém hơn.

Nhưng chỉ cần nhìn đến Mạc Phàm bóng lưng, nhìn thấy năm đó những Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch, Mục Ninh Tuyết còn đứng đó, không biết vì sao, các nàng từ trong lòng cảm thấy lần này như cũ có thể thắng.

Một phần trăm cơ hội thì cũng rất xứng đáng đi cầu nguyện rồi!!!

.......................