Chương 1511: Mai táng cùng ta!?

Chương 1511: Mai táng cùng ta!?

..........

“Long Hulk, bắt đầu từ ngươi đi, đừng làm ta thất vọng. Giã nó! Mạc Phàm tay chỉ vào Quỷ Chúa Typhon, làm ra động tác cắt cổ mệnh lệnh.

“Gào gào gào gào ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~”

Thanh Hoàng Hiên Viên Long đại triển thần uy, gầm lên một tiếng thét dài, cả người dài dòng liền như thể bộc phát kích thích đến tột đỉnh, hóa thành một tia không thể ngăn cản Thương Mang Thanh Dương đâm sầm vào phá vỡ khối trận quân dã đông đảo yêu ma chằng chịt trước mặt.

Một mình nó một thân đột phá vòng vây lao thẳng đến trước, một gầm đánh sập ý chí chiến đấu, một trảo nát trời, chỉ thấy lưu lại trong không gian vết cào nhìn thấy mà giật mình, càng trực tiếp phá vỡ đem khung xương của lít nhít yêu ma trước mặt cho xé toang.

400 vạn chư hầu quân yêu, một nửa bị Thanh Hoàng Hiên Long hộ thể thanh kim thương quang phá nát, một nửa bị nó một trảo phá vỡ, mọi người cảm thấy yêu ma Đế Vương lực lượng tại trước mặt Thanh Hoàng Hiên Long nhưng là theo không kịp đến mức không đỡ nổi một đòn như vậy.

Ngay sau đó, Thương Mang Thần Nhãn của Thanh Hoàng Hiên Viên Long lóe sáng lên, trú định mục tiêu cần tìm đến, liền thấy chớp giật kinh hoàng nổi lên khắp nơi, một đạo lại một đạo sấm sét giữa ngân hà phô trương đánh xuống, hướng đánh nhắm vào Typhon nơi đó.

[...]

............

Mạc Phàm cũng biết lấy sức mỗi một sủng thú bên cạnh buông xuống còn thiếu rất nhiều, nhưng hắn còn có đồng đội a, đấu với chân chính Đệ Nhất Chí Tôn Đế Hoàng thủ đoạn, này cần phải hợp sức toàn bộ thế giới chung cực minh hữu thì mới được.

Thanh Hoàng Hiên Viên Long thực lực tự nhiên là sủng thú của Mạc Phàm bên trong tối cường.

Phía trước một phen chém giết đối với nó mà nói đều không có làm nóng người, bất quá giờ khắc này nó phải đối mặt địch nhân tự nhiên cũng là trong cái này tồn tại từ Chu Du thế giới khởi nguyên bên trong một gã Chúa Tể mạnh mẽ hàng đầu, cũng chính là kẻ gieo rắc bi sầu cho Tà Thần năm xưa.

Trước mắt để nó nắm Typhon cho quấy rối cái đã, dù sao đi nữa, Thanh Long thực rất là trâu bò, Typhon tuy cấp bậc càng ở phía trên nữa, nhưng muốn chiến thắng Thanh Long cũng không thể nào tính là dễ được. Lớ ngớ bỏ cái cớ ở lại không chừng.

“Lão Tần, Tô Lộc, Lonna, Lãnh Tước, Tử Lộc, Tiểu Mãng, lão lang phòng thủ mặt phía Đông cùng với Linh Vĩ Quốc, Parthenon Thần Miếu quân đoàn và ức vạn vong linh Sát Uyên, ức vạn vong linh đáy biển”. Mạc Phàm bắt đầu chỉ huy tràng lệnh bên dưới.

Lonna, Tô Lộc đều tại, nhất là Lonna, nàng có thể đem các mảnh vỡ tinh cầu, ngôi sao, tiểu thiên thạch, đại lục lơ lửng trong không gian nối liền lẫn nhau, tạo thành một cái trận đồ thiên la địa võng, bạch ngân bây giờ đều trong vũ trụ vẫn như cũ sinh trường phát triển tốt, nàng chưởng khống khống chế sinh mệnh tuyệt đối là cấp độ tinh cầu nối liền.

Phương này, có các nàng, tạm thời chưa đáng lo ngại.

“Thiên Hy, Phong Nguyệt Cát, tứ đại ma vương giao cho hai đứa các ngươi, có được hay không?”

“Cha, để chúng ta”. Thiên Hy vui vẻ nhận lời, trong khi Phong Nguyệt Cát có chút hơi lưỡng lự.

Chủ yếu là tứ đại ma vương thực lực có chút mạnh a, Phong Nguyệt Cát hay là còn chưa đi qua dạng này đối đầu vượt cấp nhiều như thế người, cũng không biết Mạc tiên sinh có phải hay không nhầm lẫn chỗ nào, đánh giá hắn quá cao.

Chỉ là, khi nhìn tới mỗi một người ở đây đều có trong lòng cao độ quyết tâm muốn bảo vệ mỗi một người khác cùng đứng bên cạnh mình, đây không phải đơn giản là anh hùng cứu tổ quốc như thế, bọn họ đơn giản là vì bản thân, vì người bên cạnh chiến đấu, Phong Nguyệt Cát chính là bị một màn này kích thích tột độ. Rốt cục, thiếu niên cũng không dễ dàng gì nói ra lời từ chối, hắn đành âm thầm đi lên, cảm thấy vì mình trước, vì chính mình không phụ đại nghĩa.

Quân tử có chuyện nên làm có chuyện không nên làm.

Cứu thiên cứu địa hạ mình hi sinh bản thân, quá anh hùng, quá ngu, bất hiếu, không làm.

Cứu ân nhân, cứu chính mình tương lai, cứu chính mình hi vọng phấn đấu, cứu những người cần được cứu... sau đó thiếu niên nhìn qua Mạc Phàm một lần, rồi lại nhìn ánh mắt Thiên Hy một lần.

Miệng lẩm bẩm: “Nên làm”.

“Bắt buộc phải làm”.

Mạc Phàm biết Phong Nguyệt Cát vẫn là có chút thiếu kinh nghiệm sinh tử chiến với những dạng này đại lão hồ ly sống lâu lên lão làng, nhưng hắn nhìn qua thân phận đặc thù cùng thiên phú tuyệt luân của hai đứa trẻ, trong lòng vậy mà lại có một loại niềm tin rất vững chắc.

Hơn nữa, bên cạnh bọn hắn còn có Lãnh Nguyên Thánh Hùng, cái tên gấu mùa đông Panda này, chỉ sợ là còn bảo lưu một chút thủ đoạt át chủ bài chưa có dùng tới, nhất định là sẽ không có chuyện gì.

Lửa thử vàng, gian truân thử bản lĩnh. Không có thách thức lớn vượt ngưỡng kỳ vọng, bọn nó sẽ không thể sau này độc lập tác chiến được.

“Thánh Vị Diện tứ thập cửu Nhật Miện Thái Dương, còn mời các vị liên hợp Thánh Thành ngăn chặn quân địch đông đảo tràn về phía nam!”

Phía nam có cái kia Hoàng Tử Địa Ngục Belphegor, tên này thực lực nhắm chừng cực mạnh, kiến thức đến ban sơ Tà Thần đời thứ hai, Belphegor chính là đồng lứa với Dạ Du Thần, đều là bộ hạ đắc lực của Cổ Nguyệt Đế, khả năng thực lực sẽ không dưới Dạ Du Thần đi.

Truyền thuyết nghe nói 49 vị Thái Dương Thần đồng thời xuất thủ liền có thể cầm cố cả Thiên Đạo Đế Hoàng, dạng này cũng chỉ mong bọn hắn thể hiện đúng phong độ của mình.

“Những người còn lại, ở giữa hiệp trợ, lẫn nhau giúp đỡ, bù đắp vào địa phương bị thiếu khuyết”.

Số lượng này sẽ chuyên môn cơ động, không cố định bất cứ phương nào. Hàng ngũ này trong nhóm còn có bao quát cả Thập Uyên Chúa Tể Hỗn Thiên Bằng Vương và vạn thú chi vương Bạch Mao Cửu Vĩ Kỳ Lân. Đây là hai đầu bộ hạ nổi bật nhất của Vĩ Linh Hoàng ở thế giới ma pháp, cụ thể là ở Côn Lôn Thánh Sơn. Hiện tại bọn nó đồng dạng gia nhập chiến trường này, mặt khác, tu vi đều tiến triển so với trước rất nhiều, hoàn toàn có chỗ đứng giúp ích.



Mạc Phàm không có nói đến phía Bắc.

Bởi vì lý do rất đơn giản, phía Bắc là địa bàn của Long tộc và Apase.

Vạn Long Uyên Khung tại phía Bắc, ngoại trừ bây giờ Hắc Ám Vị Diện trực tiếp buông xuống đại giá quang lâm ra thì còn họa may có chút cân xứng tương đồng, mặt khác chư thiên vị diện chi quân, căn bản là không có chút hi vọng nào xuyên thủng được lớp phòng vệ này. Nếu không muốn nói đây sẽ là nơi xảy ra đồ sát nhiều nhất của quân ta đè lên đầu quân địch.

Mạc Phàm đã từng yết kiến qua Triệu Hoán Vị Diện Vạn long cốc bên trong, cũng gặp không ít trấn quốc tổ đình Long Vương, Long Thương, Long Quân, Long Hoàng bên trên, căn cứ lực lượng mẫu số chung đến nói, long tộc vẫn như cũ là hạng nhất chủng loài, đây là khen mạnh thật tâm đấy, hoàn toàn không có nửa điểm tâm tư thiên vị.

Sắp xếp xong xuôi, hắn bắt đầu tổ chức ngôn ngữ.

“Chư hầu quần dã xâm lược khắp đa vị diện nghe đây, các ngươi chỗ này bị triệu hoán đến đây muốn thảo phạt chúng ta, vậy thì cứ tiến tới, căn chỉnh cho chuẩn vào. Bất quá, ta phải nhắc nhở các ngươi, nếu như hôm nay một trong chúng ta bị mai táng tại cái này phế tích vũ trụ bên dưới, thân làm lăng mộ treo trôi, cô đơn độc dã”.

“Vậy thì các ngươi nên sợ hãi đi là vừa, bởi vì người đã chết cũng không phải là các ngươi chân chính cần sợ hãi, mà các ngươi muốn sợ hãi chính là coi thứ chúng ta bỏ mình đằng sau, bạn bè còn sống của chúng ta, huynh đệ còn sống của ta, thân nhân, minh hữu của chúng ta - thấy rồi chứ, thực lực bọn họ, còn có người chưa xuất hiện ở đây, nếu như chúng ta có bất trắc gì, các ngươi vị diện nên cầu an đi, tuyệt sẽ không tha thứ các ngươi, thế giới các ngươi, người thân các ngươi”.

Mạc Phàm thanh âm vang dội, truyền khắp thương khung ngân hà mỗi một nơi hẻo lánh.

Không chỉ là chư hầu ma vương, yêu đế các chủng loại, ngay cả những nhân loại dị nhân, siêu phàm giả, Tiên Vương mấy cái kia dài dòng nghìn nghịt chưa có chen chân được vào Thái Dương Hệ này cũng không khỏi ngẩng đầu lên, bọn hắn nhìn qua mảnh này Hỗn Độn đáng sợ thiên mang chói sáng nhất, cứ việc bọn hắn còn ở xa tít tắp chưa có tiến quân được vào trung ương, cũng đang không biết xảy ra chuyện gì, chỉ biết là thiên địa lại một lần nữa lâm vào vị diện lẫn vị diện ở giữa phân tranh, không ngừng có to lớn bộ xương rồng, xương tà hoàng, quỷ chủ, thánh thể từ trong thiên thạch lục địa rơi xuống, máu tươi nhuộm đỏ cái này vạn dặm vũ trụ, xác khô treo lủng lẳng như rác thải.

“Kẻ phạm ta, ta tất tru diệt. Nếu muốn để cho đa vị diện từ đây lại mất đi rất nhiều nhân khẩu đế quốc, vậy liền cứ tới nơi này lấy tính mạng chúng ta!!”

Mạc Phàm lần này ngôn luận, vang vọng toàn bộ ngân hà bên trong, xa xôi đến tận thiên thể thiên hà khác những chuyến tàu Siêu Tinh Mẫu Hạm chạy nạn dân của Địa Cầu cũng đều nghe thấy.

Mỗi người, mỗi một vị đều nghe được rõ ràng!

Không phải là khúc chiết, đã là như thế đơn giản.

Mạc Phàm tương đương hướng toàn bộ đa vị diện chư hầu hoạch xuất ra một đầu minh xác đường ranh giới, càng cho một chút kẻ ngu muội một cái tỉnh táo lựa chọn cơ hội.

Mặc kệ các ngươi có là của Chí Tôn Đế Hoàng khế ước thuộc địa triệu hoán, làm ta Mạc Phàm địch nhân, dù là chỉ là vô tình hay cố ý tới gần, nhất định trảm quyết không thể nghi ngờ.

Chí Tôn Đế Hoàng có thể ta đánh không lại, nhưng các ngươi tiểu gia, các ngươi sau đó trốn về lại mình tiểu vị diện, Chí Tôn Đế Hoàng có thể bảo vệ tất cả các ngươi sao?

Ta làm Thần, các ngươi còn có cơ hội sống.

Ta làm Ma, các ngươi gia phả đều bàn thờ chưa chắc kịp thắp hương.

Tu Chân Lục, Phong Vân Lục, Đấu La Lục, Đấu Pha Lục, Tây Hành Tây Du, vân vân trăm ngàn vạn vạn... Ta nếu như bỏ mình, chư tiên thánh phật lục đạo yêu quỷ đều đem chôn cùng!

Đa vị diện liền bắt đầu lại từ đầu đi, vũ trụ cũng nên diệt tuyệt, lại nghênh đón hắc ám nhất thời gian.

..........