Chương 1512: Uy áp chư giới (thượng)

Chương 1512: Uy áp chư giới (thượng)

............

Xì

Im lặng.

Thái Dương Hệ đột nhiên có một loại nhất thời ngưng đọng trì trệ mấy giây động tác, bao quát đang chiến đấu trời long đất lở giữa Typhon và Thanh Long.

Mới ban đầu, một vị Thiên Đế đại năng đến từ Chấp Ma Vị Diện vẫn tại nơi đó cười cười khinh thường.

Lão cảm thấy Mạc Phàm đúng thật là đáng buồn cười.

Không phải cảm thấy mình cực kỳ uy phong sao?

Ở trước mặt tất cả mọi người nói ra lời ngông cuồng cùng ngang tàng như vậy, hẳn là phải rất tuyệt vọng lắm mới cùn lưỡi như thế.

“Được rồi, đa vị diện có ai không biết ngươi rất mạnh, song, thật coi chúng ta những vị này Thiên Đế một phương là đồ bài trí mặc cho ngươi tiểu tử khí vận cao được ban nhiều ân huệ như thế muốn nói gì thì nói??” Lão nghĩ thầm ở trong lòng, cũng chưa có nói ra ngoài miệng.

Song, chưa đầy nửa giây sau, lão là cảm thấy thân nhiệt của mình lạnh lẽo đến điên cuồng, rét cóng đến ớn lạnh.

Từ trên thân vị Sử Thi này run rẩy qua, khi hắn chú ý tới Mạc Phàm ánh mắt lúc, lúc này mới ý thức được đối phương câu nói mới vừa rồi kia cũng không phải là tùy tiện nói một chút...

Hắn đã nhận ra sát khí, sát ý nghiêm nghị.

“Ngươi...ngươi...ngươi vừa làm gì ta? Làm sao ngươi...” Vị Thiên Đế này chỉ vào Mạc Phàm giận tím mặt nói.

“Làm một chút giống trong miệng các ngươi Thượng Thương hay làm”. Mạc Phàm nói ra, cười nhếch mép, sau lưng của hắn giống như là sinh ra hai cái to lớn vô cùng cánh màu hợp kim đen vàng.

Cái này cánh đen viền vàng óng ánh, một chút lân phiến kim ngân tỉ mỉ tô điểm lộ ra, dọc theo chân trời tùy ý giãn rộng, nó bóng ma bắn ra đến trên đại địa, so núi non trùng điệp còn muốn bàng bạc, mà lại loáng thoáng có thể nhìn ra cánh kia là hiện ra hình thái Tà Nguyệt Liêm Đao hình dạng.

Như kình thiên đỉnh cao bầu trời nhìn từ Địa Cầu đi lên, một dạng sừng sững hai khỏa vầng trăng khuyết, liền sinh ở sau lưng của người đàn ông này!!

Đừng nói là 10 vạn phong hào đấu la tinh binh đứng cạnh vị Thiên Đế này, dù là lại nhiều bên trên gấp 10 lần, trên khí thế sợ là cũng vô pháp cùng dạng này kinh thế hãi tục cảnh tượng so sánh.

Bạch

Dạ Hoàng Liêm Đao chi dực chém bổ xuống, thánh sơn đại địa treo lơ lửng giữa ngân hà đối diện bỗng nhiên bị xé rách, do những cái kia to lớn tường thành vị trí bỗng nhiên xé toạc đến trập trùng đại địa cuối cùng. Từ đông hướng về tây, phía đông trên bầu trời vốn là có một vòng kiêu dương, lại phảng phất cũng bị đạo này kinh khủng dực trảm chém rụng, thiên địa hoàn toàn lạnh lẽo đến cực điểm hắc ám.

Hơn 10 vạn người bị cái này một dực trảm cưỡng chế tách ra, vị kia truyền thuyết Thiên Đế cùng những phiến quân đế quốc của mình bày trận ở giữa xuất hiện một cái kinh khủng hắc ám hồng câu, phảng phất y hệt Âm Dương lưỡng cách.

Một chút khác Sử Thi cấp cường giả cũng là hoảng loạn một màn, nhất thời phản ứng né đi, lùi xa ra hai bên, sau đó theo bản năng hướng sau lưng nhìn thoáng qua ---- mồ hôi hột đổ ròng ròng, kém một chút tứ cố vô thân.

Trùng trùng điệp điệp bày trận phong hào thiên quân cứ như vậy bị chém tới đại địa vết rách một bên khác, toàn bộ đế quốc bị triệu hoán tới đều tí nữa vẫn lạc sau một kích thế này...

Chỉ là, bọn hắn còn chưa kịp hoàn hồn.

Bạch

Thêm một tiếng bạch.

Lại là một đạo hoảng sợ thiên liêm thùy thiên tà nguyệt trảm, một chém này, từ nam hướng bắc, lúc này hoành không một trảm, bây giờ tung đô một trảm, đại lục phân làm hai, rồi lại làm bốn, như hội chữ thập tách ra bốn phần.

Nguyên bản còn định thở dài thở dài vừa sống qua một kiếp, kết quả phía trước đại địa bỗng nhiên bị hắc ám cho bẻ gãy toàn diện, bị Hỗn Độn nuốt chửng lấy, thật giống như lục địa ở đây chính là chấm dứt đồng dạng, sinh linh bị cuốn ngược ngoài không gian, lơ lửng treo giữa vũ trụ, mất hết phương hương, sống chết chưa rõ.

Hiu

Nồng đậm trong bóng tối đen kịt, một đôi Dạ Hoàng U Đồng, một đôi Ám Kim trùng thiên cổ sừng, một bộ to lớn đến cực điểm toản lân thần khu...

Dạ Hoàng Kim Quân Long ! ! !

Dạ Hoàng Kim Quân Long đại triển thương long thần uy, để gã kia Thiên Đế vừa rồi còn lộn xộn giống như là vô ngần Thái Cổ chi sơn trùng điệp từ chỗ cao ngã xuống, ngẩng đầu nhìn lại thời điểm căn bản nhìn không thấy nó biên giới, mang cho người ta một loại cảm giác ngột ngạt cực kỳ đáng sợ.

Tựa hồ trời sập hãm xuống tới đồng dạng, khi mà Dạ Hoàng Kim Quân Long phát ra một trận long ngâm gào thét, đinh tai nhức óc, chung quanh liên tiếp mấy tòa sơn uyên cùng vân uyên ngân hà đều bị chấn động đến vỡ nát, đếm mãi không hết Giao Xà, Thủy Cẩu, Mã Thú, Long Ưng thất kinh thoát đi nơi đây, nhưng vẫn như cũ còn có rất nhiều không có thoát đi ra ngoài, bị ép thành bùn máu.

Ở trước mặt Dạ Hoàng Kim Quân Long dạng này vừa bước vào ngôi đền huyền thoại Thánh Long ngồi mâm Long Hoàng, tuyệt đại đa số sinh linh gặp nó đều giống như sâu kiến.

Phải biết, Song Đấu Châu Xích Long Long Thượng năm xưa, nó cũng tiến vào được ngôi đền huyền thoại Thánh Long a, bất quá, Long Thượng vĩ đại dựa trên thực lực chỉ tốt làm kẻ gác cổng.

Dạ Hoàng Kim Quân Long bày ra không gì sánh được cao ngạo tư thái, nó dùng một cây nho nhỏ móng vuốt hướng phía đám yêu ma chư hầu nơi này đang gào thét nhấn đi qua, phảng phất tại nó trong mắt chính là một đám nho nhỏ bò sát!

Mà vị kia đang run rẩy trong đống đá vụn Thiên Đế, khắp nơi bị chôn vùi trong long viêm kim hỏa cháy hừng hực, âm sát hơi thở quất roi lấy hết thảy chung quanh. Lão phi thường kinh hoàng, lão quan sát thấy đứng tại Dạ Hoàng Kim Quân Long trước mặt một cái nam tử, băng lãnh đến như Âm Ti Chúa Tể, ngay tại hờ hững thẩm phán lấy chính mình.

Mạc Phàm chỉ là lạnh lùng quay mặt đi chỗ khác.

Chả việc gì phải quan tâm một cái Thiên Đế thống khổ kêu thảm, Dạ Hoàng Kim Quân Long viêm tức đáng sợ nhất ở chỗ hỗn độn đốt cháy, mùi vị đó cũng như trong Vũ trụ giằng xé những ngôi sao chết phát nổ, cuồn cuộn mà mang theo hiệu ứng nhàu nát, Sử Thi cấp đều khó có mấy cái chịu đựng được...

Na na ~~~~~~~~~~~

Một phương khác, Kỳ Lan Thanh Thánh Xà đằng vân giá vũ vượt lên trên, trong lúc nhất thời trời cao không ngừng biến ảo sắc thái, bốn đôi cánh kim tuyến màu xanh như nhung uyển chuyển vẩy trên đường kinh tuyến nối Địa Cầu và Sao Hỏa.

Khác với Dạ Hoàng Kim Quân Long hùng dũng uy nghiêm, Kỳ Lan Thanh Thánh Xà liền là mang đến cảm giác mềm mại như tiểu thư đài các, là một cái thiên kim công chúa thanh xà đúng nghĩa.

Mỗi khi Kỳ Lan Thanh Thánh Xà này vung lên cánh, khí lưu thiên thanh xinh đẹp cùng tràn ngập thần uy xẹt qua từ trong đầu mọi người, chói mắt thanh lân khiến người ta có chút không cách nào nhìn thẳng.

Khi nó bay lượn qua, cặp con mắt như diệu nhật giữa trời kia khóa chặt đám Yêu Hoàng đang chằm chằm ác liệt xem kỹ động tác của nó.

Kỳ Lan Thanh Thánh Xà là đại biểu quang hệ vô địch Vạn Long Uyên Khung, nó hai viên con mắt kia treo lơ lửng đều là Đại Thánh Chủng, cũng làm cho tuyệt đại đa số ma tiên quỷ sứ các loại trên thế giới này không chỗ độn hình.



Vẩy đuôi một cái là di chuyển được ngàn dặm, Kỳ Lan Thanh Thánh Xà di chuyển đến đâu, đầy trời thánh tịnh tia sáng chiếu rọi đi đến, quang chi hủy diệt tia sáng hiện ra thiên thiên vạn vạn, hủy diệt tia sáng qua lại thanh trừng không đếm xuể yêu ma chúng thần bên dưới, trực tiếp siêu độ bọn nó.

Đừng nhìn mềm mỏng nhược nhược xinh đẹp Kỳ Lan Thanh Thánh Xà hiền lành mà hiểu lầm, luận khí tức cấp bậc, nó ở trên Dạ Hoàng Kim Quân Long đấy.

“Có cái đề nghị, các ngươi tạm thời cứ tiếp tục suy nghĩ xem chính mình lao đầu vào cuộc chiến này có ý nghĩa gì, có thể hay không thu hoạch được chân chính lợi ích, mà lại, giữa lợi ích cực tiểu và tiêu cực cực đại, rốt cục nên chọn cái nào thì càng hợp lý hơn. Đừng ngại ngùng, ta cho các ngươi thời gian, chỉ cần các ngươi bây giờ mở ra một con đường cho ta tiến lên, ta muốn đi gặp chủ nhân của các ngươi”. Mạc Phàm mở miệng nói ra.

“Hừ hừ, ngươi coi chính mình là cái gì, vô thượng Chí Tôn sao. Muốn xuyên qua, cứ tiếp tục đánh rồi xuyên qua”. Đế Thích Thiên cuối cùng là vẫn bị Mạc Phàm cuồng vọng đến cực điểm lời nói cho chọc giận.

“Như ngươi nói”. Mạc Phàm lạnh nhạt cười, nói đến đây câu nói, vỗ vỗ trên vai bạch bạch.

.................