Chương 1513: Uy áp chư giới (hạ)

Chương 1513: Uy áp chư giới (hạ)

.........

Bạch Bạch cái này thần linh chậm rãi mở ra cánh, lập tức vũ trụ đen kịt nhìn thấy rõ ràng tầng tầng gấp gấp cánh chim nhỏ nhắn xinh xắn mà nhẹ nhàng, nhưng nó hoàn toàn triển khai thời điểm, lại hiện ra trời cao đồng dạng rộng lớn vô ngần, trong lúc nhất thời nặng nề đến cực điểm tinh thần áp lực rơi vào mỗi người trên vai, ép tới Chư Tiên cùng Ma Quỷ vậy mà không tự chủ được không ít quỳ xuống.

Diiiiiiiiii một tiếng cao vút.

Cuối cùng xuất hiện, Thần Phượng Bạch Hoàng!

Sáng tỏ như Bạch Nhật Phi Thăng, là thuần dương phảng phất chí cao ngân hà sinh mệnh.

Chống chân quỳ xuống ! ! !

Một cái không cách nào kháng cự ý chỉ tại mỗi người trong óc như bành trướng triều lãng, dù là ý chí lực lại kiên định, như cũ không bị khống chế.

Cái kia ngay tức thì không ít yêu ma đột nhiên bị lực vẫy cánh bạch hoàng mà quỳ xuống, bọn nó vạn phần hoảng sợ nhìn xem Mạc Phàm cái này lại là một cái Kinh Thế Thần Phượng, chính là loại kia giống như phàm phu tục tử nhìn thấy chân chính thần tích hèn mọn cảm giác, cảm giác chấn động.

Long uy thì bá đạo khiến người ta sợ hãi, còn Phượng so Long thì để người ta cảm thấy muốn tín ngưỡng quỳ lạy.

Mạc Phàm này.

Thần Phượng, Thần Long, hắn có đủ.

Cái gì thần mỗi ngày kiêu, cái gì thần trời Thiên Tôn, cái gì vạn thần chi hoàng, cùng cái này Thần Phượng và Thần Long so sánh, chính là một đám du côn đầu đường xó chợ, bọn hắn vẻn vẹn nắm giữ siêu việt nhân gian một chút năng lực đặc thù, cũng không phải là nắm trong tay thế giới này chân chính pháp tắc áo nghĩa.

Thậm chí, mỗi một người bọn hắn đạt được thần lực, đều phảng phất là vị này thần thoại Kinh Thế tặng cho cùng bố thí.

Có đúng không?

Thập Uyên Chúa Tể Thần Quyền là ai trao tặng, chính là Thiên Đạo Đế Hoàng a.

Chúa tể giả Thiên Đạo Đế Hoàng có được chí cao vô thượng thần quyền, có thể điều khiển toàn bộ thế giới lực lượng, bọn nó cũng có thể nắm phần này quyền lực ban cho người khác, thật giống như thời cổ Hoàng đế ban cho chư hầu như thế, ban cho bọn hắn một chút đất phong, đất phong bên trên lực lượng quyền chi phối chỉ cần chúa tể giả không đi điều khiển, không có người có thể chi phối, độc thuộc về bọn chúng quyền năng.

Đế Hoàng chính là cục diện của Thiên Đạo, mãi mãi là chí cao tồn tại không thể khinh nhờn.

Mà đối mặt những loại tồn tại này, bọn nó chư hầu lại muốn dùng cái gì đi chống lại, thậm chí chỉ cần cầm vũ khí lên đứng tại vị này Thần Phượng Bạch Hoàng mặt đối lập cũng chính là một loại tội nghiệt.

Còn không nói đến Mạc Phàm, Mạc Phàm cũng là Thiên Đạo Đế Hoàng, nhưng hắn từ lâu trong mắt mọi người vốn chỉ là cái tên ăn may khí vận chi tử.

Bất quá, Mạc Phàm không quan tâm.

Thích thì đến thôi.

Tứ phương phân phòng thủ, một phương cơ động đi hộ giá đỡ một tay, Mạc Phàm sau đó lại để cho một nhóm khác thành lập biệt đội tấn công đi thảo phạt ngược lại quân địch.

Đánh cờ, là phải nhuần nhuyễn công thủ a, không thể cứ tử thủ liền thắng, dù sao đi nữa, cách tốt nhất để giảm đi khí thế quân địch, chính là vùng lên thảo phạt !

Austin ở bên trái, Tiểu Kỳ Lan ở bên phải, trên đầu càng có Kinh Thế Bạch Phượng Hoàng, bây giờ Mạc Phàm liền định lấy cái này Thiên Kiếp thảo phạt nhắm vào hắn nên trở thành Tà Miếu ma táng chi sơn, tới gần xâm lược giả không chút lưu tình mẫn diệt.

Hôm nay, ngoại trừ lời nói phách lối đến cực điểm bên ngoài ra, vô luận phạm bao lớn sát giới, Mạc Phàm đồng dạng đều muốn chấn chỉnh lại cái này đa vị diện đám tham lam điên cuồng kia một lần.

....................

Xì

Toàn trường lần nữa lặng im như ngắt một màn.

Lần này so với trước, yên tĩnh muốn nhiều.

Những lời nói lúc nãy của Mạc Phàm là cực kỳ có tính uy hiếp, nhất là khi hắn và đồng bạn của mình vừa mới bày biện đi ra hết thảy chung cực vũ trang minh hữu cường đại đến cực điểm thực lực.

Giảng cứu thật lòng, Mạc Phàm rõ ràng một chút, bản thân hắn cùng đồng bọn cường đại tới đâu cũng không có khả năng cùng tất cả ngũ phương đa vị diện chư tiên thánh đế và vô số thế giới yêu ma quốc thú chống lại, mà ngoại trừ những tên tuyến đầu kình địch này bên ngoài, mấy vị diện khác những gã kia chúa tể đều không có hiện thân.

Rất nhiều vị diện đệ nhất chúa tể không có hoàn toàn hiện thân, Cổ Nguyệt Đế không biết khế ước cùng hắn có liên quan hay không, nhưng Mạc Phàm là cảm giác được, chuyến này thuộc địa triệu hoán, vị diện khác chi chủ nhân vật không có mặt, kẻ có mặt, bất quá là một chút bộ hạ đắc lực của kẻ thống trị bên dưới, hoặc chẳng qua cũng chỉ là một chút phận sự yếu hơn Chúa Tể mà thôi.

Dẫu vậy, người hay yêu đều là không giết xong nổi.

Ức ức ức vạn, thậm chí đông đảo hơn thế, bọn nó càng không phải chỉ là nô bộc chiến tướng loại kia hèn mọn vi vu sinh mệnh, bọn nó giết thế nào cũng không xong.

Kiếp này thực sự khó khăn. Nhưng không phải là không có bất kỳ chuyển cơ!

Đúng như Mạc Phàm nói, bây giờ đánh không xong giết không hết, nhưng vạn nhất nếu bây giờ hắn mở ra cổng không gian đẩy sủng thú của hắn rời đi qua những tiểu vị diện kia, những thế giới kia thì sao?

Để cho sủng thú của hắn khắc sâu tâm niệm báo thù, lại đi qua cái chục năm trăm năm vạn năm sau, còn không phải người sợ hãi nên là những kẻ có mặt ở đây ngày hôm nay.

Thậm chí, không loại trừ khả năng tự Mạc Phàm nổi đóa lên bây giờ đi cắn bừa a, hắn thực sự làm được ngọc đá cùng vỡ, thẳng đến bây giờ có thể từ bỏ thế giới ma pháp cạnh tranh Thần Vị, trực tiếp xuyên thẳng đi những Tây Hành Lục, Sủng Mị Lục a, Đấu La Lục a, các ngươi muốn giết ta chứ gì, ta đem các ngươi tiểu gia thế giới cho mẫn diệt chôn trước. Đương nhiên, sau đó các ngươi có thể tìm Cổ Nguyệt Đế đến thay các ngươi trả thù giết chết ta.

Cổ Nguyệt Đế ma pháp triệu hoán khế ước cả lục địa cả đế quốc quốc gia một vị diện khác coi là thật có lực ảnh hưởng đáng sợ như vậy, đồng ý là nó có thể khiêu động toàn bộ chư hầu lập trường bên trong. Đúng, nhưng chưa đủ.

Mặt trái của nó chính là, dạng này ma pháp triệu hoán tương đối lỏng lẻo về khía cạnh kết nối tinh thần. Nếu cương ngạnh uy ép một chút, tối thiểu cũng sẽ có kẻ lung lay rụt rè, động tác và nhuệ khí nhất định sẽ giảm.

Đám này là bị Triệu Hoán hợp đồng giao dịch khế đất, khế lãnh thổ. Kì thật nếu suy ngẫm nghiêm túc sẽ thấy, Cổ Nguyệt Đế không hề có chút tình cảm nào với đám thương linh sinh vật này, và điều này mang ý nghĩa, tất cả Tiên Thần hay Yêu Ma thật chẳng lẽ nguyện ý vì hắn chịu chết, liền vì hắn gieo rắc thoại ngữ tranh đoạt Thần Vị kia?

Còn có một cái đạo lý đơn giản nhất.

Hầu hết bọn nó bản chất vốn là xuất phát từ sự sợ hãi mà ra. Bọn nó sợ hãi Cổ Nguyệt Đế, sợ hãi Thiên Đạo cùng Thần Quyền giao dịch ở giữa, sợ hãi cái bóng quá lớn của đệ nhất Chí Tôn Đế Hoàng đè ép xuống!

Nếu là biết sợ, vậy thì tốt rồi.

Ta cũng rất đáng sợ a!

Chẳng lẽ ngươi sợ hắn giết, lại không sợ ta tra tấn đâu?

Phải biết, ta so hắn không mạnh hơn, nhưng ta càng điên cuồng, càng ưa thích trò chơi mạo hiểm liều mạng.

Những lời này của mình, có thể uy hiếp bao nhiêu Mạc Phàm không nắm chắc được.

Nhưng hiệu quả là rõ rệt. Mạc Phàm đã tác động một cái tiểu ngôn ngữ mang tính chấn nhiếp ở giữa, sợi dây liên kết lỏng lẻo kia mặc dù sẽ không có lập tức đứt ra, nhưng đoán chừng bên trong đã phát sinh một vài chi tiết nhỏ chuyển biến rồi.

Rất nhiều Tiên Thần Yêu Vương Ma Hoàng lộ ra do dự.

Bọn nó thấy được Mạc Phàm bên người minh hữu cùng sủng thú, Thanh Hoàng Hiên Viên Long, Bạch Phượng Hoàng, Vĩnh Dạ Ma Kiếm, Kỳ Lan Thanh Thánh Xà, Xích Thố Chiến Hoàng Hạt, Vạn Long Uyên Khung, Thái Dương Thần Minh,...

Toàn bộ đều là trong truyền thuyết đại năng, những cái từ huyền thoại sinh vật bước ra, bước vào cổ lão thần thoại.

Hơn nữa, Vĩ Linh Hoàng, Lucifer, Mạc Phàm càng là khẳng định cấp bậc tối cao, thực lực đã siêu việt từ trước tới nay tất cả ma pháp pháp sư, đến ngay cả nóc nhà cũng không có khả năng phán đoán tồn tại.

Cho dù thật là ỷ đông chết hoài không hết để tru sát bọn hắn, ân, vậy thì câu hỏi ngược lại, bọn nó cần bao nhiêu cái ức ức ức vạn sinh mệnh ngã xuống đây, có bao nhiêu người có thể sống sót? Đó là còn chưa nói, tiểu gia bọn nó ở nhà thì thế nào đây? Ai dám bảo đảm tên này sẽ không làm những gì hắn vừa nói ?

Trung thành cùng lập trường, trước thực lực tuyệt đối cùng chó điên tuyệt đối dung hợp một chỗ, đồng dạng lập trường nào cũng sẽ hơi khẽ dao động và lung lay.

Một số tinh thần suy yếu, giảm đi nhuệ khí.

Một số khác thậm chí đã náo động dừng lại, nhường cho kẻ khác tiến lên.

Bất quá, ở đây đông đảo như vậy chư hầu, muốn đưa Mạc Phàm vào chỗ chết, vẫn như cũ có khối người, càng là chiếm hơn 95% thành phần đông đảo, có rất ít thiểu số là hoàn toàn dừng lại.

Bọn nó giống như Đế Thích Thiên, Viêm Đế, không thích để cho Mạc Phàm dạng này tiếp tục sống, đạp đổ qua tất cả vị khởi nguyên Chúa Tể trên thế giới này.

Bọn hắn liên hợp lại, chính là tin tưởng tuyệt đối vào lý niệm của mình.

Mỗi một người đều có trong lòng đức tin, đối với bọn hắn, đó là Cổ Nguyệt Đế, là Thiên Phụ Chaos.

Mạc Phàm thì là một cái khí vận chi tử quá đáng ghét, một cái lởm cởm ăn hôi được bao nhiêu thế giới tài nguyên cùng khí vận chỗ tốt, một cái làm ít ăn nhiều, sau đó lại còn tham lam muốn chiếm Thần Vị, đạp đổ từng cái những vị Cổ Thần xuống.

Thật giống như thế giới đa vị diện xưa nay đã quá quen với hình ảnh duy nhất một vị tuấn tú điềm đạm chi Thần, một cái Thần giả thống trị duy nhất, bây giờ lại tự nhiên nhìn thấy một cái khác chó điên từ đâu đào ra sức mạnh kinh khủng đạp lên vị Thần trong lòng mình, có thể không khó chịu sao?

Rất nhiều người không phục tài năng của Mạc Phàm, rất nhiều người phản đối hắn đạt được sức mạnh.

Không ai muốn thấy như vậy tình huống xảy ra cả, giữa Mạc Phàm và quen thuộc Cổ Nguyệt Đế, bọn hắn chọn Cổ Nguyệt Đế, người đã từng giúp đỡ qua, nâng cái tay đẩy lên bọn hắn.

Mạc Phàm thắng, bọn hắn liền không có cách nào hảo hảo ngẩng cao đầu.

Mạc Phàm chiêu trò thì ghê đấy, nhưng Cổ Nguyệt Đế bố cục sâu như vậy, hắn là bậc thầy thao túng lòng người,  chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì Mạc Phàm bày ra thực lực cường đại cùng mấy câu nói như vậy liền xuất hiện lỗ hổng rồi?

Không có khả năng, chỉ là một chút thoáng qua gió thổi, lung la lung lay, sau đó đâu lại vào đấy.

Chém giết bởi vậy không có khả năng đình chỉ.

......................