Chương 1514: Mở đường (thượng)

Chương 1514: Mở đường (thượng)

..........

Trong lúc nhất thời, từ Địa Cầu vành đai tản ra bát phương tứ hướng chung quanh, lấy đường vĩ tuyến và kinh tuyến cắt nhau ngay tại trung ương làm tâm điểm, nơi đó sau này bị gọi là Thần Mộ.

Tuế nguyệt an nghỉ, bách quỷ dạ hành, tiên ma chư thánh mộ chung thiên thu --- Thần Mộ.

Chung cực vị diện chiến, thượng tầng thế giới ma pháp là huyết chiến đến cùng tất cả chư hầu vạn lịch phù sơn tất cả mọi người.

Ngược lại, chư hầu bọn hắn đã đâm lao phải theo lao, mà lại bọn hắn tin tưởng vững chắc chỉ có đem Mạc Phàm cùng đồng bọn bóp chết, kéo dài thời gian để Cổ Nguyệt Chí Tôn thu hoạch được Thần Vị, bọn hắn mới có thể nghênh đón càng tuyệt đối hơn thống trị, bởi vậy dù có bị lung lay tinh thần cỡ nào, tuyệt đại đa số vẫn là muốn cùng Mạc Phàm không chết không thôi.

Thiên khung lúc sáng lúc tối, huyết vũ to như trút nước tưới tiêu, trong đó không thiếu ma pháp sư, chiến binh Linh Vĩ Quốc, kỵ sĩ Parthenon Thần Miếu, Thánh Thành thánh tài giả, thánh ảnh giả, Chân Long, Tà Chu, Chiến Dã, Ma Tổ, Minh Chủ, Hoàng Ngự, Thiên Ma, Đại La, Kim Tiên lần lượt ngã xuống.

Một khi có một đầu Đế Vương bị giết, hoặc là có một cái nhân loại siêu phàm nào thực lực tương tự bị hạ sát, liền giống như là một đầu huyết sắc suối dài từ trên không trung chảy xuôi xuống tới, khi một đoàn tu sĩ tiên cảnh bị tàn sát thời điểm, đầy trời huyết hà chảy ngược đến cái này ngàn vạn dặm Thần Mộ bên trong.

Một bộ một bộ to lớn đỉnh tiêm Quân Vương, thậm chí là siêu việt Quân Vương phía trên ngã xuống, thì càng giống như là mênh mông thần cương ở phía trên phá toái, biến thành vô số Lưu Tinh Vẫn Thạch mảnh vỡ nổ bắn ra đến cái này vô ngần trên đại địa, tràng cảnh ám ảnh đến cực điểm.

Lucifer, Vĩ Linh Hoàng cùng Mạc Phàm đều hiểu, Cổ Nguyệt Đế, không, Thiên Phụ Chaos mới là bọn hắn muốn đối phó, cái khác đều không phải là mấu chốt. Mục đích của gã không tiếc bao nhiêu vạn năm ấp ủ xây dựng quân lực cho tràng chiến dịch lần này, rõ ràng cũng không phải là hi vọng lực lượng đông đảo tầng dưới này có thể chiến thắng bọn hắn.

Mà mục đích chính thì là ngăn cản, dùng số đông... cực kỳ đông, rất rất rất đông nghiền ép tầm nhìn, đem toàn bộ Thái Dương Hệ thậm chí ngân hà bị quân số giãn cách bao phủ, tràn ngập tất cả các tuyến di chuyển từ Tinh Cầu, không cho phép Mạc Phàm tiến lên phía trước.

Mạc Phàm bị cầm chân ở nơi này càng lâu thì cơ hội chiến thắng càng giảm, đối phương chưa đánh đã thành Thần Vương, xong, treo bi. Bởi vậy cho nên, cục diện ngay từ đầu liền bất lợi cực kỳ cho hắn.

Mà lại Mục Bạch cùng Trương Tiểu Hầu còn có Mục Ninh Tuyết, Diệp Tâm Hạ, Asha Corea đều tại, cơ hồ là dốc hết toàn bộ nhân loại chung cực lực lượng đến đánh lần này, vì bọn họ ba người có khả năng thu hoạch Thần Vị mở đường, mở một đầu thông hướng Cổ Nguyệt Đế con đường.

Muốn đánh với Cổ Nguyệt Đế, đến cùng cũng chỉ có ba người bọn hắn.

Liền liền Thanh Hoàng Hiên Viên Long đều không xen tay vào được, liền có được thế giới ma pháp nóc nhà thân phận, có được Thiên Tộc Tinh Linh Tháp đệ nhất chúa tể Băng Hà Thánh Linh thần quyền, Mục Ninh Tuyết cũng không được, dù sao đi nữa ba người bọn họ đã triệt triệt để để siêu việt mọi chủng loại thương sinh cực hạn, tối cường cực cảnh giả pháp sư, siêu việt thế giới, danh phù kỳ thực đa vị diện mạnh nhất.

Tê tê tê tê tê tê ~~~~~~~~~~~~!

Hình Thư La Sát Mục Bạch bộc phát ra hết thảy vũ trang, trong lúc nhất thời thì là tiệm cận Sát Vách Đế Hoàng, hắn tay bút vẽ, thẩm phát bút mực vạch phá không gian một đường, đem hàng triệu bức tranh vực sâu chụp lấy Hắc Ám Chúa Tể Phong Đô Diêm Vương Long, dùng đủ mọi thủ đoạn kể cả DeathNote, kể cả băng hệ ma pháp, kể cả Mắt Xích Tử Thần cố gắng hết sức giam giữ nó lại càng lâu càng tốt.

Bên trong vực sâu, mặc tà khải Thiên Cổ Minh Đế Trương Tiểu Hầu dùng cấm chú thổ hệ ma pháp dung hợp thần phú vong linh, thế giới ma pháp Thiên Đạo ban cho duy nhất vong vương Minh Thổ Thần Quyền, hết thảy dung hợp một chỗ, kết hợp quan trọng nhất chính là Kiến Trúc Lãnh Chủ thần quyền tạo ra Vong Thành Vạn Lý Ma Tường, Vong Quốc Hắc Ám Kim Tự Tháp, Vong Quốc Olympus, Vong Quốc Vườn treo Babylon.

Giờ khắc này Mạc Phàm mới hiểu được, lúc trước Trương Tiểu Hầu tiến vào Minh giới cùng Minh Nhạn tranh đoạt Minh Thần, khi hắn trở lại thế giới ma pháp xong thì không phải chỉ là gia tăng thực lực lên nửa bước Đế Hoàng đơn giản như vậy, càng là nắm giữ thêm một cái Thần Quyền hắc ám vị diện cực kỳ đáng sợ.

Khi đó Trương Tiều Hầu cùng Văn Thái rất có thể đã gặp mặt, dù sao Trương Tiểu Hầu đã nhận được chúc phúc cực lớn, dung hợp hoàn toàn Minh Thổ thần quyền, kỳ thật thành tựu tương đương với có được Cổ Lão Tần Vương khi còn sống hết thảy bộ kỹ năng, nói Trương Tiểu Hầu là Cổ Lão Vương Trảm Không tiền thân sợ là có chút hạ thấp Trương Tiểu Hầu, trên căn bản, Trảm Không mới chỉ là một phần sức mạnh thế thân đang dần bị đồng hóa của Tần Vương, mà Trương Tiểu Hầu thì là trọn vẹn, hắn ngược lại thôn phệ Tần Vương vong quyền thậm chí vượt trội rất nhiều, có được thêm vào Thiên Phụ Văn Thái chúc phúc, Chu Du vong khí ngưng tụ nói thậm chí để Trương Tiểu Hầu trở thành vị vong đế mạnh nhất từng xuất hiện trong nhân loại thế giới ma pháp.

Mà đáng sợ nhất, có lẽ là Văn Thái khi sáng tạo ra Kiến Trúc Lãnh Chủ thần quyền quyển trục quyền năng ban cho Trương Tiểu Hầu, Trương Tiểu Hầu rốt cục học được.

Văn Thái đáng sợ nhất là ở khả năng sáng tạo, Mạc Phàm biết hắn sớm muộn cũng thành Thiên Đạo Đế Hoàng, là Chaos tiếp tay cho hắn trở thành Thiên Đạo Đế Hoàng. Văn Thái dùng thần quyền của mình chế tạo ra một bộ quyển trục xây dựng hệ thống, sáng tạo tân thế giới – thần giới trong mơ, sáng tạo ra được toàn dân lĩnh chủ toàn cầu tiến lên thần giới văn minh nghi thức.

Đây là phi thường cường đại, một cái phạm vi tất cả lực lượng đều là người có thể chi phối, cái này tương đương với một cái cách tân văn minh lĩnh vực.

Chaos nể nhất Văn Thái chính là điểm này, hắn tôn trọng chỗ đồng bạn minh hữu, rất yêu thích Văn Thái là không nghi ngờ, nhưng càng tôn trọng sự thiên tài của Văn Thái hơn, hắn càng muốn Văn Thái sẽ đứng ở bên cạnh hắn.

Văn Thái dự liệu được bản thân có khả năng sẽ không có cách nào xuất thủ, biết rõ Trương Tiểu Hầu sẽ đến Minh Giới, cũng dự đoán trước nước đi của Trương Tiểu Hầu khi gặp tình huống bất khả kháng, thuận tay ném cho Trương Tiểu Hầu quyển trục này, Trương Tiểu Hầu vậy mà tiếp nhận học xong Thần Quyền, đương nhiên, học có hạn, không thể một sớm một chiều toàn diện nắm giữ chưởng khống.

Này Kiến Trúc Lãnh Chủ là Văn Thái lưu lại một cái chuẩn bị ở sau để phòng có một ngày đồng bạn của Mạc Phàm đi vào Hắc Ám vị diện, có thêm cơ sở vốn liếng, miễn cho bản thân Văn Thái thật không cách nào xuất thủ thời điểm, có một cái bảo đảm.

Rầm rầm rầm~~~

Một đạo cao lớn, kiên cố mà lại liên miên không dứt Vong Cổ Thần Tường kéo dài mấy trăm triệu km siêu cấp minh thổ bao vây lấy Hắc Ám Chúa Tể Thiên Ma Âm Long cùng vô số bộ hạ của chúng nó.

Bên trong còn có Kim Tự Tháp, Babylon vườn treo cho định thân, hoàn toàn cầm lại.

Thiên Ma Âm Long thực lực đúng là vượt trội Trương Tiểu Hầu rất nhiều, nhưng quyển trục mang theo Thần Quyền của Văn Thái thiết kế ra thì không đồng dạng. Thiên Ma Âm Long chịu thiệt rồi.

Vong Cổ Thần Tường không ngừng bị hắc ám long viêm của Thiên Ma Âm Long đốt cho sụp đổ, sụp đổ tốc độ thật nhanh, nhưng kiến trúc lãnh chủ này quá dài, mà lại liên miên bất tuyệt, đốt mãi cũng không thấy hết. Trọng yếu nhất đúng thế giới ma pháp Minh Thổ thần quyền nằm trong tay Trương Tiểu Hầu, để hắn có được cấm chú thổ hệ lực khống chế càng thêm cường đại, lại thêm đây chính là Kiến Trúc quyển trục lĩnh vực của Đế Hoàng ban tặng, Trương Tiểu Hầu thao túng quá dễ dàng.

Nó không những không thể bị phá vỡ, mà lại, những cái Kim Tự Tháp kia, vườn treo Babylon kia càng là đè ép xuống, thả ra vô tận trớ trú vong linh lực lượng ngược lại ăn mòn lân phiến trên người Thiên Ma Âm Long.

“Phàm ca, chỗ này giao cho ta, ta cầm cố bọn chúng, các ngươi tiếp tục tiến lên”. Trương Tiểu Hầu quát lớn.

Một đạo hồng nguyệt lẫm thiên bay tới xẹt qua, đám người Mạc Phàm gần như là tuyệt đối tin tưởng Trương Tiểu Hầu cùng Mục Bạch, tiếp tục tiến về phía trước.

Vực sâu giữa không gian, Trương Tiểu Hầu, Mục Bạch đứng tại hẻm cốc phía dưới, nhìn trước mặt tản ra chúa tể khí thế Thiên Ma Âm Long cùng Phong Đô Diêm Vương Long bị giam lại, nhìn toàn bộ vực sâu hai nửa lít nha lít nhít đến ức vạn yêu ma sinh vật.

Có một loại người giữ ải vạn yêu không thể vượt qua khí thế.

May mắn là hai đầu Long này cũng chỉ mới là vô địch bên dưới Đế Hoàng, còn thiếu một chút chưa có Đế Hoàng thực lực, nếu không, ài, cũng vậy, liều chết ngăn cản.

.................