Chương 1515: Mở đường (hạ)

Chương 1515: Mở đường (hạ)

...........

Băng

Không tính Đế Hoàng, Asha Corea đúng không gian ma pháp đệ nhất, Mục Ninh Tuyết thì là Phong hệ số một, tốc độ của hai người này từ bên bờ Địa Cầu đi vào vành đai Mộc Tinh đó chính là một cái chớp mắt trong nháy mắt.

“Thiên Vực Không Gian!”

“Ly Lam Phong Vũ!”

Hai cái pháp tắc lĩnh vực không gian cùng phong hệ trong cực tiểu khoảnh khắc oanh ra, Asha Corea hai tay song kiếm chặt chém không gian, vạch vũ trụ không gian thành một lỗ hổng thật dài, như là một đôi có thể xé rách cả lỗ đen vũ trụ đường hầm, xé mở Thái Dương hệ kết giới, tạo ra một cái Thiên Vực không gian rộng lớn vô ngần.

Mục Ninh Tuyết nắm Cực Trần Thần Cung tinh chuẩn bắn phong ba bão táp rơi vào Asha Corea xé rách vị trí Thái Dương kết giới bên trên, dùng phong hệ thông thoáng vạch sâu ra một cái đường hầm lỗ trống.

Có cái này đường hầm không gian kéo dài miên man, khả năng đầu bên kia đám Mạc Phàm, Vĩ Linh Hoàng, Lucifer có thể nhanh chóng thoát được chư giới thiên binh thiên tướng truy đuổi cùng quần đông ngăn chặn.

“Chuyến tàu này chỉ khởi động một lần, các ngươi cầm vé thông hành đến màn cuối, đừng có dừng lại đấy”. Mục Ninh Tuyết mở miệng nói ra.

Chỉ gặp Mạc Phàm hơi khựng lại, một lát áy náy áy náy, cười khổ nói: “Tuyết Tuyết, lần này không chết, trở về, chúng ta tổ chức hôn lễ thì thế nào?”

Nói lời, hắn liếc qua xem xem Diệp Tâm Hạ, Asha Corea một cái phản ứng, Diệp Tâm Hạ thì xấu hổ quay mặt nhìn đi nơi khác, Asha Corea thì nhìn hắn chằm chằm bằng đôi con ngươi sát ý cùng sắc lạnh, ân, không kém phần hấp dẫn khiêu gợi.

“Cả hai nàng nữa, chúng ta...”

“Có đi không, hay là ta đổi ý bắn chết ngươi”. Mục Ninh Tuyết cả giận cho hắn một đấm vào giữa lồng ngực.

Tuyết

“Đi đi, còn sống sót, chúng ta... chỉ cần còn sống sót, chúng ta...” Mục Ninh Tuyết giọng nói nặng trịch, như là nấc nghẹn, thực sự không muốn nghĩ đến viễn cảnh tất cả đều chết chôn ở nấm mồ này.

“Chỉ cần còn sống sót, chúng ta sẽ cùng nhau tổ chức hôn lễ, tất cả chúng ta”.

Từ trong miệng nàng nói ra lời này, ánh mắt cũng đã không ngần ngại nhìn qua Diệp Tâm Hạ cùng Asha Corea, là một loại đồng cam cộng khổ sống chết, sống thì cùng sống, chết thì cùng chết.

Có lẽ từ tận tâm can, Mục Ninh Tuyết cũng không thể quyết định được. Giờ này mọi người đều không có ai là nhân loại thuần khiết, không thể lấy tư duy áp đặt của nhân loại mãi mãi làm chì buộc chân, buộc vào cái tư tưởng mà người ta vẫn luôn luôn muốn nó phải đúng được.

Không dễ để thay đổi quan niệm của một số người, càng không dễ để thay đổi chấp niệm của chính mình.

Chỉ có sinh tử một đường vạch ra, sống được cùng nhau, đã là hạnh phúc rồi...

Lucifer không can dự cũng không quan tâm chuyện gia đình người khác. Hắn đi trước.

Qua thông hành đường hầm do Asha Corea mở ra, Lucifer cưỡi lên Luyện Ngục Xích Thố Chiến Hoàng Hạt vọt về phía trước.

Mang theo thuộc về sự kiêu ngạo của mình, Lucifer kéo dây cương, Xích Thố gầm thét, thân thể phát ra trùng điệp ngục hỏa.

Lucifer là Quỷ Bí Giả, hắn biến hóa rất là rõ ràng, tóc đen vuốt ngược tản mát ra nồng đậm vật chất tối cực kỳ quỷ dị, tương tự toàn thân tràn ngập tráng kiện loại này vật chất, màu đen viêm ngục hỏa khí tại không ngừng quanh thân vờn quanh.

Mà Xích Thố Chiến Hoàng Hạt mỗi một lần vó ngựa chân giẫm xuống, thì màu đen hỏa diễm lại càng sinh sôi sinh trưởng, kéo cả một cái kinh tuyến hoàn toàn là thuộc về Luyện Ngục diễn sinh giữa Thái Dương Hệ này.

Mạc Phàm theo sau, như cũ Xích Miện Pháp Thần vệt hồng quang nối đuôi.

Cuối cùng là Vĩ Linh Hoàng, Vĩ Linh Hoàng có chút chầm chậm đi sau lưng, đợi cho đến khi Mạc Phàm và Lucifer đi xong hết rồi, nàng mới dừng lại, hiếm có sau chừng đó năm còn là lần đầu quay sang nhìn mặt đối mặt Mục Ninh Tuyết, Diệp Tâm Hạ, Asha Corea.

Trên thần thái, khí chất Minh Nguyệt Thần Cơ một khắc này lộ ra quay đầu mỉm cười, lấn áp vạn linh, thương sinh điêu đứng, bao quát nữ cường nhà Mạc Phàm cũng là có cảm giác thiếu một chút thua thiệt.

Vĩ Linh Hoàng vẫn là Vĩ Linh Hoàng, nàng thần cơ cùng thế giới ma pháp duy nhất thuộc tính thần tọa, này đâu phải nói chơi.

Không có chuyện không công bằng ở đây, Vĩ Linh Hoàng vốn là cái đồ vật bất công đệ nhất, trên đời không có ai luận khí tràng và mị lực tranh phong cùng nàng nổi. Ba người kia tiệm cận một mâm đã tính là rất tuyệt luân rồi.

Vĩ Linh Hoàng nhún người, vừa áy náy lại vừa có khổ tâm mở lời trước: “Xin lỗi, ta vẫn luôn không có khả năng giúp các ngươi hoàn thành hôn lễ”.

Diệp Tâm Hạ, Mục Ninh Tuyết lập tức một trận ngơ ngác.

Ngay cả Asha Corea cũng không nghĩ ra tình huống như vậy.

Không biết ý định của nàng nói lời kia là gì.

Nhưng loại thời điểm này buông lời như vậy, không phải không nên sao?

Đây là công khai cạnh tranh, vẫn là thành thật nói ra điềm gỡ cả bọn cùng thất bại?

Chỉ gặp Vĩ Linh Hoàng đột nhiên bật cười, trên nụ cười nặng trịch mang theo nhiều ẩn ý của nàng, mọi người rốt cục vẫn là không đoán ra được cái gì thêm.

“Ta là thiên nhân, thiên tộc nhân loại ở Quang Minh Vị Diện, nhưng ta cũng là cửu vĩ, thương thiên hồ ly ở trong sách liền có chín đuôi, không phải sao?”

Một câu cuối cùng nàng nói ra kia, sau đó tự mình tiến vào đường hầm không gian, triệt để biến mất.

Người ở lại có thể hiểu thêm điều gì sau đó không, vậy thì có trời mới biết.

“Nhân loại thiên tộc...”

“Thương thiên hồ ly?”

“Trong sách?”

......

Diệp Tâm Hạ mới nhớ lại thứ gì, vội vàng tường minh cho hai người kia: “Nàng và Mang Đế Horakhty như hai mà là một, lời nói vừa rồi càng khẳng định cả hai là một, nhưng vì sao lại phân thân làm hai, cái bí mật này, vĩnh viễn cũng không hiểu nổi, vĩnh viễn cũng không giải đáp nổi”.

Phía xa xa, chư hầu tiên ma lần nữa áp tới, bọn nó nổi đóa vì để Mạc Phàm thoát được rời đi, cho nên càng tả xung muốn đến đây đuổi cùng giết tận, trút giận lên người ba nữ nhân, đồng thời nhảy vào cổng thông tiếp tục truy đuổi cừu địch.

Bất quá, xui xẻo đối diện bọn hắn bây giờ lại đúng ba cái dưới Đế Hoàng vô địch tuyệt đối, là thương linh trên đỉnh tháp an tọa.

Hiu

11 vạn Tinh Tử phác thảo đồ trong nháy mắt, bạo tuyết chợt hạ xuống, hàn phong lạnh thấu xương, toàn bộ một góc thật dài bình nguyên mảnh Thái Dương Hệ bát ngát chẳng biết lúc nào bị một trận Vĩnh Dạ phong tuyết băng bạo cho bao phủ, thật giống như Băng Bích Tinh Cầu hàng lâm vậy.

Mục Ninh Tuyết treo cao tại lưu vực trên không, kia Cô Ngạo thân ảnh cùng trong sáng quang huy đồ sộ ma pháp tạo thành một cỗ nghiêm nghị uy áp, để tất cả các phiến lục địa xung quanh đều không tự chủ được run rẩy, không hiểu khủng hoảng bất an.

Mục Ninh Tuyết ngưng tụ một tiễn cấm chú băng hà này hướng lên Cực Trần trên đầu bắn, bắn thẳng vào hư vô vô định khoảng không.

Duuuuuuuuuuu một tiếng trong vắt, một cột sáng như Thần Chỉ bao khối người nàng, như là Băng Thần Thần Minh chưởng khống vĩnh dạ vũ trụ, nhìn thấy lờ mờ đến cực điểm màn trời bên trên, từng khỏa ngân sắc tàn phá dài tinh hoạch rơi, tốc độ rơi nhanh vô cùng, giống như từng đạo màu trắng phá không điện quang, kéo lấy thật dài vệt diễm đằng đuôi, tại vô ngần trên thiên khung vũ trụ lưu lại kinh diễm vết tích.

“Mưa sao băng?”

Ban đêm khí tường thường thường sẽ bắt gặp một chút có tinh thần vẫn lạc, kia là duy mỹ cực kỳ xinh đẹp cảnh tượng, dù chỉ là vội vàng trôi qua, cũng có thể tại mọi người trong lòng lưu lại mấy phần rung động.

Mà lúc này ngay trong vũ trụ, cho dù thiên địa một mảnh ảm đạm, cũng rất ít khả năng có thể trông thấy kia Thương Khung phi tinh, sao băng rơi ầm ầm đoàn đoàn liên miên kéo dài rất lâu như thế.

Mục Ninh Tuyết một cung này Cực Trần Lưu Tinh, bắn vào hư vô thương khung, để thương khung triệu hồi mưa sao băng bão thạch.

Càng ngày càng nhiều vệt dài thần tinh sao băng xuất hiện, bọn chúng từ như giữa trời Ngân Nguyệt Băng Thần thiên thạch chung quanh rơi xuống, hoặc thẳng tắp, hoặc nghiêng, hoặc rất giống Mặt Trăng, rất giống Tiểu Tinh Cầu, rất có một loại đánh vào thị giác hướng phía đại địa.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~!

Tinh bạo đại địa, những này ban ngày Lưu Tinh xác thực mỹ lệ vô cùng, cũng số lượng nhiều vô cùng, nhưng chúng nó đồng thời cũng có vô tận khí tức hủy diệt, tựa hồ một loại Thiên Thần trừng phạt, tựa hồ một loại ác ma mẫn diệt.

Rất nhiều mảng đại lục chư tiên bỗng nhiên sụp đổ, bị Băng Hà Lưu Tinh vô số khối từ thương khung ở đâu không biết lao vào đánh sập, người chết vô kể.

Đấu Phá Lục vị diện triệu hoán là một mảnh bao la chi thổ rộng hàng ngàn vạn km vuông, càng là tại Lưu Tinh Sao Băng trọng kích chìm xuống, một khối lớn một khối lớn mặt đất, bọn chúng hóa thành đất vàng sườn núi bên trong địa quật lơ lửng ngoài vũ trụ, người chết, yêu chết nhiều như thây ma.

“Mẹ ơi, thương kiếp, băng hà kiếp”.

Những đầu to lớn Đế Vương sinh vật thất kinh không ít, bọn chúng cho dù là sinh mệnh mạnh mẽ siêu việt đồng loại, thoát ly phàm linh, lúc này lại cũng cùng những cái kia lũ ống địa chấn bên trong bối rối chạy trốn hoang dại sinh linh không hề khác gì nhau, tìm kiếm khắp nơi an toàn tị nạn địa phương, nhưng Sao Băng khổng lồ đẹp đẽ kia vẫn như cũ không ngừng hoạch rơi, mỗi một lần trùng kích lục địa đều là một lần đáng sợ hủy diệt cùng rơi vào.

Mục Ninh Tuyết một cái ma pháp chung cực này, phảng phất chính là dưới Đế Hoàng độ kiếp.

Có thể đứng dưới cái này độ kiếp thành công, thì chắc chắn đã là có năng lực tương đương vô cùng vô cùng tiệm cận Kinh Thế Đế Hoàng rồi.

Đừng nói là quần chúng chư tiên yêu ma đông đảo, Triệu Mãn Duyên một phen nhìn, cũng rất là hú hồn hú vía, thực sự cảm thấy nếu là mình nằm ở trong phạm vi lĩnh vực Mưa Sao Băng kia rơi, chưa chắc chính mình có thể an toàn toàn thây trở ra. Mạng sống thì miễn cưỡng vẫn có khả năng giữ, nhưng thân tàn ma dại, phế liệt tứ chi thì rất dễ xuất hiện.

Đây đúng nóc nhà thế giới ma pháp, đệ nhất chúa tể Thiên Tộc Tinh Linh Tháp thì phải như thế!

Mục Ninh Tuyết bá đạo, Asha Corea cũng bá đạo không kém.

Mục Ninh Tuyết có mưa sao băng, Asha Corea có Phi Kiếm Lưu, ngân hà chi kiếm, trăm ngàn thanh vong kiếm đồng dạng có tuệ linh phát tỏa, Vạn Kiếm Quy Tông kiếm khí kiếm thế đông đảo mà tràn ngập sát na, đại lục chém thành bùn than, yêu ma kim tiên chém thành vùng sình vùng dãi, cày muốn nát cái khu vực Thần Mộ này.

Mục Ninh Tuyết và Asha Corea trước sau cuối cùng vẫn là thực lực ngang nhau, hai nàng so với Trương Tiểu Hầu, Triệu Mãn Duyên, Mục Bạch nhỉnh hơn một đoạn.

Nếu là thêm vào Diệp Tâm Hạ ở phía sau tăng phúc cùng trì dũ hỗ trợ, ba nàng không phải là không thể hướng đi lên cùng một chút Kinh Thế Đế Hoàng chống lại.

....................