Chương 1516: Đã sớm được nhắc nhở (thượng)

Chương 1516: Đã sớm được nhắc nhở (thượng)

.............

[…]

Thế giới ma pháp cũng không phải chỉ có Địa Cầu mới có sinh vật sống. Cách Thái Dương Hệ một khoảng 10 năm ánh sáng, có một cái màu tím hành tinh, tiền căn là lãnh địa của đế quốc người lùn. Sỡ dĩ gọi là tộc người lùn, bởi vì bọn nó ngũ quan y đúc nhân loại, mặt mũi tay chân tỉ lệ cấu tạo là giống nhau, nhưng chiều cao cùng kích thước cân nặng cơ thể liền khác biệt, tộc người lùn chiều cao trung bình cũng chỉ có chừng vài phân. Mặc dù vậy, đám nhân tộc người lùn này bản chất lại có khả năng sinh tồn tốt hơn, cơ thể phát triển thích nghi hiệu quả hơn, quá trình phát triển cho đến lớn lên đạt được Chiến Tướng, nhiều lúc Thống Lĩnh đẳng cấp. Một vài trưởng lão cấp cao chiến binh, càng có lực chiến đấu tương đương Quân Chủ.

Hiện tại thế giới ma pháp nổ ra chung cực thế chiến đa vị diện.

Lấy Địa Cầu kinh vĩ Thần Mộ làm trung ương giao tranh, xa như vậy khoảng cách đến phía ngoài Thái Dương Hệ, hành tinh màu tím bên trong, đế quốc người lùn này vẫn là không dám tin nhìn qua màu trời bàng bạc màu đỏ ngoài vũ trụ kia, tuyệt đại đa số con dân không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn giờ phút này cảm thấy Thái Dương Hệ bên kia giống như về tới nguyên thủy nhất niên đại cổ lão, đối với càn khôn đối với thế giới nhận biết cơ hồ là không, bọn hắn xưa nay chỉ là cảm thấy sùng bái, cung phụng Thần Linh liền có thể đạt được cuộc sống yên tĩnh, liền có thể mưa thuận gió hoà.

Song, trước mắt cảnh tượng lần nữa lật đổ bọn hắn nhận biết, bọn hắn tự cho mình vẫn là quá mức nhỏ bé đến mức cảm giác chỉ cần tùy ý một trận ba động tại cuộc chiến vô cực kia giáng lâm đến bọn hắn nghỉ lại địa phương, đều sẽ mang cho bọn hắn đáng sợ nhất hủy diệt.

Thái Dương Hệ xa xôi đó rốt cục là xảy ra chiến tranh cấp độ gì?

Làm sao mà một tòa một tòa Tinh Huy ngôi sao liền bị huyết vũ nhuộm đỏ, một tòa một tòa cung điện Đại Lục đều bị long thi nện đến vỡ nát, rất nhiều tham chiến Siêu Phàm giả, Tiên Ma, Chư Thánh cứ như vậy vẫn lạc. Một màn này đối với phụ cận tộc người lùn đến nói, không thể nghi ngờ là đáng sợ nhất tai nạn.

Bọn hắn cái gì làm cũng không được ngoại trừ ở xa xa quan trắc nhìn xem.

Ừm, thậm chí, xa xa quan sát cũng chưa chắc là an toàn.

Thanh Hoàng Hiên Viên Long và Quỷ Chúa Typhon sóng trùng kích trận chiến nhiều lúc còn lan xa đến tận thiên hà đế quốc bọn hắn.

Thần thành, nhân thành, sơn trấn, rừng thôn, tất cả đường sông cùng dòng suối bắt đầu tràn lan, quá nhiều huyết thủy rót vào những này tới lui bên trong, đến mức mọi người tí hon đi đường phải nghỉ lại vì khắp nơi bắt đầu bị huyết thủy bao phủ, vô số nhân thành bị ngâm, mọi người không chỉ có muốn lo lắng cái này tràn lan huyết giang hà chảy, còn muốn cẩn thận từ trên trời rơi xuống to lớn Thiên Long, Ma Hoàng thi thể...

Đây đúng nghĩa là trâu bò đánh nhau ruồi muỗi chết, cho dù là tộc tí hon chả liên quan gì, nằm ngoài hệ thống Thái Dương Hệ Địa Cầu thì cũng sẽ bị vạ lây.

Ngắm nhìn chúng tiên lưu lại ở giữa không trung, mặc dù một cái Đế Vương cấp Chúa Tể tộc người lùn đã dốc hết toàn lực đi phù hộ lấy hạ phàm con dân không bị tác động đến, có thể là lên đến những tầng thứ này không ngừng chém giết mà nói, cuối cùng sẽ có người gặp nạn, mà lại càng diễn càng liệt, gặp nạn liền rơi vào vùng trũng thế giới này.

Kết quả, như cũ vô lực tránh né.

Chiến đấu càng diễn càng nhiệt liệt.

Rất nhanh tại thương khung đỉnh chóp xuất hiện một loại cơn xoáy hơi thở, đây là quá nhiều pháp tắc chi lực cùng pháp tắc chi lực ở giữa thông đụng vào nhau sinh ra không gian phụ tải lực phản phệ, bọn chúng như hồng thủy mãnh thú một dạng tại nước tràn thành lụt, cũng tàn phá bừa bãi phá hướng về phía những Đại Lục thần điện cung khuyết trôi nổi xung quanh.

Chúng yêu chư thần cuối cùng vẫn là tao ương, một chút sát lại quá gần siêu phàm giả hay ma quỷ đồng dạng sẽ bị cuốn đi vào, dễ như trở bàn tay bị xé thành mảnh nhỏ, mà cỗ này đáng sợ vòng xoáy máu vẫn sẽ còn tại hướng về các Tinh Cầu đại địa tới gần, ngay cả Đế Vương cấp đều là loại hạ tràng này từng cái vẫn diệt, lại càng không cần phải nói những cái kia yếu ớt hơn tầng thấp hơn bên dưới.

Lên tới đẳng cấp này rồi thì các loại hệ thống tu luyện sẽ giao chỉ như nhau cả thôi, giới hạn chỉ có một, trăm sông đổ về một bể, cuối cùng diễn sinh ra đều chỉ là đại diện cho một loại nào đó pháp tắc. Tỷ như Tu Chân Giới tu sĩ cái gì mà Độ Kiếp phía trên đạp vào tiên cảnh, cái gì mà Đại La Kim Tiên, Đại Thiên Tôn, Đế Quân, La Thiên, hay như Sủng Mị Lục đẳng cấp Bất Tử gì đó, hay như Đấu La Lục Thần cấp đấu la... vân vân mây mây, thế giới ma pháp đỉnh tiêm cấm chú pháp sư chạm vào pháp tắc cũng chính là cảnh giới này. Mặc dù cường độ thân thể sẽ không được giống người ta như thế, nhưng trên phép thuật là ngang bằng, thậm chí có phần nổi bật.

Suy cho cùng, phương pháp tu hành, đại đạo con đường rốt cục cũng sẽ đến hạn mức giống nhau cuối hoàng hôn là bình cảnh. Lúc đó, cuối cùng vẫn dùng yêu ma cấp bậc làm gốc, vẫn cứ phải là xét về quy chuẩn Đế Vương, Sử Thi, Đế Hoàng để nhận định.

Thế giới ma pháp nhân loại hơn ở chỗ, bọn hắn hệ thống là có dấu ấn tổng hợp của hai vị Thiên Phụ một đời Chí Tôn Đế Hoàng, một cái năm hệ cấm chú pháp sư điều khiển được pháp tắc thêm vào dung hợp pháp môn, vậy thì tương đương năm cái, một chấp năm cái khác đến từ những Tiểu Vị Diện kia có cùng trình độ cấp độ tu hành. Đương nhiên, vẫn có những ngoại lệ, ở đâu cũng sẽ có những người càng ở phía trên cao hơn mức tiêu chuẩn thông thường nữa.

Đó là còn chưa nói đến thế giới ma pháp nhân loại đang có trình độ khoa học kĩ thuật rất cao đấy, khải giáp, ma cụ liền là muốn so mặt bằng chung càng vượt trội rất nhiều.

Từ những góc độ đó đại diện, cho nên trận chiến này cũng không phải là một bên cục diện nghiền ép, mà nó mới bắt đầu thì là tương đối ngang ngửa lẫn nhau.

Thời gian trôi đi càng dài càng lâu bên dưới, rất nhiều người lúc này dần dần ý thức được nhấc lên trên trận này thần chi chiến tranh là hành vi cỡ nào ngu xuẩn, này sẽ để đa vị diện đa thế giới tân tân khổ khổ tạo nên tới thịnh thế thời gian, lại tại mấy năm ngắn ngủi này bắt đầu lụi tàn, lùi lại trăm ngàn năm.

Đây quả thật là vì càng sáng chói chư giới tương lai sao??

Thần Vị, ai có Thần Vị làm được Thần Vương thì thế nào.

Có hay không Thần Vương sẽ phục sinh được người chết, mang văn minh hỏa chúng tất cả sống lại?

Giang hà chảy xuôi nồng đậm huyết dịch, Mạc Phàm, Lucifer, Vĩ Linh Hoàng ba người đạp đến một cái trường không điểm cuối cùng Thái Dương Hệ giáp giới.

Cổ Nguyệt Đế đang ở chỗ này, hắn tại an tọa, ngồi trên một cái Tinh Cầu Chết lạnh lẽo vô cực.

“Đây chính là ngươi muốn tràng cảnh sao!?” Mạc Phàm chất vấn.

“Ngươi không có bước vào Luân Hồi, không có từng tại một thời không từ sâu thẳm nhất hắc ám nhất thời điểm xuất phát, ngươi làm sao biết nhân gian tất cả gian khổ tu hành thần giả mang đến cái gì mới là đau khổ nhất”. Chaos nói ra một câu thâm thúy.

“Đó là sự ám ảnh về thực lực không phải của mình, của người khác”.

Không phải là chết đi.

Chết không đáng sợ, mất đi ý nghĩa phấn đấu, muốn trường sinh nhưng cuối cùng vẫn vô pháp chống lại Thiên Đạo Tuế Nguyệt, cuối cùng cay đắng ngã xuống mới là đáng sợ nhất.

Người tu hành thường sống dằn vặt, bọn hắn chấp niệm muốn nghịch thiên đạp lên mọi thứ, siêu thoát đại đạo, đó mới là mục tiêu khiến bọn nó ám ảnh nhất, sợ hãi nhất, và cũng mãi mãi không vượt qua được.

Rất nhiều người ghét cay ghét đắng và ghen tị với Mạc Phàm, Lucifer thì cũng chính là như vậy.

Hai người bọn họ, đã làm được cái điều mà gần như tuyệt đối mọi người khác, bao gồm các giống khác sinh vật đều không làm được.

Điều đáng lo lắng nhất cũng không phải là bản thân làm đến tất cả, cuối cùng phát hiện nguyên lai mọi chuyện đã làm sai ngay từ đầu, nhưng vẫn cố chấp phóng lao theo lao. Chí ít, nó không đáng lo bằng, ngay từ đầu bọn hắn đều không làm gì.

Không làm gì chính là không có gì, thứ gì cũng không làm, bị chính bánh xe thời gian cuốn trôi đi mất.

Vì vậy, bọn hắn lựa chọn đi làm.

Việc làm của bọn hắn là, nếu chính mình không tự đi lên được, vậy thì kéo Mạc Phàm xuống!!!

..........