Chương 1518: Tà Dương Yểm Nhật - Diệt Thế Yên Đồng

Chương 1518: Tà Dương Yểm Nhật - Diệt Thế Yên Đồng

.............

Mạc Phàm hít thở sâu một hơi, ánh mắt của hắn dần dần biến đỏ, tại cái này một tòa lại một tòa Quỷ Ma hồn sơn bên trong, Mạc Phàm thậm chí có chút mất kiên trì, tâm hồn của hắn dần dần cùng nhớ lại những năm xưa ở Thánh Thành vì cái gì phải chiến đấu, vì cái gì chính mình luôn luôn không tiếc làm tất cả để xóa bỏ đi cái độc tài độc ác mất ý nghĩa nhân quyền.

Nếu lại quay trở lại một lần, hắn sẽ vẫn như cũ đứng ở đó.

Hắn sẽ vẫn là ác ma, vẫn sẽ không tiếc đem Dubai một tòa kia, đem Á Châu Ma Pháp Hiệp Hội một lần vạch mặt, đem tội ác xấu xa bỏ ra ngoài ánh sáng.

Vẫn sẽ đứng lên, đập nát vào cái sự kiêu ngạo cùng chế độ độc tài của Thánh Thành.

Lực lượng quen thuộc, quen thuộc sát phạt cảm giác tại cái này ngàn vạn hóa thân trong thiên kiếp tái hiện, Mạc Phàm chậm rãi giơ tay lên bên trong nhuộm đầy hắc ám cùng máu tanh, một vòng Vĩnh Dạ Ma Kiếm hiện lên trên tay hắn.

Mà cái kia con mắt thứ ba của hắn, giữa trán Thần Nhãn, đỏ rực nóng rực, vô hồn hiện ra.

Chục vạn năm tu luyện, mấy chục năm chiến đấu vì nghĩa vì bản thân, hết thảy kinh lịch, cuối cùng là xuất phát từ ý nghĩa nào?

Là do mình phải đứng lên, vẫn là do mình muốn được sống.

Thánh Thành ép người quá đáng, hắn nổi dậy.

Chư giới muốn hắn không còn trên đời, muốn kéo hắn xuống không cho hắn vượt lên, hắn bây giờ cũng sẽ không để ý đến chư giới.

Mạc Phàm nhìn khuôn mặt mình qua lưỡi kiếm Vĩnh Dạ, nhìn thấy hắn từng chút một thay đổi theo tháng năm.

Tuế nguyệt qua đi rồi.

Thần Vị, không Thần Vị, ý nghĩa nhân sinh? Cái nào là chân thật mỹ hảo, cái nào là hư ảo viễn vông, rốt cục Mạc Phàm cũng tìm được cái mà mình cần tìm.

Trước mặt một người kia, sau tất cả, hắn mới là thiên kiếp.

Người này là Thiên Phụ, Thiên Phụ tạo ra Mạc Phàm, từ lúc hắn tạo ra, mọi chuyện liền đã định trên con đường này.

Khi ánh kiếm qua đi khỏi màn mắt, Mạc Phàm hít sâu một hơi, cho lồng ngực mình căng đầy bao nhiêu sự dồn nén.

Mạc Phàm hô to: “Đánh".

Lucifer một bên miệng nhoẻn cười, hơi nghiêng đầu vươn vai, đồng dạng đã nổi lên liệp ý trùng thiên.

Vĩ Linh Hoàng từ đầu chí cuối nhắm mắt lại, giờ khắc này cũng đã mở mắt.

Nàng ánh mắt khóa chặt lấy Chaos, không một chút do dự nói: “Đánh”.

Mà bên kia đầu chiến tuyến, Chaos khuôn mặt vẫn rất thản nhiên, hắn cầm gậy batoong nện xuống đại địa ngôi sao chết một cái.

Âm thanh chấn nổ ầm vang, toàn bộ lục địa đổ nát hóa thành một đám thiên thạch.

Một giọng nói khoan thai cất lên trả lời: “Ba người các ngươi cùng xông lên đi”.

..........

Trời dần dần tối xuống, mấy chục năm gần đây Nguyệt Thực xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, một chút nhỏ Nguyệt Thực thường thường bị mọi người xem như hồng vân che đậy cho không để ý đến, nhưng như loại này giữa ban đêm vũ trụ đen kịt bỗng nhiên trốn vào huyết hải hồng uyên thiên tượng cuối cùng sẽ khiến vạn vật Thương Linh khủng hoảng.

Lung linh Thái Dương giữa trời, quang trạch vậy mà có dấu hiệu từ từ bị một đạo to lớn đốm đỏ tà dương cho che đậy!

Triệu năm một lần Nguyệt Thực, cho tới nay dân gian đều là lưu truyền thuyết pháp này, nhưng mà 20 năm gần đây, Nguyệt Thực đến rồi đi càng nhiều, lần này Nguyệt Thực thiên tượng lại càng so với lúc trước thêm bành trướng rộng rãi.

Người đời biết đến Nguyệt Thực trong sách vở là Mặt Trăng Máu, nào có nghĩ đến, hiện tại nó giảng cứu Mặt Trăng kích thước đều không đủ, mà bản thân hoàn toàn đã sánh ngang những tòa Thái Dương đỉnh cấp nhất như Bỉ Hoàng, Heliot, Ra, Kim Ô, hoàn toàn là một cái chễm chệ Tà Dương Yểm Nhật bầu trời.

Nó ngay tại rộng lớn vô ngần trên thương khung vũ trụ xuất hiện một tòa quy mô càng thêm mênh mông vị diện màu đỏ huyết, nó từ Thanh Dương trực luân phiên ngân hà cùng những chòm sao đại địa ở giữa xẹt qua, đúng nghĩa che khuất bầu trời không biết bao nhiêu tinh cầu trong đó.

Thái Dương thường thường có màu vàng, màu trắng, màu xanh, màu lục, màu đỏ, vân vân... đủ loại gắt gao chói chang như muốn trực tiếp thiêu đốt thị giác người khác, nhưng mà cái này đốm Tà Dương Yểm Nhật kia tựa như là trên bầu trời Thiên Đình, Thần Điện các vị chúng tiên, thánh đế, bao quát ngọc hoàng, thái mẫu rơi vào tà kiếp, đổ máu tràn lan như suối chảy vậy, tiên huyết cuốn ngược thành tà uyên, ảm đạm, thê lương, chính hướng tất cả quang huy cho hấp xả đến cái kia không biết khu vực, bao quát những tòa Thái Dương kia cũng rất giống bị tấm này màu ửng đỏ Nhật Miện che đi phần nào hào quang vốn có.

Tại ngân hà thế giới ma pháp này con dân vô luận là yêu ma hay nhân loại, chỉ cần ngẩng đầu một cái, liền có thể rõ ràng trông thấy một mảnh huyết hồng này trống không gợn sóng đại địa phản chiếu tại thương khung bên trên, nó giống một chiếc trong vũ trụ mênh mông màu đỏ Thần Chu nguyền rủa, kèm theo lấy một cỗ thần bí cổ lão lực lượng băng lãnh mà nguy hiểm gào thét tới, sau đó không thèm nhìn đa vị diện phong phú Chư Tiên Quỷ Thần là cái loại gì hạng gì, không quan tâm bất luận cái gì lực cản, nó cứ thế trực tiếp trùng kích tinh thần, nguyền rủa cảm xúc, tại dưới mẫn quang không ngừng ăn mòn ăn mòn, mẫn diệt vô số sinh linh, cướp đi ma năng, đem bọn chúng hồn phách cho nuốt chửng.

Phong Nguyệt Cát giờ phút này ngay tại giữa vành đai giáp giới Địa Cầu đang chiến đấu, hắn có thể mắt thấy cái kia từ phía chân trời vẽ rơi xuống màu đỏ Thần Chu, nội tâm dâng lên một trận kịch liệt gợn sóng!

Cái này đại lục màu đỏ tuyệt đối không phải tình cờ rơi xuống, nó càng giống là một loại siêu việt Thần Minh lực lượng, đang lấy phi thường trực quan phương thức biểu hiện ra cho toàn bộ chư tiên yêu ma quân dã nhìn, đang sát sanh ở cấp độ thảm họa cao nhất....

Phong Nguyệt Cát đã từng thấy qua cái đồ vật này rồi, ở Siêu Duy Vị Diện, có mấy lần hắn đã nhìn thấy Nguyệt Thực, chẳng qua là chưa bao giờ giống như lần này gặp lớn kinh khủng thế kia Tà Dương Yểm Nhật.

Mà lại, cái này Tà Dương Yểm Nhật, phảng phất để cho người ta cảm thấy lờ mờ bên trong xuất hiện một cái Diệt Thế Yên Đồng con mắt.

Bất tri bất giác, trong miệng của Phong Nguyệt Cát đột nhiên theo dòng cảm xúc lẩm nhẩm bốn chữ: “Diệt Thế Yên Đồng”.

“Nguyệt Cát".

Lúc này, Thiên Hy thanh âm truyền đến.

“Nguyệt Cát!"

Nàng phải gọi đến tiếng thứ hai thì Phong Nguyệt Cát mới chợt hoàn hồn, lấy lại tinh thần, nhớ ra dưới mắt mình còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.



“Đấy là cha ta diễn sinh pháp tắc, một loại cấm chú nguyền rủa ma pháp”. Thiên Hy nhìn một phát liền biết Phong Nguyệt Cát nãy giờ xao nhãng liền là vì cái gì.

“Trước đây, nó gọi là Tà Miếu, khi Mặt Trăng Máu nổi lên, Tà Miếu cũng sẽ nổi lên, thông qua một phương thức phi thường đặc thù nằm ở con mắt Thần Nhãn của cha ta”.

“Được rồi, đừng nhìn nữa, chúng ta lo giải quyết bốn tên kia trước”.

Trên thực tế, biết về biết, Thiên Hy nói lời nói nhưng hành động có chút tùy ý ngược lại, chính nàng rõ ràng cũng là cố ý quay đầu trộm nhìn lén một chút, âm thầm tự mình giật mình.

Nàng biết cha mình có một cái Thần Nhãn thứ ba ở giữa trán có năng lực triệu hoán ra Nguyệt Thực nguyền rủa, đồng dạng nghe nói đó là thúc thúc Lục Niên. Song, hiện tại mạnh mẽ đến mức thế này rồi, từ khi nào lại tỏa sáng toàn bộ thiên dã, thương khung diệu nhật đều bị nó che lấp, nàng đều không thể dùng mình cảnh giới đi kiểm định được.

Hết lần này đến lần khác có cảm giác Nguyệt Thực, không phải Thái Dương, nhưng so Thái Dương càng giống Thái Dương hơn.

Chỗ này nàng là không thể lý giải được.

Bất quá, cả Thiên Hy và Phong Nguyệt Cát đều không có quá nhiều thời gian đi suy nghĩ, bọn hắn hiện tại nhất định phải đem bốn cái này bộ sậu thủ lĩnh cho chặt đầu. Đế Thích Thiên, Bạch Đế Ma Ngữ, Viêm Đế, Thâm Hải Ma Kình Vương mới là bọn hắn mục tiêu hàng đầu.

“Giải quyết Tứ Đại Ma Vương”. Thiên Hy thanh âm lại một lần nữa truyền đến.

Phong Nguyệt Cát nhẹ gật đầu, hắn hướng phía cái kia trú đóng ở vòng phù sơn dưới biển mây vũ trụ đi đến.

Biển mây này bên trong, tản ra một cỗ nghiêm nghị chi thế, những cái kia trấn thủ tại Vạn Lịch núi Thiên Long Thiên Tướng đã đã nhận ra Phong Nguyệt và Thiên Hy hai vị khách không mời mà đến này.

...............