Chương 1519: Tà Dương Yểm Nhật - Thương kiếp cuối cùng

Chương 1519: Tà Dương Yểm Nhật - Thương kiếp cuối cùng

............

“Người đến là người nào?” Đến từ Đấu Phá Lục, tứ đại ma vương một trong gọi là Viêm Đế Viêm Tiêu, ngồi cưỡi lấy một đầu ngự thiên Chiến Dã, hắn lạnh lùng nhìn chăm chú lên đôi thiếu niên thiếu nữ trẻ tuổi, dùng xem kỹ thái độ.

“Hai mươi hai tuổi, Mạc Thiên Hy, xin mời các tiền bối nhẹ tay cho”. Thiên Hy tựa hồ trong giọng nói có chất kích thích, nhẹ nhàng mà gây tê a.

Phong Nguyệt Cát nghe nàng làm mẫu, hơi ngại ngùng một, bẽn lẽn xấu hổ theo sau cất lời: “Hai mươi... mười lăm tuổi, Phong Nguyệt Cát”.

“? ? ? ? ? ? ?”

A, cái dạng này.

Dạng này, để cho 63 vạn tuổi Viêm Tiêu lông mày nhảy nhảy liên tục, kém chút tưởng chừng lỗ tai nghe nhầm.

Trong hàng ngũ với Viêm Tiêu, Đế Thích Thiên, Bạch Đế Ma Ngữ đồng dạng sửng sốt kinh ngạc, mà khổng lồ vô cùng như cả một tòa Châu Lục thế giới Thâm Hải Ma Kình Vương tu vi hơn 200 vạn năm tuổi càng là nguệch ngoạc há cái miệng rộng biểu tình.

Có đạo lý sao?

Cứ như vậy tên Mạc Phàm kia để mấy con chíp hôi còn độ tuổi bú sữa mút mút chíp chíp kia tham gia tràng chiến dịch lần này ?

Bọn hắn lấy đâu ra như thế dũng khí khi tuổi đời còn nhỏ như vậy, mà lại, phải đi khiêu chiến thủ lĩnh cấp độ của cả tràng chiến dịch cơ.

Bất quá, thẳng đến khi nhìn thấy Tử Hồng Thiên Thần quang hoàn trên người Thiên Hy phát ra, cùng ngũ thải kim tiên nở rộ sau lưng Phong Nguyệt Cát vô thanh vô tức phát động, lại sau đó nhìn thấy một cái chân thân Á Thánh Nho Kiếm Phục Niệm một đời sừng sững uy nghiêm như tòa Vân Lịch hiện lên, hết thảy bốn người bọn nó đều rõ ràng là chuyện gì.

Thiên tài...

Hai chữ ‘thiên tài’ này từ miệng bốn cái ma vương nói ra, vậy thì chính là nhất tuyệt thiên tài của cả một thời đại, vô luận là thiên phú trác việt hay lịch duyệt cửu tử nhất sinh phong phú, bọn hắn cũng đều là đầy mình tràn ngập nhất nghịch thiên bước đi.

Thiên tài bên ngoài mỗi vị diện trăm có ngàn có, nhưng trước mặt hai cái này tương lai thế hệ mới thần tuyển, vậy thì không tương đồng.

Mặc dù thực lực hay là còn kém bọn hắn mỗi người một đoạn, nhưng nếu khinh địch chủ quan, rất có thể, Tứ Đại Ma Vương liền chỉ còn là một cái tên.

Nguyên lai, đầu thai tốt mới chính là mạnh mẽ nhất nhân sinh.

............

Ngân hà hóa thành một cõi hồng hoang chiến trường sử thi, Ngân Hà Lôi kiếp như Thiên Hà rũ xuống, thác nước thẳng treo, lít nhít chằng chịt tia sét cào cấu lật tung hết mảnh thiên thạch này đến mảnh phù du lục địa khác, ấy thế mà người đứng tại bên trong - Chaos gần như không hề có nửa điểm bị tổn thương, tác động Lôi hệ không xuyên phá được hỗn độn hào quang của hắn, theo hắn không ngừng leo về phía trước, ngay cả lôi kiếp đều nhuộm thành màu đỏ, sao đó tùy ý ném trút đi nơi nào.

Đi ra Lôi Kiếp, Chaos khẽ liếc ánh mắt quan sát ngoài xa nổi bật lên một tòa màu tương tự Minh Hải màu đỏ, nhìn thì thấy Nguyệt Thực, nhưng càng trông sánh ngang với cả Thái Dương trung ương kia, nó tại thiên mang vẫy xuống ánh sáng như là hoàng hôn chiều tà, không quá nồng nhiệt, không tự chói lóa, nhưng như cũ bao phủ hết thảy thương linh sinh vật.

Tà Miếu.

Cổ lão Tà Miếu chính là Tà Dương Yểm Nhật.



Mà lại, nó cũng chính là toàn bộ Chu Du thế giới đã từng duy nhất thương khung diệu nhật.

Chu Du thế giới vì sao sau đó liền trở nên hỗn loạn như vậy, vì sao yêu ma quỷ đế càng lúc càng trở nên điên cuồng cùng mất kiểm soát như vậy, liền là bởi vì cái này thế giới đã mất đi trái tim hồng tâm của mình, thật giống như hệ mặt trời mà không có mặt trời, tất cả các tinh cầu sẽ mất đi quỹ đạo vốn có, mọi trật tự đều bị đảo lộn biến chất, thế giới loạn lạc mất phương hướng, thúc đẩy cực đoan mầm mống.

Mặc dù Tà Dương Yểm Nhật là Thần Chu nguyền rủa, hấp đi linh năng của thương linh, nhưng nó cũng sẽ mang lại quy luật trật tự, nó chế tài, nó chưởng khống, dựa vào sự cung phụng và chư hầu tín ngưỡng mà ban tặng quà tặng cho con dân của mình. Thời kỳ khởi nguyên Hắc Ám Vị Diện đúng là như vậy đấy, khi còn khởi nguyên Tà Thần, Chu Du thế giới đúng thủ phủ tỷ dặm thiên đô.

Mà khi Tà Thần bị Chaos giết đi, Tà Dương Yểm Nhật bị đánh nát, tổn thương cục diện chỉ còn lại một tòa Mặt Trăng Máu nhỏ bé. Khi thế giới này không còn diệu nhật, có lẽ không ít sinh vật sẽ được hưởng thụ phần này rộng rãi linh năng của Chu Du thế giới tỏa ra rơi xuống, định luật bảo toàn năng lượng, dàn trải rộng khắp, vô số sinh vật trước khi bị chế tài thì trở nên mạnh mẽ vượt bậc, kết quả diễn sinh đúng như kịch bản, từ thời viễn cổ bành trướng ra không ít Yêu Đế, Ma Thần, Quỷ Hoàng có hành vi cực đoan khủng bố và điên loạn khiến U Minh Thần Tộc đều e ngại.

Song, bên cạnh đó ở hướng trái lại, Tà Thần chư hầu thì lụi tàn dần, thẳng đến để Chaos trở thành duy nhất tín ngưỡng, bước lên thay thế, ngồi lên ngai vàng đội lên vương miện, thậm chí là chiếm lấy cả cái tên ‘Cổ Nguyệt Tru Đế’.

“Xem ra, hắn đã hoàn toàn khôi phục được Tà Miếu nguyên bản về đỉnh phong nhất”. Chaos thận trọng nói.

Đối với Chaos đến nói, hắn cũng có một đạo thương kiếp cuối cùng trước khi đoạt Thần Vị cho riêng mình.

Nhân sinh quả dục, từ Tà Thần khởi nguyên bắt đầu khai sơn, cuối cùng cái bóng dáng lấp lóa ngày đó đã trở lại rồi.

Tà Dương Yểm Nhật kì thật càng giống một chứng nhân lịch sử, quá khứ - hiện tại - tương lai.

Thiên địa tuần hoàn một cái thuận theo kế tục quy tắc, Mạc Phàm không lựa chọn làm Tà Thần, nhưng Tà Miếu cũng không có vì thế mà mất đi, ngày xưa Chaos xử tử Tà Thần khởi nguyên kia, lực lượng họa loạn của hắn đúng biến mất, nhưng Tà Miếu vỡ tung thì lại sẽ một lần nữa hình thành, sẽ du đãng chung quanh, cuối cùng cho một cái sinh linh nào đó tương tự kế thừa, hắn vốn tưởng rằng trong Chu Du thế giới sẽ sinh ra một cái mới Yêu Thần, nhưng không ngờ rằng lực lượng họa loạn này đã lâu dài vẫn còn bám trụ trong Tà Miếu, cẩn thận chôn cất hàng triệu triệu năm, cuối cùng ở trên con mắt Thần Nhãn của Mạc Phàm trở về, hoàn chỉnh tái khởi.

Chaos là Thiên Phụ, là người sáng tạo ra Thánh Thành, cũng là người hiểu rõ và đi truyền đạo thuyết pháp này cho người khác, hắn tự nhiên là minh bạch.

Một sinh linh cấp độ tận thế nào đó trên thế giới biến mất, như vậy ở một góc thế giới nào đó sẽ sinh ra một cái sinh mệnh mới có tiềm năng như vậy, có thể là nhân loại, cũng có thể là yêu ma, còn có thể là một số Thánh linh phi thường đặc thù, hoặc cũng có thể là một cái thần vật, đương nhiên cũng có thể vắng lặng rất nhiều năm, trăm năm, ngàn năm, triệu năm, chỉ là, ở một năm nào đó có thời đại đặc biệt, nó mới sẽ lại lần nữa giáng sinh, buông xuống.

Đây là Thương Kiếp!

Chaos dù cho có cẩn thận giết tất cả mầm mống thuộc về Tà Thần lực lượng, cuối cùng vẫn là không thể thiêu hủy sạch sẽ lực lượng Tà Miếu.

Tà Dương Yểm Nhật vẫn là trở lại, Mạc Phàm thần nhãn kế tục loại lực lượng khủng khiếp này.

Thương kiếp của Mạc Phàm là Chaos.

Thương kiếp của Chaos, đồng dạng là Mạc Phàm.

Hắn suốt những ngày qua không thể minh ngộ được Thần Vị, không phải do hắn bất tài, càng không phải bởi vì hắn không đủ cảnh giới, trên thực tế, bởi vì Thương Kiếp của hắn chính là Mạc Phàm.

Mạc Phàm chết, hai thế giới mới có thể toàn vẹn dung hợp, Thần Vị mới thuộc về Chaos được.

Này chính là một đạo Thương Kiếp cuối cùng.

Cái này Tà Miếu nguyên bản Tà Dương Yểm Nhật, nguyền rủa pháp tắc của nó gọi là Thần Chu, kinh khủng vô cùng, Đế Hoàng đều không thoát khỏi nguyền rủa động tác của nó.

Đông

Mạc Phàm trên trán Diệt Thế Yên Đồng bắn ra một tia hồng quang tử ngoại, đem trước mặt tiểu tinh cầu cho chọc thủng một lỗ lớn xuyên qua, xuyên nát cả hồng tâm bên trong.

Chaos động tác thanh thoát, đã sớm né, bất tri bất giác một vòng xoáy bàng bạc thứ nguyên xuất hiện trên đỉnh đầu Mạc Phàm, Chaos cầm gậy batoong nhấn xuống, nhìn hắn động tác nhẹ nhàng lịch lãm, nhưng đầy trời như là Thiên Lôi oanh đỉnh, như là Lôi Chấn Tử nện vào bề mặt không gian, ầm phá rung chuyển.

Lucifer xuất hiện đúng lúc dùng Thần Thương đâm vào chặn lại, cản cho Mạc Phàm một đòn.

Mà Vĩ Linh Hoàng ở đâu giẫm lên vai Mạc Phàm, xoay người tung một cước, đạp trúng thanh batoong trên tay Chaos, một đạp này nổi lên phản lực lôi cùng hỏa chấn nổ, lực kình kinh khủng đem hắn bắn ra xa hàng chục vạn dặm với tốc độ kinh hồn.

Mạc Phàm không gian dung hợp phong quỹ, nửa thuấn di nửa gia tốc, tốc độ bám theo hay là ngang ngửa với tốc độ Chaos bị đánh bay, tựa hồ hai viên phi đạn đi song hành tịnh tiến.

Tay nắm Vĩnh Dạ Ma Kiếm hoành không một chém, đem theo vô tận vĩnh dạ sương băng cắt ngang người Chaos, một chém này, Tinh Huy đều sụp đổ, Sao trên trời đúng nghĩa giống quả trái cây, bị bổ làm đôi, gọt hái ngọt lịm.

Keng

Chaos tiếp tục giương gậy batoong, dùng đầu gậy nhẹ nhàng chắn vào đường kiếm của Mạc Phàm, trông thì có vẻ hắn lười biếng cùng động tác chậm chạp, nhưng chậm chạp như vậy lại mang đến hiệu quả vô cùng lớn, rất tinh tế, rất vừa vặn kịp lúc chạm vào ngay vị trí phát lực của Vĩnh Dạ Ma Kiếm, hoàn toàn chặn đứng hoành không trảm của Mạc Phàm.

Lực chấn trung hòa, Mạc Phàm bị phản lực dội ra, Chaos thì tiếp tục bị đánh bay.

Nhìn thấy Chaos lao nhanh như một viên phi đạn bị bắn, nhưng khi hắn dừng lại giữa không gian, cảm giác giống như là phá hủy mọi loại định luật vật lý, hắn dừng đột ngột, nhẹ tựa lông hồng, thích thì dừng, hầu như không có một cảm giác quán tính nào cả.

Bọn họ đều phát hiện, Chaos đúng là thế giới ma pháp đại ân nhân, hắn đã từng là một đời Thiên Phụ, là thế giới ma pháp chân chính chấp pháp giả, có ID thân phận, rõ ràng hoàn toàn không có bị thế giới ma pháp chỗ áp chế.

Hắn rõ ràng so với Mạc Phàm, Vĩ Linh Hoàng và Lucifer thì là càng giống nhân loại thế giới ma pháp thuần túy hơn.

Mà cái kia hắn động tác thanh thản cùng có điềm tĩnh đến liền để cho người khác cực kỳ khó chịu.

Chaos thậm chí liền thần quyền đều không có triệu hoán đi ra, hắc ám chúa tể thân phận cũng không có dung hợp, hoàn toàn không cần, đối với Mạc Phàm, Lucifer, Vĩ Linh Hoàng vẫn như cũ rất ân cần hỏi thăm: “Cẩn thận nhé”.

Hoa hoa lạp lạp tiếng vang, Chaos sau lưng xuất hiện bốn cái cổng ma pháp không gian, vẻn vẹn một phần ngàn giây tích tắc, hắn một tay chống gậy batoong, một tay giương lên, chỉ ngón tay: “Khởi Nguyên Ma Pháp, Triệu Hoán Quang Minh Thần Chỉ”.

'Trợn' một tiếng! Một cái tứ cung cực điểm sáng trong nháy mắt xuất hiện tại Mạc Phàm ba người trước mặt.

Nhìn thấy một chiêu này, Mạc Phàm mấy người lập tức toàn thân mồ hôi lạnh, cảm giác nguy cơ đập vào mặt, đùa cái gì, người này tư duy cảm ngộ của hắn kinh thế hãi tục đến thế nào, Hắc Ám Chúa Tể, thông qua triệu hoán ma pháp mở ra thứ nguyên cổng quang minh, triệu hoán quang minh hủy diệt ?

“Rời đi!"

Vĩ Linh Hoàng cất giọng, Lucifer cùng nàng lập tức mở ra không gian di động, Mạc Phàm đồng dạng cực tốc di động, thuấn gian di động rời đi một phương Mặt Đông ngân hà phạm vi.

Chiếu chiếu chiếu chiếu ~~~~~~~~~~!

Nhìn thấy ánh sáng cổng thông chiếu tới từ bốn cái thứ nguyên cánh cửa, giống như là Thiên Đàng Khởi Nguyên Quang Minh buông xuống, không có vụ nổ lớn, không có cái gì chấn động cả, quang mang tới cũng nhanh, đi lại càng nhanh hơn, vậy thì là bốn vệt ánh sáng nhanh bay qua.

Khi thương khung bên trên ánh sáng tiêu tán, toàn bộ một cái Đại Lục hoang mạc biến mất. Trong nháy mắt toàn bộ thế giới đều thuộc về tại tĩnh lặng. Trên bầu trời vũ trụ xuất hiện một đầu nhìn thấy mà giật mình thiên ngân, ngân hà đều bị khởi nguyên quang minh ma pháp triệu hoán của Chaos nhất đao lưỡng đoạn, dạng này vết tích là vô pháp biến mất, đây cũng không phải là Cấm Chú hoặc là tinh vũ ma pháp đơn giản như vậy đồ vật, này triệu hoán, đúng Thần Thánh pháp tắc.

Duy nhất lưu lại không có bị tiêu diệt, thì là giữa không trung ba vị kia, Mạc Phàm, Lucifer, Vĩ Linh Hoàng, sắc mặt ngưng trọng, bắt đầu có cái nhìn trực quan hơn đối với cái gọi là Chí Tôn Đế Hoàng.

Đánh với Chí Tôn Đế Hoàng toàn lực triển khai, chỉ cần một khắc không cẩn thận, kết quả sau đó thật không dám tưởng tượng.

..............