Chương 1520: Ba đánh một, vừa đánh vừa cầu may

Chương 1520: Ba đánh một, vừa đánh vừa cầu may

............

Tê tê ~~!

Bạch ma pháp – cấm chú khí vận ma pháp tại Mạc Phàm ngay lập tức triển khai, dùng khí vận để gia tăng xác suất đánh trúng địch nhân của chính mình, đồng thời ném đến đen đủi bất hạnh cho kẻ địch.

Này ma pháp hào quang không vô nghĩa, đến cảnh giới giống Mạc Phàm bây giờ, tỉ lệ đánh chính xác, sát thương bạo phát trí mạng ngoài định mức tự nhiên là đóng vai trò then chốt quan trọng. Khí vận hệ liền trở nên cực kỳ lợi hại đấy, thay đổi 1% khả năng cũng chính là thay đổi rồi. 1% thì tối thiểu nó cũng sẽ có phần nào đó cơ hội xảy ra, còn hơn là con số 0 tròn trĩnh. 0% a, endgame.

Làm một cái phân chia tỉ lệ, nếu là Bất Hủ Đế Hoàng, khí vận cấm chú pháp tắc của Mạc Phàm có thể đảm bảo tỉ lệ khoảng chừng 5 – 10% xuống Kinh Thế Đế Hoàng, tỉ lệ sẽ gia tăng lên trên biên độ 30% vận may đánh trúng đánh hiểm đánh bạo phát ngay điểm yếu, hoặc hên nhất là vô tình sát thương nằm ngoài định mức ban đầu. Trong chiến đấu cực hạn, những trường hợp ăn may này vẫn là có xác suất xảy ra. Nếu đối phương bên dưới cả Đế Hoàng, vậy thì không cần khí vận làm gì, ngu mới xài.

Còn đối với loại Chí Tôn Đế Hoàng như Chaos, xấp xỉ 1% coi như đánh 100 cái cấm chú sẽ được cầu nguyện ăn trúng một cái cấm chú, như thế liền tính đã là tỉ lệ không tệ rồi.

Nói tóm lại, muốn đánh với Chaos, khí vận hệ là phi thường trọng yếu, vừa đánh vừa cầu may mới là đại đạo tiên quyết!

Hơn nữa, phần khí vận này của Mạc Phàm không tầm thường, còn là mang theo dung hợp Chúc Phúc ma pháp cường hóa lực lượng, Mạc Phàm không những khuếch đại chỉ số thành công cho mình, hắn đồng dạng có thể khuếch đại tăng cường cho cả đồng đội.

Oanh

Ở chân trời đột nhiên xuất hiện một đạo đen Hắc Hỏa, Lucifer tự nhiên không có khả năng khuất phục trước Chaos, hắn nắm thần thương, hỏa lực nhận Mạc Phàm gia trì đến gấp đôi ban đầu, liền từ phía chân trời kình xạ tới.

“Họa Mặc Hoa Vũ Bạo Kích”.

Nương theo lấy thét lên giận dữ âm thanh, trong nháy mắt này, Lucifer họa kích khẽ động, mang theo trăm vạn xích mãng luyện ngục đánh tới Chaos, họa kích múa ra thần kĩ, đâm một hóa một triệu, càn khôn đảo ngược, hết thảy cát bụi vũ trụ to nhỏ trong nháy mắt bị thiêu đốt đến vỡ nát.

Một phương hướng khác, Ba ba ba!! Mạc Phàm ma pháp pháp thần giới vực cảm giác được Chaos diễn sinh tất cả vị trí có thể, lập tức để cho Vĩnh Dạ Ma Kiếm tự mình lập trận bay tới quét ngang, bổ trên người Chaos, chặn hết đường lùi.

Cùng lúc đó, đồng dạng nhận được Mạc Phàm khí vận và chúc phúc tăng cường, Vĩ Linh Hoàng không chỉ có ma pháp, yêu kĩ, thần thuật, Siêu Duy Duy Tâm thức tỉnh Cơ Quan sư năng lực, mặt khác, nàng tự nhiên là toàn bộ Thế Giới Ma Pháp lẫn Thánh Vị Diện đồng dạng võ tu số một, có thể tại Thánh Vị Diện xưng là Đệ Nhất Chúa Tể, dĩ nhiên chính là không thua gì Quân Thiên Ngọc Hoàng Thiên Đế thần võ tồn tại.

Vĩ Linh Hoàng không nể tình người yêu cũ, trực diện đối kháng nhu đạo, đem bộ kĩ năng siêu phàm như là tiên hiệp cận chiến với Chaos. Chaos gặp Vĩ Linh Hoàng mỗi một cước một quyền toàn bộ là mang theo sức nặng thiên ngoại bộc lưu, ngân hà dòng chảy vật chất, kém chút hiểu rõ cảm giác chia tay gặp lại mẫu hậu là kinh hãi như thế nào.

Luận võ thuật, kiêng kị hay không kiêng kị, nhường hay không nhường, Chaos vẫn như cũ bên dưới Vĩ Linh Hoàng một đoạn, bị nàng áp lực như thủy triều dồn ép chỉ có đỡ đòn, liên tục lùi về sau.

Bành một tiếng, Vĩ Linh Hoàng nhanh tay chọt được giữa lồng ngực Chaos một cái, thất vị nguyên tố tùy ý đổ ào ào về phía này như nước chảy mây trôi, đem thân thể Chaos khóa chặt lại, ngắn ngủi 1 giây định thân.

Vô cực cực hạn chiến đấu, một giây liền là quá dư thừa rồi.

Vĩ Linh Hoàng sau đó thuấn di biến mất, nhường Vĩnh Dạ Ma Kiếm và Lucifer hai bên ép tới, siêu lĩnh vực hai bên tạo ra trạng thái cực đoan không gian, không gian bị co bóp đến cực hạn.

Ầm ầm ! !

Chaos bị định thân, cơ thể cứng ngắc thì là vậy, kinh hãi khiếp vía chính là vậy, đột nhiên nhìn thấy trên cơ thể hắn bỗng nhiên xuất hiện một chùm sáng lam quang, ngay sau đó một cái hồn ảnh màu xanh là Thần Hồn Thiên Phụ của chính mình bay ra khỏi xác.

Mặc kệ thể xác không hoạt động, Thần Hồn chân thân ngược lại không khác gì Chaos phân thân, tay trái cầm một thanh màu xanh biếc phong bạo chi đao, tay phải cầm một thanh thuần bạch sắc Thiên Hỏa thần đao, đao ngắn chém xuống, lấy công làm thủ, cùng Lucifer thần thương và Vĩnh Dạ Ma Kiếm thần kiếm hai bên va chạm, va chạm lĩnh vực Đế Hoàng đẳng cấp.

Lập tức lôi điện, hỏa quang, phong bạo, ma diễm mấy loại lực lượng bộc phát ra.

Ầm ầm ầm ầm mấy tiếng kinh thiên nổ tung vang lên, họa kích, thần kiếm cùng song đao cứng đối cứng. Nguyên tố, ma năng bắn tung tóe bốn phía, như là trời sập, trong nháy mắt dường như một Tinh Cầu nào đó đại bạo phát, ngày tận thế, đả kích cường liệt nhấc lên kinh thiên sóng lớn, hoang mạc cát bụi toàn bộ chôn vùi, lưu lại một cái hố sâu to lớn.

Nguyên bản sóng trùng kích là cực mạnh cực mạnh, mạnh đến vô cùng mạnh. Dù sao đi nữa, cũng là Bất Hủ Đế Hoàng trình độ va chạm trở lên.

Mọi thứ bị phá vỡ văng tứ tung.

Nhưng ngay tại vụ nổ lớn vừa bộc phát thời điểm.

Ngưng

Ngưng trệ tuyệt đối.

Thiên hà treo bên trên giống như có một chiếc Phương Thiên Đồng Vực nhìn chằm chằm vào khoảnh khắc này, đang tại cực tiểu mili giây từng khoảnh khắc siêu nhỏ chuyển động chậm.

Tích tắc, tích tắc, tích tắc, tích tắc....

Thời gian tán lùi quay chậm lại, từ ngưng trệ cho đến mọi thứ sắc độ mất đi màu sắc nguyên bản của nó.

Mọi thứ bắt đầu lùi dần lùi dần, các mảnh vỡ vụ nổ lùi về khoảnh khắc ban đầu trước khi va chạm kinh khủng xảy ra.

Đây là cực kỳ không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, phải biết tại thời gian tuyến đình chỉ trước đó, tốc độ của bọn hắn đã không thua gì ba khối đại lục siêu thanh cực nhanh cùng va chạm.

Lucifer mở ra Bất Hủ Thần Nhãn, lùi thời gian về trước 0.2 giây, thay đổi lại ngữ cảnh chiến thuật một tí. Hắn không còn quán trú lực lượng đâm thương liên hồi về phía Chaos nữa, mà thay vào đó, hắn mở ra vô sắc lĩnh vật, vật chất tối đoạn lưu, làm cho không gian mất đi nguyên bản tất cả màu sắc, lam quang Thần Hồn Chaos mất đi màu sắc, liền bóng tối cũng mất đi màu sắc, vũ trụ mất đi màu sắc.

Mọi thứ chính xác là bức tranh chì xám xịt một màu.

0.1 giây trước vụ nổ lần nữa tái sinh, Lucifer dịch chuyển ra sau lưng Chaos, bỏ qua thể xác, nhắm vào Thần Hồn, ở trên đỉnh đầu hắn, nắm lấy Hắc Thương Họa Kích toàn lực đâm xuống, không hề giấu diếm ý định muốn xé nát cả Thần Hồn chân thân kia.

Ầm

Đầy trời cuối đất rung chấn dữ dội, Vĩnh Dạ Ma Kiếm như cũ bị Chaos cản phá giống với lúc trước khi thời gian lùi về, mà Lucifer đã đổi khuynh hướng công kích, dùng thêm vô sắc lĩnh vực hạn chế mọi loại giác quan, thị giác, thính giác, khứu giác cảm giác, tinh thần cảm giác, thậm chí đến ma pháp cảm giác của Chaos đồng dạng có ít nhiều suy yếu.

Thế nhưng là, Lucifer vẫn có hơi đánh giá thấp Chaos rồi.

Mũi thương đâm xuyên qua Thần Hồn Chaos, trên thân Thần Hồn Chaos khuếch tán ra một loại khí tức quái lạ, mơ hồ có thể thấy được một ít vòng xoáy hỗn độn du đãng trên những khí tức này. Lucifer phát hiện chính mình vừa đâm xuyên qua một cái lỗ hổng thứ nguyên không đáy nào đó.

Quả nhiên không hổ là Thiên Phụ, người sáng tạo ra ma pháp nền móng. Hắn đối với ma pháp lẫn ma pháp chiến lược đều hiểu rõ.

Chaos cẩn thận bố trí vô số hỗn độn túi khí bọc lấy quanh thân mình, xuất Chân Thân Thần Hồn chỉ là phương án phòng thủ chủ động, không phải tất cả. Trên thực tế, Chaos không chỉ dùng một phương án phòng thủ, mà là hàng trăm phương án phòng thủ bị động khác lồng ghép vào nhau, còn không biết có phải chỉ có nhiêu đó thôi hay không.

Chỉ gặp mũi thương của Lucifer đâm trúng hỗn độn túi khí nào đó, bị mắc kẹt lại bên trong cứng ngắc.

Chaos nhập hồn của mình về lại thể xác, vẻ mặt như là hiểu ra điều gì: “Ồ, đã dùng Bất Hủ Thần Nhãn à, thứ đồ này đúng thế giới ma pháp đáng sợ nhất đồ vật. Lucifer, vận khí của ngươi rất không tệ khi kết thân được với một cái minh hữu tốt”.

Minh hữu mà Chaos nói đến, dĩ nhiên là Bee rồi.

“Trước đây ta cũng muốn đoạt lấy Bất Hủ Thần Nhãn, nhưng có vẻ chúng ta không có duyên, ta cảm thấy nó không thuộc về ta. Một loại ảo tưởng nào đó khiến ta thấy chính mình kì thật thu hoạch thêm nó liền rất bị bài xích. Cuối cùng, vẫn là Thần Vị đi. Thần Vị là thứ đồ lớn nhất sau cùng, nắm Thần Vị, Bất Hủ Thần Nhãn liền cũng chỉ tính là một con mắt”.

Vừa vặn qua đi hết một giây, thất đại nguyên tố của Vĩ Linh Hoàng giam cầm không còn khống chế được Chaos, liền thấy Thần Hồn hắn nhẹ nhàng nhập lại thể xác, cơ thể như sống dậy thức tỉnh, bắt đầu linh động chuyển động. Song song đó, vô sắc lĩnh vực của Lucifer đồng dạng biến mất, tất cả màu sắc xung quanh trở về nguyên dạng thực tại.

Chaos xoay người rất nhanh về phía Lucifer, một tay nắm gậy batoong, một tay nắm quyền, cực tốc đấm về phía Lucifer.

Tốc độ diễn biến nhanh tính bằng đơn vị phần trăm giây, Lucifer tạm thời không có rút được thương ra ngoài, bản thân còn đang bị hỗn độn chi lực phong bế lại, ngay cả Bất Hủ Thần Nhãn đều tạm thời bị delay chưa có khôi phục.

Oanh

Một quyền của Chaos hướng về tầng tầng trong đại dương Xích Quỷ quanh người Lucifer vung ra một quyền, liền nhìn thấy ánh quyền óng ánh đến cực điểm quét qua như sao bay đầy trời, trong khoảnh khắc đánh tan một mảnh Luyện Ngục hư hóa này, những Xích Quỷ xung quanh Lucifer thượng cổ mạnh mẽ đều chưa kịp triển khai thần thông của chúng nó, liền ở trong phi tinh quyền mang bị chấn động đến tan thành mây khói. Lucifer cũng theo bạo phát một quyền này mà bị đánh văng ra, cả người cả thương giống như bị toàn bộ toa tàu hỏa chạy với tốc độ ánh sáng đấm phá đồng dạng, trực tiếp bị đánh bay khỏi vùng vũ trụ này.

...........