Chương 1521: Đủ loại đấu pháp chiến thuật

Chương 1521: Đủ loại đấu pháp chiến thuật

.........

Hí hí ~~~~~~~~~~~~~~~!

Tiếng nổ ầm ầm sau lưng Chaos vang lên, một vệt hóa Luyện Ngục cự thần nhảy lên một cái, là một con Xích Thố Chiến Hoàng Hạt gồng mình đem một vệt thật dài chước hỏa mặt trời dồn về hai chi trước, nó bạo phát ra lực lượng thật mạnh đạp về phía Chaos giải cứu chủ nhân.

Hai chi trước của nó đạp xuống tràn ngập liệt diễm, tựa hồ hai mảnh Thiên Thể khổng lồ đỏ chót buông xuống nhân gian, nhân thế chào đón thảm họa, đầy trời cảm giác sẽ chịu không nổi nhiệt độ áp lực, Chaos thế nhưng ngay cả nhìn cũng không liếc mắt nhìn đầu Sa Đọa Đế Hoàng này.

Một tay còn lại cầm gậy batoong tùy ý vẩy thật mạnh về phía trước, liền nhìn thấy Xích Thố Chiến Hoàng Hạt uy vũ đến cực điểm không biết bị sức mạnh nào đó trọng kích vào bụng, toàn bộ thân thể khổng lồ không kém tiểu quốc New Zealand dĩ nhiên bay ngược ra ngoài, xích khải chi hoàn trên thân dĩ nhiên cũng nát một phần.

Vụt

Vừa xong cái này liền tới cái khác ập vào ngay, không để Chaos có thời gian xuất chiêu tất sát hạng nặng.

Vĩnh Dạ Ma Kiếm quay trở lại tập kích, di chuyển tốc độ cao, một hóa thành hai, hai hóa thành bốn, bốn hóa thành tám, cấp số nhân lũy tiến 32 lần trong nháy mắt, đầy trời Kiếm Ma Ám Tiễn ảo hóa, tổng cộng phân thân thành 4.294.967.296 Ám Kiếm – tỷ kiếm quy tông, liên miên như thác nước hủy diệt màu đen lạnh lẽo trút xuống người Chaos.

Đã từng thế giới ma pháp đệ nhị Thập Uyên Chúa Tể, Vĩnh Dạ Ma Kiếm bây giờ so với trước đã không cần nhìn đẳng cấp. Nó bây giờ xài trực tiếp bình chứa ma năng trên người Mạc Phàm, so Bạch Phượng Hoàng mạnh, so Xích Thố Chiến Hoàng Hạt càng, thậm chí còn sát thương bá đạo hơn cả Thanh Hoàng Hiên Viên Long. Trong tình trạng toàn thịnh đủ ma năng bên dưới, Thanh Hoàng Hiên Viên Long vẩy rồng có thể bị Vĩnh Dạ Ma Kiếm nạo đấy.

Phải biết, theo Mạc Phàm hắc ám ma pháp vô thường tăng lên, bản nguyên cội nguồn mạnh mẽ siêu việt ban đầu, Vĩnh Dạ Ma Kiếm là hắn thức tỉnh Thương Kim Duy Tâm đạo quả năng lực ở Siêu Duy Vị Diện, cuối cùng nhờ phần này đồng hóa cộng sinh trong Tinh Vũ Bỉ Ngạn toàn hệ hắc ám của Mạc Phàm, Vĩnh Dạ Ma Kiếm bị vong linh Tinh Vũ, âm linh Tinh Vũ, ám ảnh Tinh Vũ, nguyền rủa Tinh Vũ, độc Tinh Vũ đồng thời cường hóa, có được đỉnh phong Bất Hủ Đế Hoàng chiến lực.

Đương nhiên, bởi vì là toàn hệ hắc ma pháp gắn liền, cho nên ma năng hắc ma pháp của Mạc Phàm cũng sẽ bị tiêu hao trên thân Vĩnh Dạ Ma Kiếm.

Băng ! Đùng ! ! !

Chaos gõ batoong xuống đại địa, một lực bạo vỡ quanh người nổ tung ra, giống như là không gian áp súc đến cực hạn rồi phát nổ, so với bom nguyên tử vụ nổ mạnh hơn trăm triệu lần.

Tất cả ảnh sát Vĩnh Dạ Ma Kiếm hóa thân bị đánh tan trong nháy mắt, liền bản thân nó cũng bị văng xa ngoài phạm vi hệ quỹ đạo này.

Vụt vụt ~~~~!

Thêm hai cái vầng sáng chói như Tinh Huy lao vào.

Vĩ Linh Hoàng là người lĩnh hội cùng sáng tạo ra Huyền vực pháp tắc, trở thành vị diện một loại tối cường pháp tắc. Huyền vực thì là giảng cứu thất đại nguyên tố, nàng nắm trong tay nhất cực hạn Phong hệ.

Mạc Phàm có không gian vô địch, không gian ma pháp của hắn thêm vào Chúc Phúc tăng cường, thêm vào Hỗn Độn gia tốc thời gian, bỏ qua một đoạn ngắn dưới 0.2 giây thời gian quy chuẩn, cướp đoạt 0.2 thời gian của người khác để vọt về phía trước, một chiêu này chính là một trong những nhập môn pháp tắc Bất Hủ Thần Nhãn của Lucifer, Mạc Phàm vậy mà lĩnh hội học xong. Cứ việc không đạt tới áo nghĩa cảnh giới, nhưng đạo nhái vẫn là thành thục.

Tất nhiên, Bất Hủ Thần Nhãn bên trong cũng có thật là nhiều kinh hãi đỉnh cấp pháp tắc thế giới ma pháp, Mạc Phàm chỉ là bên trong thâm uyên biển học chỉ học được một cái, dùng Hỗn Độn xóa bỏ trật tự thời gian, tịnh tiến gia tốc thời gian về phía trước, này là hắn vừa làm.

Oanh

Một hồng một trắng, hai đạo quang mang tả hữu khai cung lao vọt với tốc độ không thể cân đo đong đếm. Mục Ninh Tuyết và Asha Corea lần trước huy động thần phú cấm chú bay muốn hộc hơi ná thở mới di chuyển được trăm triệu km quãng đường, mà Mạc Phàm, Vĩ Linh Hoàng đẳng cấp liền 'như cái ghế' trong nửa nhịp hô hấp, một vòng chớp mắt đã xuất hiện tại Chaos bên người, trăm triệu cũng chỉ là một con số, tùy tiện.

Một quyền một chưởng đáng sợ như vậy cấp độ diệt thế, nhưng gặp Chaos cái kia cơ thể tựa như hỗn độn thánh linh vậy, hắn hơi thở, hắn động tác, hắn huyết mạch đều là một mảnh hỗn độn đáng sợ vô cùng.

Chaos giống như lão quái vật bất tử trên núi Võ Đang, giậm chân nhún người một cái liền là Càn Khôn cùng Thái Cực mở ra, hỗn độn đảo chuyển tinh dời, đem Mạc Phàm quyền đánh vào chưởng của Vĩ Linh Hoàng và ngược lại, cả hai nguồn lực lượng khổng lồ kia đồng thời bị dập tắt.

Ào ào, tiếp theo trong nháy mắt, Vĩ Linh Hoàng cùng Mạc Phàm cũng không hề tầm thường, Mạc Phàm nắm lấy bàn tay Vĩ Linh Hoàng kéo về hắn, một tay còn lại quán tính đặt lại điểm nào cong nhất hút nhất trên người, dễ để lên thì để lên, cái này quán tính thói quen, không trách được. Tại hắn kéo người nàng đi qua, hai người trên không trung ưỡn ẹo thân thể.

Hai người đứng một trước một sau Mạc Phàm che chắn cho Vĩ Linh Hoàng ở phía trước, mấy tòa liên tiếp Tinh Tượng ma pháp Thần Tinh bày biện ra tạo thành một hệ thống thần sơn kết giới, rõ ràng là một tấm thuẫn trận pháp gồm nhiều pháp môn kiên cố không gì sánh được gia trì dung tụ lại, làm bàn thuẫn che chở cho người phía sau.

Mạc Phàm thuẫn hộ Vĩ Linh Hoàng, Chaos khẽ nhíu mày, một ngôi sao năm cánh Ngũ Hành Ma Pháp trận tại sau lưng hiện lên, nguyên tố ma pháp chồng điệp, chồng điệp chứ không phải dung hợp, ma pháp nạp thêm ma pháp, lực lượng tương sinh vô hạn tăng lên, Chaos hất tay một cái, cả tòa Ngũ Hành Nguyên Tố ngôi sao năm cánh bàng bạc như một tòa đại lục đập vào Thần Sơn Thuẫn của Mạc Phàm, tại chỗ triệt tiêu.

Nhưng Mạc Phàm đã không còn, hắn thuấn di đi chỗ khác.

Trước mặt Chaos, đúng Vĩ Linh Hoàng, nàng ngưng tụ xong xuôi ma pháp thần kĩ thuộc về mình - Huyền Chưởng, chưởng thứ nhất, chưởng thứ hai, chưởng thứ ba, chưởng thứ tư, chưởng thứ năm, chưởng thứ sáu.

Một lúc nã đồng thời sáu chưởng.

Vạn nhận tụ thành mây, mấy triệu chi khí vật chất hóa thành biển.

Mọi người thấy qua gió, vũ trụ phát sóng khí, sóng khí tạo thành gió, gió mang vật chất tề tụ, thấy qua mây vật chất cuồn cuộn mà đến, nhưng hết lần này đến lần khác lại chưa từng gặp qua cảnh tượng như vậy.

Thiên Bình chòm sao nối dài đến Song Tử chòm sao, Vĩ Linh Hoàng Huyền Vực kêu gọi chính là cái này ngân hà tất cả phong nhận phong nguyên tố.

Bọn chúng vượt qua lấy một loại nào đó lực lượng thời không, bọn chúng tại trên một tòa Tinh Cầu thần thánh này không ngừng ngưng kết, hợp thành một đạo chấn kinh thế nhân Ma Chưởng Thần Tạc, Thâm Uyên vô ngần, thiên địa lại có vẻ nhỏ hẹp.

Chưởng thứ sáu – Ma Chưởng Thần Tạc.

Ma chưởng to như vũ trụ hồng hoang một cái Hồng Hoang Cổ Thú bàn tay, một chưởng lập tức đẩy toàn bộ biển gầm phong bão từ trên trời giáng xuống, bất kể là trọng lượng vẫn là sức mạnh, đều đủ để lay động thiên địa, lung lay dải ngân hà, đem tất cả tỷ tỷ tấn vật chất khối cuốn lên, cuốn lên thời điểm, chưa kịp thích ứng liền đè xuống, giống như hì hục đẩy lò xo vậy, áp phích cực mạnh đè xuống.

Mạc Phàm thuấn di ra xa, cảm giác đến cái này kinh khủng chưởng lực, khẩn trương hít sâu một hơi.

Mặc dù biết Vĩ Linh Hoàng thần thông nghịch thiên, cũng đoán được qua nàng cái này hủy thiên diệt địa Huyền Chưởng hình ảnh, nhưng khi hết thảy chân chính hiển hiện thời khắc vẫn như cũ mang cho người ta một loại ngạt thở cảm giác.

Năm xưa ở Côn Lôn Thánh Sơn, Vĩ Linh Hoàng cũng dùng thứ sáu chưởng Ma Chưởng, rốt cục bị Triệu Mãn Duyên kê đỡ. Có thể là, nếu nàng thực sự muốn chưởng ra chưởng thứ sáu, mười cái Triệu Mãn Duyên đều không đủ liều.

Tráng lệ thần chưởng bên trên, Chaos nhìn qua một chưởng bao trùm màn trời, bao trùm cả Thái Dương cùng tinh cầu

Trong ánh mắt của hắn cũng hiện lên một tia bội phục.

Người yêu cũ của mình bên trên tại sao lại sinh ra có dạng này thần thông lực lượng đâu???

So sánh cùng nhau, Tinh Thần thần thông đều muốn ảm đạm phai mờ.

Khó trách ngày xưa ở bên cạnh nàng, hắn một mực kiêng kị lấy nàng.

Nguyên lai nàng là thực sự rất đáng sợ.

Ầm ầm ! ! !

Lần này Chaos muốn đổ mồ hôi hột, Chí Tôn Đế Hoàng cũng không phải là cơ thể không biết đau, tinh thần không biết tổn thương, không có khả năng tổn thương. Nếu không thì ngày xưa Long Thần đã không bị sáu vị đỉnh phong Bất Hủ Đế Hoàng làm tiêu hao cùng thương tổn nhiều như thế.

Huống chi, Mạc Phàm, Lucifer, Vĩ Linh Hoàng ba cái này, kì thật so với sáu tên kia bao quát Nữ Oa Nghi Mẫu năm xưa càng thêm lợi hại.

Cùng đỉnh phong Bất Hủ Đế Hoàng cũng sẽ có khoảng cách, khoảng cách thậm chí không nhỏ.

Oanh một tiếng long trời lở đất, nhận phải trực diện chưởng cự ly gần của Vĩ Linh Hoàng, Chaos thật vất vả mới có thể tránh thoát đi, hắn thuấn di đến gần nhất địa phương gần đó, sau đó ánh mắt có chút khô lạnh nhìn kĩ lại vết tích rung chấn ngân hà của nàng đánh ra.

Chỉ là, không có thời gian cho Chaos than vãn hay nghĩ suy.

Mạc Phàm chuẩn bị sẵn, tập kích ập đến.

Chân như trường tiên giẫm lấy đầu gối Chaos, đu nhanh lên người hắn. Mạc Phàm dùng hai chân mình quấn quanh eo người, đem không gian ma pháp cùng thổ hệ ma pháp đẩy sức nặng của mình lên đến trọng lượng trăm ngàn tấn đè xuống, một tay luồng qua cổ kẹp cổ Chaos.

Chaos phản ứng định đưa gậy batoong lên tấn công thì bị Mạc Phàm một tay còn lại quang hóa Quang Minh Thánh Long Ngũ Trảo, nhanh như cắt đánh bay gậy batoong của Chaos đi.

Sau đó hắn đổi tay, dùng tay Quang Minh Thánh Long Ngũ Trảo bóp lấy cổ Chaos, một tay khác trống trải triệu hồi Vĩnh Dạ Ma Kiếm vọt tới.

Nắm cán kiếm, Mạc Phàm dứt khoát bạo lực đâm thẳng vào yết hầu của Chaos.

Mạc Phàm Pháp Thần toàn hệ tối cường cấm chú, siêu việt nhân loại, siêu nhiên lực tổng hợp các loại thực lực, hơn nữa càng là Quỷ Bí Giả độc hệ, hỏa hệ, cường hóa thân thể tối cường điểm có thể để hắn nhục thể không kém Kinh Thế Đế Hoàng a.

Nếu không phải có như thế lớn lao cường độ thân thể, chỉ lấy pháp sư nhân loại chưởng khống, đánh với Chaos, hắn đã sớm chết.

Mà một cái đâm này, hi vọng tất cả vào khí vận...

“Tiếp cận đấu pháp có tư duy đấy, ta có lời khen”. Chỉ gặp mũi Kiếm chưa đâm được vào yết hầu, Chaos đã mở miệng cười, dù rằng nụ cười của hắn bị Mạc Phàm quang hệ ngũ trảo bóp chặt, cứng nhắc và khổ sở vô cùng.

...........