Chương 1522: Thiên Sứ, Tà Thần, truyền kỳ hai cái Thần Chủng

Chương 1522: Thiên Sứ, Tà Thần, truyền kỳ hai cái Thần Chủng

............

Linh

Ngay tại thời điểm Mạc Phàm nắm Vĩnh Dạ Ma Kiếm đâm vào yết hầu Chaos, hắn thân thể dung hợp vào chính ám ảnh ma pháp của mình, thân thể cùng hắc ám vật chất hòa vào làm một, liền tựa như u linh thế kia, vốn là tư thế bị tì đè, kẹp cựa khóa chặt, Quang Long Trảo cứng rắn bóp cổ, xung quanh quang minh thần thánh khiến hắc ám đều không cho đối phương co lại dễ dàng hóa u linh đi xuyên qua thân thể Mạc Phàm.

Không, cũng không đúng, u linh chỉ có thể đi xuyên qua người thường, u linh là linh hồn, Mạc Phàm là cấm chú pháp sư thậm chí gọi là Pháp Thần, u linh không có khả năng đi xuyên qua thể trạng siêu nhiên lực của hắn. Cửu U Hậu là u linh, nàng đến gần cơ thể Mạc Phàm thời điểm, lập tức sẽ bị siêu nhiên lực quang khải trên người hắn tịnh hóa.

Vậy mà Chaos cứ thế như hồn ma đi xuyên qua.

Này không thể nào là u linh được.

Hắn ma pháp càng đúc kết phía trên u linh, hắn siêu việt một chút pháp tắc Thiên Đạo, đã sớm tiến tới một cái cảnh giới đắc kỷ Duy Tâm tồn tại.

Một màn này quỷ dị quá mức, Mạc Phàm bị bất ngờ, thẳng đến trì trệ mất nửa nhịp.

Một trận Quỷ phong ập đến nhanh như chớp.

Trong luồng sương mù u linh lướt ngang qua cơ thể mình, Mạc Phàm cảm giác được một khuôn mặt ma quỷ giống y đúc với bản thân hắn đang cười lạnh với hắn trong linh hồn.

Ngay sau đó, hắn bị đứng hình.

Không phải bởi vì tốc độ tên này di chuyển và công kích quá nhanh, đơn giản là, có một lĩnh vực Thần Quyền nào đó tác động làm Mạc Phàm vô hạn chậm lại.

Chaos cứ thế đi xuyên qua sau lưng Mạc Phàm, đứng ở sau lưng hắn, chấm nhỏ Tinh Vũ Bỉ Ngạn sáng loáng phủ đầy cánh tay Chaos, hắn và ma pháp không có khái niệm tách biệt, nhân pháp hợp nhất, hai cánh tay đều là ma pháp thứ nguyên cùng hắc ám đỉnh cấp nhất cất chứa ma năng cấm chú nội tại chảy bên trong. Chaos trở về trạng thái vật chất.

Đúng như Mạc Phàm nhận định, Chaos nằm ở giữa trạng thái chủ nghĩa duy tâm và chủ nghĩa duy vật.

Xẹt

Bàn tay quỷ dị của Chaos kinh khủng đâm xuyên ngực Mạc Phàm từ phía sau lưng như xé rách tờ giấy trắng mỏng manh.

Trên mặt Mạc Phàm lộ vẻ thống khổ đến cực điểm, không dám tin tưởng.

Trở về vật chất tồn tại thời khắc, Chaos cánh tay lộ ra thần văn màu đỏ vết xăm phi thường tà cổ, một cái tay này mang theo Thứ Nguyên Mẫn Sát chi lực, trực tiếp coi thường năng lực phòng ngự đối phương, đâm xuyên qua thân thể Mạc Phàm như chọc thủng một tờ giấy. Trông thấy mà giật mình một đạo tưởng chừng ma ngấn đâm xuyên qua trùng trùng lớp phòng ngự dày đặc bao bọc quanh cơ thể Mạc Phàm. Liền da thịt, xương cốt, huyệt vị cùng huyết mạch Siêu Nhiên Lực cường hóa bên trong đều ngăn cản không nổi.

Này tương đương dùng tay không năm ngón duỗi thẳng rồi đâm thủng bụng Kinh Thế Đế Hoàng nhục thể tương tự, muốn tìm kiếm lấy trái tim bóp nát, cường đại vô cùng hắc ám tuôn vào trong cơ thể điên cuồng ăn mòn. Mạc Phàm bị một cánh tay này mẫn tâm đâm xuyên, cả người hoàn toàn tựa hồ bị Cự Ảnh Đinh cố định lại, run run chấn động thùy não.

Cùng lúc đó, chưa hết sợ hãi và sửng sốt ngập tràn, sau lưng Chaos đột nhiên đâm trồi lên một cánh tay Quỷ màu đen, cánh tay Quỷ thứ ba này dài đến hơn chục mét, gân guốc, hắc ám, băng liệt, càng thần tốc chụp lấy lưỡi kiếm Vĩnh Dạ, bộc phát quán trú lực đâm thẳng vào yết hầu của Mạc Phàm.

Vĩnh Dạ Ma Kiếm tự thân không có cường đại lực lượng như là Chaos, khoảng cách quá gần quá ngắn, hơn nữa, còn có quán tính vốn là đang đâm xuống sẵn, nó bất ngờ bị Chaos không gian tiếp ứng tay nắm chính mình đâm vào yết hầu Mạc Phàm, cản lại không nổi.

Bạch

Lách tách… lách tách…!

Máu tươi từ yết hầu Mạc Phàm tràn ra, từng giọt từng giọt bám vào mũi kiếm Vĩnh Dạ Ma Kiếm kinh khủng kia.

Hai tay Mạc Phàm chụp lấy mũi kiếm, run rẩy lẩy bẩy, cúi đầu nhìn xuống mới thấy Vĩnh Dạ Ma Kiếm đã xỏ xuyên qua cổ của mình.

Yết hầu bị đâm xuyên, Vĩnh Dạ Ma Kiếm cắt phá yết hầu Mạc Phàm, liệt diễm thần huyết như tương nóng chảy ào ào tuông ra, bị đâm xuyên dã man từ đằng trước ra đằng sau như vậy, đau đớn liền không cách nào bì nổi.

Tích tắc vẻn vẹn chưa tới một giây.

Từ phòng ngự chuyển sang bất ngờ tấn công phủ đầu, Chaos hầu như đã tính toán tỉ mỉ tất cả. Một cánh tay đâm từ sau lưng ra trước lồng ngực, hung hăng bóp nát trái tim Mạc Phàm. Một cánh tay quỷ khác thì lại chụp lấy Vĩnh Dạ Ma Kiếm đâm vào yết hầu Mạc Phàm. Hai trong một, bắn một lúc hai tiễn vào một con nhạn.

Yết hầu Mạc Phàm đã triệt để rách mở ra, lồng ngực của hắn bên trong đồng dạng đã kém cái vỡ vụn, trái tim bị bóp nát. Là người bình thường nhất định không sống nổi, càng không cần phải nói hết thảy đều là Chí Tôn Đế Hoàng thủ đoạn mẫn diệt công kích, cất chứa bên trong không thể nghi ngờ là trùng điệp sát cơ.

Đừng nhìn đòn ma pháp kia đơn giản, Chaos vừa rồi tụ tập ma năng toàn hệ hắc ám ma pháp cùng thứ nguyên ma pháp vào bàn tay không phải điểm nhỏ, muốn xuyên thủng được thân thể Siêu Nhiên Lực cùng Quỷ Bí Giả cường hóa của Mạc Phàm, đồng dạng cần đến tất sát chi chiêu đấy.

Một chiêu vừa rồi của Chaos nhìn thì nhẹ nhàng như chọc tiết vịt, nhưng kì thật chính là Chí Tôn Đế Hoàng ngưng tụ ma năng mới có thể.

Không biết có trực tiếp bị giết hay không, nhưng là một kích này, Mạc Phàm như lơ lửng trên không trung, Chaos buông thả Mạc Phàm ra, mặc hắn trôi nổi như vong linh xác trôi ngoài không gian vũ trụ.

“Ba ba!”

“Mạc Phàm!”

“Mạc Phàm!!”

“Mạc Phàm!!!”

....

“Mạc Phàm!”

“Mạc Phàm ca ca!”

“Phàm ca!”

“Mạc tiên sinh!”

Grào gào gào gào rống rống ~~~~~~~~~~~~!

Gào gào gào ~~~~~~~~!

Lánh

Híiiiiiiii hii ~~~~~~~~~~~~~~~!

Na

Hống hống hống ~~!

....

Hô hô hô~~~!

Đồng bọn Mạc Phàm đều là cường đại nhất đẳng cường giả ở thế giới này, thấy được Mạc Phàm bị giết, lập tức vọt tới muốn cứu viện. Nhưng muốn vượt qua thủy triều ức ức ức vạn quân chư tiên cùng ma quỷ ngăn tại bọn hắn trước mặt là điều bất khả thi. Cái này còn không có tính cả Đế Hoàng cản bước đấy.

Lão lang, Tử Lộc gầm thét cỡ nào đều không xuyên phá được quá đông quân địch vây quanh mình.

Trương Tiểu Hầu, Mục Bạch bị song sát Hắc Ám Chúa Tể Phong Đô Diêm Vương Long và Thiên Ma Âm Long giữ chân nơi đó.

Triệu Mãn Duyên càng không phải nói. Triệu Mãn Duyên vai trò quan trọng, hắn là tầng phòng ngự cuối cùng của Địa Cầu, bị thiên binh vạn tướng công kích liên tục, hắn không thể đi.

Giang Dục, Tương Thiểu Nhứ, Eileen đồng dạng bị trói buộc.

Hô~! Tử Hồng Thiên Thần Thiên Hy cùng Lãnh Nguyên Thánh Hùng bộc phát ra cường đại nhất năng lực. Thêm vào bên cạnh Viêm Cơ phụ thể cho một đầu Transformer Thiên Sứ Máy Móc Optimus Prime. Đây là át chủ bài của nàng, nhân loại chung cực khoa học trí tuệ sáng tạo ra đội quân Transformers không hề tầm thường, trái tim chảy bằng lò luyện năm cái Đại Địa Chi Nhụy, cơ giáp có Thiên Chủng, có Thiên Sứ tinh linh phụ thể. Trong số đó, riêng chủ sủng Optimus Prime của Thiên Hy là được Viêm Cơ phụ thể, tạo ra một cỗ khí tức chuẩn Sử Thi lực lượng.

Thiên Hy khi đó đã là phi thường điệu thấp, thế giới ma pháp trừ Mục Ninh Tuyết mụ mụ ra, chung cực nhân loại lực lượng vũ trang cường đại nhất chân chính là nàng.

Nếu nàng muốn, số này quân lực có thể thừa sức quét ngang một nửa bản đồ các quốc gia căn cứ chiến địa nhân loại, bao quát siêu cường quốc an ninh quốc phòng bên trong.

Nàng hiện tại toàn bộ lực lượng bộc phát ra đến cực hạn, muốn phá xông vòng vây, bất quá, để hạ gục được bốn cái Tứ Đại Ma Vương trong một sớm một chiều là điều không hề dễ dàng.

Phong Nguyệt Cát thêm vào cũng không đủ.

Hơn nữa, Phong Nguyệt Cát hiện tại hiểu rõ hoàn cảnh, hắn duy trì được sự tỉnh táo của mình.

Một đôi to lớn kim sắc tiên quang từ Nho Thánh chân thân ngăn ở trước mặt Thiên Hy, Nguyệt Cát mở miệng nói: “Xin lỗi, ngươi đi qua cũng chỉ là chịu chết mà thôi. Tin tưởng Mạc tiên sinh”.

Thiên Hy mặc dù đang khó chịu trong lòng, thế nhưng gặp phải cường đại Ngũ Thải Tiên Quang chặn lại đồng thời tịnh hóa nội tâm nàng xuống, nàng liền có một loại buông tay cảm giác, nước mắt theo gò má chảy từng dòng cứ thế mà tuôn.

Thanh Hoàng Hiên Viên Long cũng giống vậy, Quỷ Chúa Typhon quá mạnh, hung hăng nghiền ép Thanh Hoàng Hiên Viên Long, triền đấu cùng một chỗ căn bản không cho Thanh Hoàng Hiên Viên Long cơ hội.

...

“Tránh ra!” Mục Ninh Tuyết giận mắng, đã mất đi ngày xưa tỉnh táo, dù là tay bên trên Băng cung đã vỡ vụn, nàng cũng muốn đi đến Mạc Phàm bên người.

Sau lưng nàng, Diệp Tâm Hạ và Asha Corea không nói lời nào, Asha Corea nhìn thấy người trước mặt ngăn cản cả ba, liền bắt đầu lâm vào trầm tư suy nghĩ.

Người chặn lại bọn nàng, đúng, chính là nàng ta.

“Lăn!” Vĩ Linh Hoàng đối mặt Mục Ninh Tuyết.

Mục Ninh Tuyết Băng Hà Thánh Linh, Tuyết Thần Ngạo Thế ư, nghe nói nàng Băng Hệ thu hoạch được Siêu Thánh Chủng, nghe nói nàng Thiên Phú có thể chế tài cùng tước đoạt băng nguyên tố của người khác, thế gian mạnh nhất một trong.

Có thật không?

“Vĩ cầm Cấm pháp ! ! !”

Từ miệng Vĩ Linh Hoàng bốn chữ này nói ra thời khắc, Mạc Phàm khi còn sống, hiểu rõ hơn bất cứ ai. Mà cái kia Vĩnh Yên Vương nắm giữ Siêu Thánh Chủng hỏa hệ thậm chí càng đã từng trong mơ khóc vì nó.

Thần Chủng Huyền Vực.

Ở thế giới ma pháp Địa Cầu, Mục Ninh Tuyết là nóc nhà đô thị.

Ở triệu hoán vị diện, nàng là Thiên Tộc tinh linh tháp đại chúa tể.

Nếu là ở hai địa phương này, Mục Ninh Tuyết nhờ vào Thiên Đạo pháp tắc thì miễn cưỡng còn có thể sòng phẳng ăn chia tỉ lệ 4:6 nguyên tố với Vĩ Linh Hoàng. Nàng 4, Vĩ Linh Hoàng 6.

Nhưng tại cái này thiên hà xa xôi ngoài Hệ Mặt Trời, Mục Ninh Tuyết Cực Trần Băng Cung gặp Vĩ Linh Hoàng đều toe toét thành cung thời kỳ đồ đá.

Đương nhiên, Mục Ninh Tuyết có thể sáng tạo ra băng nguyên tố cho riêng mình, lúc đó thì nàng xài được. Bất quá, bây giờ sáng tạo được bao nhiêu nhiều đâu? Chạy động cơ nồi cơm điện không so được với chưởng khống giả vũ trụ pháp tắc.

Không có ý xem thường, nhưng chờ đến Mục Ninh Tuyết lên Đế Hoàng, lúc đó hẵng nói chuyện lại.

Vĩ Linh Hoàng nói: “Hắn chưa có chết, đừng cuống lên như vậy”.

Vĩ Linh Hoàng nhìn thoáng qua Mạc Phàm, không nói gì thêm.

Chaos lúc này đã bị Bạch Phượng Hoàng, Xích Thố Chiến Hoàng Hạt, Vĩnh Dạ Ma Kiếm điên cuồng quấn lấy, hắn cư nhiên biết là Mạc Phàm chưa chết. Vừa nãy hắn buông tay ra, đơn giản điều tức thân thể. Vừa rồi hắn cũng nhận đả kích, bị Vĩnh Dạ Ma Kiếm đâm xuyên từ yết hầu Mạc Phàm xông qua, tấn công chính hắn.

“Vù vù vù vù ! ! ! !”

................

Trên thế giới này, Thần Chủng, rốt cục có bao nhiêu cái đâu?

Lại nói, ngươi đã nghe qua bao giờ, Tà Thần cùng Thiên Sứ song trọng tại một linh hồn trên thân...

Giả như chưa nghe, vậy thì ngồi xuống đây, chậm rãi thư giãn, nhân gia có một câu truyện truyền kỳ muốn kể.

Năm ấy, vũ trụ tinh không.

Ngay tại có một vị thần thoại đi từ luân hồi trở ra.

Hắn mang trong người hai khỏa Thần Chủng đại diện cho hai mặt đối lập của thế nhân....

Một cái là Thiên Sứ Thần Chủng.

Một cái là Tà Thần Thần Chủng.

Diệu kỳ không?

Hắn a, gọi là Mạc Phàm.

Xích Miện Pháp Thần...

Mạc Phàm ! ! !

....

Lóe lóe~~!

Tỉnh dậy ! ! ! !

..............