Chương 1524: Cực hạn chiến đấu

Chương 1524: Cực hạn chiến đấu

............

“Thiên Sứ Vực --- Thần Luân Hoàn”.

“Tà Thần Vực --- Tà Dương Yểm Nhật”.

Thương khung yểm nhật bên dưới, Mạc Phàm trùng sinh một lần nữa sống dậy, nguyên bản không gian ảm đạm thê lương ma dị lại bởi vì người này niết bàn thức tỉnh mà trở nên sáng sủa như ban ngày Bạch Dương.

Hắn đứng treo mình sừng sững tại vũ trụ nơi đó, sau lưng đột nhiên xuất hiện bốn mảnh tứ nguyệt thánh luân hình cung, khả năng muốn liên tưởng đến một vòng hoàn chỉnh Thiên Sứ Quang Hoàn bị ai đó cắt thành bốn khúc đường cung tròn đều nhau. Mỗi một đoạn vòng cung liền đại diện cho một mảnh Thần Luân Khuyết, hết thảy bốn mảnh trái phải trên dưới ghép lại tự nhiên sẽ thành Thần Luân Hoàn.

Chỉ là, nó không nhất định phải ghép lại, nó tách rời bốn mảnh trôi nổi lơ lửng thế kia, ngược lại trông qua càng làm cho người ta có một loại cảm giác thần bí không dám xâm phạm, không cách nào nhìn thẳng, vĩnh viễn không dám tới gần. Mỗi mảnh Thần Luân Khuyết màu sắc tinh thể kim cương trắng bên trên càng có tinh tế chạm khắc Thần Ngữ Thánh Đường màu huyết hồng vào làm điểm nhấn, có Phạm Thiên Trú Ấn, có Thánh Văn Quang Minh cổ đại.

Khi bốn cung Thần Luân Khuyết này tụ tập ở sau lưng Mạc Phàm, lơ lửng tách rời nhau một đoạn ngắn, tuy không có ghép lại hoàn chỉnh nhưng vẫn như cũ hiện hiện ra hào quang hạo nguyệt nha sắc, quang trạch mười phần sáng sủa Thần Minh, so bất cứ Thiên Sứ, Thiên Thần nào trên thế gian đều càng thêm nguy nga chói mắt.

Mà bản thân Mạc Phàm, từng sợi từng sợi bạch kim thiên sứ lân phiến óng ánh không ngừng đan dệt trên da thịt hắn, thiên ti vạn lũ thất thải quang minh, thánh thổ nguyên tố bao trùm lấy hắn thân thể, ngưng tụ thành một kiện Thiên Sứ Siêu Thần Trang, mỗi một phiến giáp phiến lân kia đều có Tà Dương Yểm Nhật sí diễm thiêu đốt cuồn cuộn mênh mông, bao quát dung nhan của Mạc Phàm, đầu tóc của hắn, phảng phất cũng là bị một lần Thiên Sứ bản chất áo nghĩa và Tà Thần bản chất áo nghĩa gột rửa qua, khuôn mặt vừa có đính kim tuyến vừa có đính ác ma ma văn, tóc bồng bềnh như thánh tử, trên dưới toàn thân đều tỏa ra một cỗ chí cao vô thượng khí tức thần tính, đã không lại giống như là một vị Đế Hoàng bình thường rồi!

Dưới Tà Dương Yểm Nhật chiếu rọi toàn bộ tinh hà vũ trụ.

Mạc Phàm hai con mắt bình thường liền đại biểu cho cực quang, một cái khác mắt trên trán tính là đại biểu cho cực ám.

Hắn ba mắt chỉ cần nhìn chăm chú thương khung, đem mảnh Thiên Vực này phản chiếu đến con ngươi của bản thân bên trong, như vậy ban ngày cùng đêm để cho hắn nói đến tính, cho dù thái dương giữa trời, nguyệt diệu giữa hố đen cũng không làm nên chuyện gì!

Cho nên mặc dù ở xa xa bên kia Thanh Hoàng Hiên Viên Long cùng Quỷ Chúa Typhon một phen cực kỳ huyễn khốc thần thông biểu hiện ra chiến đấu, trong mắt Mạc Phàm tựa hồ cũng chỉ là một đám trò xiếc giá rẻ, tại Typhon ban nãy khiêu khích gầm thét, ở trước mặt Mạc Phàm liền lộ ra không gì sánh được buồn cười!

Hắn thậm chí không thèm để ý đến cái tên này.

Mạc Phàm nhìn về phía Chaos, Chaos lúc này cũng quá không khó để một phủi đánh văng cả đám Xích Thố Chiến Hoàng Hạt Bạch Phượng Hoàng, Vĩnh Dạ Ma Kiếm. Trên cơ bản là giết thì hơi phiền, nhưng đánh thì nghiền ép tuyệt đối.

Khói đặc cuồn cuộn, Chaos từ trong khói dày đặc chậm rãi bay lên, không khỏi nói một mình: “Ghê gớm, ngươi so với ta tưởng tượng bên trong còn muốn cường, đây chính là nhân loại chân chính cực hạn thực lực, chúc mừng ngươi Mạc Phàm, đạt được nhận thức hai cái Thần Chủng ngoại hạng”.

Mạc Phàm nhìn qua Vĩ Linh Hoàng trong chốc lát, cũng biết không có khả năng bị đối phương khen đơn giản như vậy liền tính là thành công, coi như nghe được Chaos nói cái gì, bọn họ cũng không có lên tiếng.

Không muốn nói chuyện, gặp phải dạng người giỏi thao túng tâm lý như Chaos, tốt nhất chỉ có đánh.

Màu đỏ cùng màu trắng sóng lớn Mạc Phàm lần nữa phóng tới Chaos, trên thân hắn lúc này đều là hai cái Thần Chủng song đại Giới Vực mở ra, hai đại Thần Vực vô hạn đề cao hắn cường độ thân thể cùng lực lượng ma pháp thăng cấp khống chế.

Phía sau lưng hắn, Vĩ Linh Hoàng theo sau mang đến Huyền Vực Thần Chủng. Hai người ba Thần Chủng công kích như nước chảy mây trôi, thác xiết đá mòn đồng dạng dày đặc thiên kỳ bách quái, lực lượng sánh ngang thiên thể cường đại, để Chaos trong lúc nhất thời đều có chút tiếp đón không xuể.

“Ta nhận ra, Chaos đúng là nhân loại, hắn làm sao cũng không phải Hắc Ám sinh vật”. Vĩ Linh Hoàng truyền âm nói.

Hắn bây giờ đại khái thể trạng giống trạng thái của Sở Giang và Mạc Phàm, giống Mạc Phàm nhiều hơn, dùng ma pháp Siêu Nhiên Lực và Thần Chủng cường hóa bản thân.

Huyền Vực của Vĩ Linh Hoàng đối Chaos không có toàn vẹn tác dụng. Hắn là Chí Tôn Đế Hoàng, càng nằm ở phía trên nàng pháp tắc. Huyền Vực của nàng, chỉ là có thể ảo diệu chưởng khống cho chính mình, đồng thời cấm pháp miễn cưỡng hạn chế rất nhỏ phạm vi khống chế nguyên tố của Chaos. Hạn chế là vẫn có, nhưng không đáng kể, so sánh ra thì chỉ làm Chaos yếu đi vài phần trăm mỏng manh lực lượng.

Ầm ầm ầm rung chấn thiên địa.

Từng cái đi đến Cấm Chú áo nghĩa ma pháp hạ bút thành văn.

Lấy mấy người bọn họ hiện tại trạng thái, nhất niệm thần thánh ma pháp pháp tắc đã không cách nào hình dung ba người bọn họ như thế nào công kích và phòng ngự. Ai nói pháp sư nhất định phải từng cái ma pháp chậm rãi dùng, hiện tại Mạc Phàm, Chaos liền nói cho bọn hắn, cái gì là chân chính ma pháp. Hoàn mỹ cấm chú, thở đều ra, búng tay đều có, ngâm xướng nhiều hơn nửa giây không tính tiền.

Trong chớp nhoáng này, Mạc Phàm và Vĩ Linh Hoàng bộc phát bản thân cường độ công kích liên thủ đánh đến Chaos muốn liên tục lùi lại, khác biệt nguyên tố Cấm Chú ma pháp, hắc ám Cấm Chú ma pháp, thứ nguyên Cấm Chú ma pháp dung hợp đến trong công kích, từng cơn sóng liên tiếp, cuồng phong bạo vũ.

Tuy nhiên, nghiền ép là một chuyện, đánh trúng là một chuyện, đánh gây thương tích lại càng là một chuyện khác.

Chaos tuy là bị rơi vào hạ phong, nhưng kỳ quái chính là, người xuất hiện vết thương nhiều nhất ---- chính là Vĩ Linh Hoàng cùng Mạc Phàm.

Hai người đánh trúng hắn một ngàn cái, hắn chỉ cần trúng mỗi người một vài điểm nhỏ ma pháp, tác dụng ngược lại thật lớn.

Đông

Vĩ Linh Hoàng thất đại nguyên tố một chưởng chặn đứng Chaos băng hệ ma pháp công kích.

Mạc Phàm ngưng tụ bốn mảnh Thần Luân Khuyết sau lưng, tranh thủ phất lên nắm đấm, khi hắn hướng về phía sau kéo thân súc lực, từ bốn phiến Thần Luân Khuyết truyền đến Thiên Sứ Thần thánh năng lượng, quả đấm của hắn phảng phất hóa thành một cái bão táp thứ nguyên có thể thôn phệ tất cả, tại địa phương tầm nhìn của hắn có thể nhìn thấy đều sẽ chịu đựng sự lôi kéo của bão táp này!

Ầm một tiếng long trời lở đất.

Mạc Phàm xuất một quyền bão táp mang theo Tứ Thần Luân Khuyết trợ lực.

Một quyền này hung hãn không tưởng, thương khung phong bạo đột nhiên ngừng lại, liền nhìn thấy vung ra nắm đấm sáng chói đẹp tuyệt luân giống như một viên ngôi sao trên bầu trời chợt nổ tung, vô số mảnh vỡ thiên thạch bắn ra bốn phương tám hướng, thiên sứ hào quang phản chiếu mẫn diệt sóng gợn năng lượng vô tận cực nhanh chóng bao phủ thế gian này.

Một quyền, đánh Chaos từ mảnh Tinh Huy ngôi sao này, đánh đến tận một cái khác mảnh Thái Dương xa xôi.

“Trả lại cho ngươi”. Mạc Phàm lạnh lùng nói ra.

Đột nhiên bầu trời xuất hiện một mảnh tinh không, tinh không bao phủ, trong tinh không xuất hiện một cái to lớn vô cùng vòng xoáy, trong nước xoáy dâng trào ra vô cùng vô tận Lôi Hỏa Thần Chức Cấm Chú uy lực.

Thần Tinh cường hóa đến cấp 10 !

Trong nháy mắt này, Lôi và Hỏa Cấm Chú Thần Tinh dường như từng đầu kinh vĩ tuyến đan vào một chỗ, trên bầu trời, một cái kinh thế hãi tục Lôi Hỏa Thần Vực hiển hiện ra, giờ khắc này phảng phất nhật nguyệt thay đổi, vũ trụ thương khung biến hóa.

Một cái to lớn vô cùng vòng xoáy Lôi cùng Hỏa bị lạc ấn tại trong vòm trời, giống như là xuất hiện một cái khác vũ trụ đồng dạng.

Nếu như nhân loại có tương lai, nếu có nhân loại pháp sư có thể chân chính siêu việt cấp độ cấm chú hiện tại, sẽ xuất hiện siêu việt ma pháp tinh không ma pháp tinh vũ, đi vào Tinh Tú thế giới, khai thác Tinh Tú vũ trụ.

Cũng không biết có còn nên gọi cái này là Cấm Chú pháp tắc nữa hay không, phảng phất mức độ đã đi qua cái khác cảnh giới, siêu việt Cấm Chú rào cản có thể tưởng tượng cực hạn, cả Mạc Phàm và Chaos lúc này, mỗi một cái ma pháp của bọn hắn đánh ra, giới hạn thế gian chưa có từ ngữ miêu tả trọn vẹn súc tích được.

Ầm ầm ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~!

Hai con mắt một tím một đỏ, Diệt Thế Yên Đồng chính giữa trán càng là điều khiển nguyền rủa pháp tắc sát na ẩn giấu vào ma pháp. Giữa thiên mang là lôi đình khí thế như Thần Long, dày đến không nhìn thấy một chút dáng vẻ thương khung vốn có, hào quang tần số cao lấp loé để một chút Tinh Thần Ngôi Sao kề cận cũng theo đó chiếu rọi ra điện ngấn khủng bố, như cùng ở tại chung mái vòm vũ trụ này đan xen ra một toà lại một tòa tinh cầu lôi điện, bên trong có thể nhìn thấy hồ quang điện to lớn bốn phương thông suốt, to nhỏ bất nhất, rồi lại phức tạp trùng điệp!

Mà dưới chân Mạc Phàm, sí lực thần hỏa lấy tư thế liệt hà phô trương khuếch tán.

Đó là một cái hỏa diễm vòng xoáy to lớn vô ngần, phảng phất cho dù chỉ một giọt hỏa nhỏ xíu đều có thể thôn phệ lớn lao nhất Tinh Cầu hải dương, liệt hỏa kịch liệt, đỏ chót xích mục, Trùng Minh thần hỏa cùng thiên kiếp hỏa diễm cộng đồng xuất hiện, càng diễn càng liệt, hoàn toàn chính là song hợp tấu tai ách tà hỏa.

Thương khung chiếu lôi, cảnh như long quốc, lập loè hủy diệt thiên uy.

Dưới chân là hỏa, vòng xoáy thành đại dương, phóng ra thần nộ khí diễm, trong lúc nhất thời phiến này ngân hà màu bạc đều phảng phất bị ánh sáng như vậy thiêu đến liệt hỏa đỏ chót.

Thịch một tiếng! Thiên địa sáp lại gần nhau dung hợp, hỏa lôi đan xen phản ứng dây chuyền, nhìn thấy mà giật mình vũ trụ này đột nhiên có cảm giác teo nhỏ lại thị giác.

Cứ việc mảnh ngân hà này bị chiếu rọi về sau óng ánh cuồng nhiệt đến thế nào, khiến người say mê, nhưng nó lại ẩn giấu một cỗ nguy cơ to lớn, khi tinh tú chi hỏa dung hợp vào thương lôi long phía trên, Lôi Hỏa Thần Chức bạo nổ từng lớp từng lớp như thiên thể sụp đổ, như lưu tinh quần vũ, như thiên vẫn tận thế tẩy lễ khắp toàn bộ thái dương hệ, bụi cát thiên thạch ngân hà hết thảy bị thôn phệ, tất cả mọi thứ đều bị đặt trong hiểm cảnh hôi phi yên diệt.

“Đáng... đáng sợ...”

“Đây còn là người sao? Hắn là Chí Tôn Đế hoàng rồi?”

“Hắn cấp độ ma pháp kia, có phải hay không Chí Tôn Đế Hoàng?"

Xa xa đằng xa kia, cảm thụ lấy Mạc Phàm ma pháp càng ngày càng kinh khủng, không ít chư tiên ma hầu đều là phất phơ nỗi sợ hãi trong lòng.

Đem vũ trụ khép lại, ngân hà, tinh huy, thái dương, nhật nguyệt bị nhốt ở trong mảnh hải dương Lôi Hỏa Thần Chức hủy diệt kia, càng có tại thương khung một chiếc Tà Dương Yểm Nhật không ngừng nguyền rủa, không ngừng đem ác độc cấm thuật trút xuống để mẫn diệt cả thảy.

Dạng này cấp độ sức mạnh, không phải Chí Tôn Đế Hoàng thì chính là gì?

Bất tri bất giác, cả mảnh vũ trụ khép kín lại chỉ còn vòng xoáy Lôi hỏa thần chức bao trọn vẹn Chaos ở bên trong, Chaos cũng hoàn toàn mắc kẹt, bị ngâm ở trong mảnh đại dương chỉ có hôi phi yên diệt này, hào quang của hắn bị ức chế ở khu vực có hạn, tựa hồ có thể triển khai hết thảy phòng ngự pháp môn cũng đều sẽ bị mênh mông lôi hỏa vòng xoáy thần vực này làm cho nhược hóa, xa hơn là đánh cho trọng thương, cho mẫn diệt.

.........