Chương 1525: Quá nửa thất bại

Chương 1525: Quá nửa thất bại

...............

Ngay tại Vĩ Linh Hoàng cùng Mạc Phàm hai người liên thủ, Mạc Phàm tối cường Lôi Hỏa Thần Chức ma pháp nhấn chìm Chaos vào mảnh không gian diệt tuyệt của mình thời điểm.

Tại thế giới ma pháp trên bầu trời phía trên đen nhánh thế giới, Triệu Mãn Duyên vậy mà giữ không nổi nữa, lực lượng kẻ địch quá kinh khủng đông đảo ép tới, ròng rã gần nửa năm thời gian trôi qua, ma năng Triệu Mãn Duyên mặc dù sử dụng đến đủ biện pháp khôi phục, có thêm lực lượng Parthenon Thần Miếu hàng vạn bạch ma pháp nữ bác sĩ nữ y tá nữ truyền máu truyền ma năng phía sau, thành lập cả tòa thành cứu trợ mà vẫn không thể gồng gánh nổi.

Chư giới vị diện chẳng những là đông đảo nhìn đâu cũng không thấy dứt, khiến người ta choáng váng đếm không xuể, bọn nó thậm chí còn có không ít Tiên Vương, Quỷ Hoàng, Yêu Đế, Ma Chủ, Thượng Cổ Hung Thú, Thánh Quái đồng dạng, Triệu Mãn Duyên nhục thể Nông Thực Sư vô địch Nhân Sâm thì lại thế nào, nửa bước Đế Hoàng đối mặt dạng này tầng tầng lớp lớp quần cho nửa năm trời, núi cũng sẽ bị san phẳng, rừng cũng sẽ bị thiêu đốt, sông cũng sẽ bị hút khô cạn.

Triệu Mãn Duyên lẫn Huyền Minh đều vắt kiệt thể lực đến tột độ rồi, đừng nói là thân thể bọn nó bị đánh cho máu me đầm đìa, rách nát làu nhàu như cái nùi giẻ, liền Đại Khâu Vạn Môn Huyền Vũ Giáp che chở Địa Cầu đồng dạng cũng tan nát như tưởng, bị đánh thủng trăm ngàn lỗ, màn mây màu đen bên trên rõ ràng là quần thể yêu ma đang đóng khu khắp ổ trục, chiếm cứ hoàn toàn tầng khí quyển.

Mục Bạch, Trương Tiểu Hầu câu kéo Phong Đô Diêm Vương Long và Thiên Ma Âm Long đến hắc ám vực sâu đồng quy vu tận. Nói là đồng quy vu tận, trên thực tế là chẳng thấy có ai chết cả, hết thảy chỉ là vĩnh viễn trầm luân không có khả năng trở ra, mà lại, ở bên trong vô luận là chém giết, vô luận là khô héo thối rữa thế nào, có trời mới biết được.

Tương Thiểu Nhứ, Eileen, Giang Dục cảnh ngộ cũng không có khá khẩm gì hơn, sớm tại kiệt lực mà ngã xuống, cùng với quân đội Linh Vĩ Quốc và Parthenon Thần Miếu, Đồ Đằng từng cái từng người chịu không nổi mà ngã xuống, không ít chết trôi sinh mệnh.

Lonna, Tô Lộc, Lãnh Tước, Lãnh Liệp Vương, Vũ Ngang, Tử Lộc, Lão Lang là còn sức chiến đấu, bọn nó còn sức chiến đấu dai dẳng hơn những người khác, tự nhiên là không hề có liên quan đến cấp bậc hay trình độ gì cả. Đơn giản dễ hiểu, là nhờ có Lonna, bạch ngân hoa trận nối liền mấy cái Tinh Thần chòm sao, tạo thành một cái tích lũy đại trận hấp thu linh bản và dinh dưỡng cường địch để chu cấp ma năng cho bọn nó được, đương nhiên, cũng chỉ đủ cho bọn nó.

Ức vạn vong linh đáy biển của Mạc Phàm ngược lại bị quét sạch sành sanh, toàn bộ thảm bại không chừa một mống, bao quát hai vong vương linh ước của hắn cũng ngã xuống, xác trôi vào Thần Mộ tụ điểm. Minh Giới Sát Uyên vong linh đồng dạng, Cửu U Hậu, Sơn Phong Chi Thi, Sphinx lần này là chết thật, liền Sát Uyên cũng đã bị đánh cho vỡ nát thành nhiều mảnh.

Nửa năm trôi qua, còn lại trên chiến trường, ngoại trừ đám Lonna cũng chỉ có Thánh Thành bám trụ Quang Minh mảnh vỡ vị diện mà ngày xưa Thiên Phụ Seiddark đem về, này mảnh vỡ có từ Thánh Thành từ rất lâu đời, nó là mảnh vỡ của Quân Dã Cửu Thiên thế giới, nơi chủ quản của Tiên Đế Odin, ngày xưa bị Tà Thần đời thứ ba đánh cho vỡ ra, sau đó chính Thiên Phụ Seiddark đem đến thế giới này. Còn nhớ ở trận chiến năm xưa, Bee đã sử dụng mảnh vỡ này trọng yếu để cung cấp năng lượng, tạo ra trận pháp áp chế cho Thánh Thành đối đầu Chaos phiên bản Sát Vách Đế Hoàng.

À, cũng không hẳn chỉ có Thánh Thành và đám Lonna, nếu nhìn sang hướng Bắc và Tây thì sẽ thấy đội quân Vĩnh Yên Vương và Thập Điện Diêm Vương của Lucifer còn đứng vững, luyện ngục quân đội nay đã đông đúc thành hàng tỷ ma chủng hỏa binh, lửa càng diễn càng liệt, bọn nó và Thánh Vị Diện 49 Thái Dương Thần, Vạn Long Uyên Khung là ba trong số thế lực cuối cùng vẫn còn thừa sức tiếp tục kéo dài thêm.

Đến từ Thánh Vị Diện 49 vị Thái Dương Thần này quả nhiên danh bất hư truyền, đạt đẳng cấp Đế Hoàng Belphegor đều là bị phong ấn giam giữ không lối thoát, suốt nửa năm qua bị diệu nhật tra tấn, da thịt bong tróc đổ lớp đổ lớp liên tục, suy yếu so với lúc ban đầu rất nhiều.

Vạn Long Uyên Khung thì không cần phải nói, Apase trong vai Nữ Oa Thương Linh dẫn dắt bên dưới, nàng cưỡi trên lưng Kỳ Lan Thanh Thánh Xà và Tiểu Long Nữ, trước mặt là bảo tiêu Hồng Mãng Tà Long, nàng nắm trong tay thủ pháp chăn nuôi Mục Long Sư phi thường lợi hại, vừa đánh vừa cướp đoạt tài nguyên, chiếm tiện nghi linh bản đa thế giới, thống lĩnh Vạn Long Uyên Khung thậm chí là tiến về trước, đánh từ Địa Cầu kéo đến trục Sao Thổ, Sao Mộc chấn nhiếp chư ma.

Bất quá, theo như Apase tính toán, nếu đám Mạc Phàm cuối cùng vẫn là không thắng được Chaos, nhắm chừng lại kéo dài thời gian bên dưới tiếp, tình thế rất có thể sẽ thay đổi. Cho dù là Long Tộc, cũng không có khả năng lấy sức một phương chống lại toàn bộ chư giới, này là có chút ngông cuồng không tự lượng sức mình.

Thật giống như đội quân Mệnh Hỏa Luyện Ngục của Lucifer, chết lại trùng sinh, lửa diễn lại niết bàn, vĩnh sinh tính mạng, còn có thể không ngừng khuếch tán phạm vi, thu phục kẻ địch, phô trương thanh thế. Tuy nhiên, Thần Chủng của Lucifer cũng chỉ có hạn mức nào đó nhất định thôi, ma năng Thần Chủng của hắn không phải là túi không đáy, đến một lúc nào đó thực sự là không thể tiếp tục dùng được nó. Giống như tên Atula này, bị chết qua hai lần, mỗi lần hồi sinh ma năng tiêu thụ liền tương đương là cực kỳ khủng bố, hỏa diễn sinh một mình nó thậm chỉ đủ để hồi sinh một binh đoàn cấm chú pháp sư đấy.

Hơn nữa, Lucifer còn phải dùng cho chính mình, nếu Vĩnh Yên Vương, Atula hay bất cứ gã Thập Điện Diêm Vương nào chết lần nữa, hắn tuyệt đối sẽ rút lại vốn liếng, không muốn tiếp tục hồi sinh, càng không muốn tiếp tục thu phục thêm bộ hạ, đã quá đủ.

Thế giới ma pháp bên trong, tứ đại nóc nhà Thiên Đạo Đế Hoàng cùng mỗi một vị Thập Uyên Chúa Tể đều không có đưa ra cuối cùng lựa chọn của bọn hắn, bọn hắn trung lập ở giữa. Phong bế chính mình lãnh thổ đế quốc, đem con dân trốn ở trong nhà, liền chiến sự bên trên đều che mắt không cho nhìn.

Thiên Hy và Phong Nguyệt Cát trong lần đầu tham dự thế chiến chung cực lớn như vậy, biểu hiện cũng đã rất không tệ. Nương tựa lẫn nhau lực lượng vũ trang, hai thiếu niên này kết hợp Lãnh Nguyên Thánh Hùng, Máy Móc Thiên Sứ Optimus Prime nội tại Viêm Cơ phụ thể bất ngờ đánh trọng thương được rất nặng rất nặng hai trong Tứ Đại Ma Vương kia, đầu tiên là cái khổng lồ Thâm Hải Ma Kình Vương đến từ Đấu La Lục. Bị Thiên Hy và Nguyệt Cát liên thủ Quang Thủy Diệu Hóa, Nho Kiếm dung hợp thủy triều hải lãng chém một phát trí mạng, thiếu chút bỏ mạng ở lại Thần Mộ.

Ba gã còn lại, đến từ Đấu Phá Lục Viêm Đế đồng dạng cũng bị Viêm Cơ Optimus Prime chứng minh cho nó thấy, ai mới là thế đạo này hỏa thần. Viêm Cơ Optimus Prime tất sát chi chiêu, thiêu đốt động cơ người máy, dùng vụ nổ lớn dung hợp không gian ma pháp Mạc Phàm chỉ dạy lúc xưa, một vụ áp súc nổ tung Viêm Đế Viêm Tiêu. Mặc dù tên này không có chết, nhưng trần truồng như nhộng, thương thể tàn tạ chịu không nổi, đoán chừng dù có trở lại chính mình thế giới cũng sẽ phải trốn chui trốn lủi, miễn cho bị cừu gia nhăm nhe tận dụng cơ hội đến tính sổ.

Ngược lại, bọn người Thiên Hy cũng không phải là không mất gì. Toàn bộ số lượng quân đoàn người máy Triệu Hoán Cấm Chú của nàng, hết thảy là chung cực vũ trang Địa Cầu đấy, rốt cục đều bị hủy diệt tan nát hết. Thiên Hy, Nguyệt Cát cũng không còn ma năng, hai đứa bị Lãnh Nguyên Thánh Hùng tóm đầu bỏ chạy, bỏ chạy về thế giới ma pháp.

.................