Chương 1526: Nhân loại trở về

Chương 1526: Nhân loại trở về

.......

Sa mạc Sahara bên trong, nóc nhà Behemoth nguyện ý cưu mang hai đứa trẻ này, tình nguyện che chở cho chúng.

Chung quy là, tầng dưới thua rồi.

Thua rồi...

Tầng trên không biết thế nào, nhưng tầng dưới, rốt cục vẫn là bị khuất phục, bị áp đảo về số lượng chịu không nổi.

Đúng lúc này, ngay tại Tương Thiểu Nhứ, Giang Dục, Eileen mấy người bị rơi vào vòng vây kẻ địch, một gã Sử Thi cấp chuyên môn bồi dưỡng long thú đến từ Mục Long Vị Diện tên gọi là Chúc Quên Lãng định bắt sống toàn bộ ba người làm con tin.

Tan tan tan tan tan tan ~~~~~~~~~~~~!

Đầy thiên địa đột nhiên vang lên một bản du dương âm thanh, một tòa Siêu Tinh Mẫu Hạm to không kém khối lục địa châu Mỹ từ từ bay về quỹ đạo Địa Cầu, dừng lại ở chỗ đám chư tiên lộn xộn đang chém giết.

Khoang thuyền mở, Thứ Nguyên Âm Luật Heidy hư không bước ra, giữa tinh không ảm đạm, thây người xác thú la liệt tạo thành một vành đai máu chết chóc trôi nổi ở hành lang Địa Cầu, nàng khoanh chân ngồi xuống, tay phải trước người mơn trớn, một trương cổ xưa mà ưu mỹ đàn cổ lặng yên xuất hiện tại nàng hai đầu gối phía trên.

Hai tay nàng nhẹ nhàng thành thục ấn xuống dây đàn, mang trên mặt một vòng u buồn cùng xúc động, tiếp theo trong nháy mắt, ngón tay nửa kìm, ngón tay khác búng ra, vậy mà Thất Huyền mười ba huy đàn cổ bắt đầu phát ra rồi vỡ òa tĩnh mịch thanh âm vũ trụ.

Tứ hệ cấm chú Thứ Nguyên dung hợp.

Triệu hoán, huyền âm, không gian, hỗn độn dung hợp.

Âm điệu bằng phẳng da diết, mang theo cổ xưa hàm súc khơi gợi hoài niệm, lại có khoảng lặng, khoảng lặng lặng yên không một tiếng động truyền khắp toàn bộ chiến trường Thần Mộ. Không chỉ là cái kia xa xôi đến tận Thanh Long và Typhon cuộc chiến hai vị có thể nghe được, ở đây tất cả tầng thấp tham gia thế chiến cũng đồng dạng đều có thể nghe được.

Chư hầu các cường giả khắp đa vị diện là cảm giác rõ ràng nhất, bọn hắn chỉ cảm thấy cái này tiếng đàn lọt vào tai về sau, sở hữu tất cả cảm xúc hiếu chiến cùng ác liệt bao nhiêu cũng sẽ lập tức tại thanh âm kia đều bị vuốt lên như vậy, chỉ có đối với tiếng đàn say mê, toàn thân khoan khoái dễ chịu phảng phất có loại muốn buồn ngủ cảm giác, mà ở cái này buồn ngủ bên trong, hết lần này tới lần khác lại tràn đầy phóng hạ đồ đao, lập địa thành phật.

Không chỉ là bọn hắn, cái này đạt đến tiệm cận Đế Hoàng cấp độ tiếng đàn, thậm chí truyền khắp tất cả mọi chủng tộc trong thế giới ma pháp liền kề ngân hà này, toàn bộ vũ trụ hạm đội, vô luận mỗi người mạnh yếu, đang nghe cái này tiếng đàn về sau, đều sẽ chìm vào sự khoan thai dễ chịu, tựa hồ sở hữu tất cả phiền não đều ở đây một cái chớp mắt biến mất, còn lại, cũng chỉ có cái kia vô tận sảng khoái cùng giải tỏa.

Michael, Saga đang còn tại chiến đấu, Linh Linh đồng dạng ở bên cạnh Saga khôi phục, cả bọn nhìn thấy Heidy liền cả kinh.

“Heidy từ lúc nào nắm giữ lực lượng lớn như vậy?”

“Cái kia dương cầm, hình như... có lẽ ta thấy qua rồi”. Saga chợt nhớ đến cái gì đó.

Một lát sau, nàng liền bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ gặp Linh Linh nói: “Ở Quang Minh Vị Diện, Thánh Tịnh Thế Giới, Bạch Ngọc Điện, trong tay Mang Đế Horakthy, Hoa Anh Dương Cầm”.

Hoa Anh Dương Cầm rất đặc thù. Linh Linh và Saga từng có cơ hội nhìn qua, nghe diễn giải nói, này đồ vật chính là của một vị Cầm Đế đế hoàng sống chung thời đại với Nữ Oa Nghi Mẫu, sau này hắn chán sống muốn tự sát chết đi, bản thân linh bản liền hóa thành Hoa Anh Dương Cầm, một kiện thần vật có linh, cũng là đồ vật rất được Mang Đế Horakthy sủng ái.

“Là triệu hoán ma pháp. Có lẽ nhận được tín hiệu nào đó từ phía Quang Minh Vị Diện, Heidy được nhắc nhở sử dụng triệu hoán ma pháp tìm đến một thứ đồ viện trợ càng có thể giúp nàng phá vỡ cục diện trước mắt. Này đúng Hoa Anh Dương Cầm”.

Nhờ sự cho phép của Quang Minh Vị Diện Thánh Tịnh Thế Giới, Heidy triệu hoán ra được Hoa Anh Dương Cầm, lấy nàng Thứ Nguyên Âm Luật cảm ngộ, đánh lên quyển cầm phổ Thanh Bình Thịnh Thế, lập tức tạo ra một vầng huyền âm chấn động toàn trường, khiến cho tất cả mọi người đều có một loại cảm giác bị cuốn vào bên trong, đình chỉ động tác chiến đấu.

Không chỉ có Heidy, Bạch Phàm, Steve cũng trở lại.

Bạch Phàm đáp xuống, một cái hỏa hệ tạt ngang, đem hai đầu long sủng của Chúc Quên Lãng nướng thành than đen, cùng với Steve phong hệ ly lam cắt cổ thêm hai đầu long sủng khác, cuối cùng nhanh tay mang theo Tương Thiểu Nhứ, Eileen, Giang Dục mấy người rời đi.

Không chỉ vậy.

Không chỉ một Siêu Mẫu Tinh Hạm trở về.

Tất cả 7 chiếc đều trở về.

Liên Hợp Quốc trở lại, đáp xuống vành đai Địa Cầu, mũi tàu cấm chú hạt nhân bắn hạ tất cả mọi rào cản đang bao vây lấy Triệu Mãn Duyên và Huyền Vũ.

Giáng lâm xuống bên cạnh Thánh Thành, xuất hiện một mảnh hào quang chói sáng, hào quang dường như lưỡng cực cực quang, khác biệt là, mảnh này hào quang đúng màu bạc trắng.

Thập cường Liên Hợp Quốc, nguyên thủ quốc gia, cấm chú pháp sư nhân loại, bán cấm chú nhân loại, siêu giai ma pháp sư, cao giai ma pháp sư, trung giai ma pháp sư, sơ giai ma pháp sư nhân loại toàn bộ toàn bộ tất cả.

Mọi người đã trở lại.

Theo Heidy, Bạch Phàm, Steve, Nole, Thụy Địch, bạn bè năm châu bốn bể của đám Mạc Phàm, Triệu Mãn Duyên, Tâm Hạ nay đã lên làm chức vụ cực cao trong hàng ngũ Liên Hợp Quốc, thậm chí có người là nguyên thủ quốc gia, bọn hắn nhìn thấy Triệu Mãn Duyên, Tương Thiểu Nhứ, Giang Dục, Eileen ngã xuống. Victoria là dòng dõi thế tộc lớn cỡ nào, có ảnh hưởng toàn bộ Anh Quốc, các khối quốc gia lớn đến đâu, bọn hắn làm sao có thể để vị chủ nhân tương lai Eileen thảm bại chết đi??

Hết thảy rốt cục nhịn không được nữa, trở về.

Quân bài Crisleo lập tức trở về Sahara sa mạc chỗ sâu, hắn biết được Nóc Nhà Behemoth đã mang đi Thiên Hy và Phong Nguyệt Cát, hắn muốn đến nơi đó nói một lời với hai thiếu niên thiếu nữ trẻ tuổi.

Behemoth tâm hòa như mặt hồ tĩnh, không đối với Crisleo có một chút gì căng thẳng, thoải mái cho tên này đi vào.

Chỉ là, Thiên Hy rất mệt, không muốn đi tiếp, nàng ngủ thiếp đi rồi. Crisleo chỉ gặp được thiếu niên ngồi xe lăn, băng bó toàn thân Phong Nguyệt Cát, khó có thể tin hắn vậy mà cúi đầu xuống trước mặt thiếu niên, không hề giả vờ, rất thực lòng bày tỏ sự hối tiếc của bản thân.

Nguyệt Cát không có cảm thấy áy náy hay áp lực gì trước cái cúi đầu này, thiếu niên là người đọc sách, đạo lễ cùng lòng người liền hiểu đôi chút.

Tình huống như vậy, rất bình thường.

Xong xuôi, Crisleo mới quay người dự định rời đi, trở lại chiến tuyến nhân loại bảo hộ.

Nhưng khi ra tới lối ra vào, hắn đột nhiên dừng chân lại, hơi trầm mặc, thậm chí có chút lắng đọng, thấp giọng hỏi: “Cậu Nguyệt Cát này, ta có thể hỏi một câu không?”

“Ngài nói”. Phong Nguyệt Cát ngồi trên xe lăn đáp lại.

“Ngươi không phải là người của thế giới ma pháp. Ngươi lẽ ra có thể an nhàn sống, vì cái gì muốn giúp nhân loại chúng ta, muốn cùng một chỗ đến nơi đây chết chung?”

Phong Nguyệt Cát suy nghĩ một xíu, rành mạch nói: “Có một cái ân tình không làm sao trả cho hết. Hơn nữa, nơi này rất tốt, ta tương đối yêu thích nơi này. Giúp đỡ thì không dám nói, nhưng kể cả như vậy, tương trợ một tay bây giờ cũng cần lý do sao?”

Crisleo hơi xấu hổ, nhưng không có dừng lại.

Muốn tiếp tục cùng vị thiếu niên chăm đọc sách này đàm thoại một chút.

“Ta không lấy địa vị xã hội ra để áp bức quan điểm của ngươi, phiền ngươi có thể cho ta một chút ý kiến góp ý xây dựng không. Nếu như có một kẻ sẽ đem lại nền văn minh phát triển cho tất cả chúng ta, hắn sẽ làm vua thống trị tất cả, hắn sẽ xây dựng bộ luật, hắn là tồn tại cửu ngũ chí tôn đứng trên đỉnh cao. Nhưng có một cái, hắn sẽ giết tất cả những kẻ có tiềm ẩn nguy cơ lật đổ hắn. Vậy thì chúng ta có nên phục tùng hắn không? Hay là nên loại bỏ một người độc đoán, muốn làm duy nhất Thượng Đế như vậy?”

Phong Nguyệt Cát không suy nghĩ quá nhiều, bắt đầu nói ra chính kiến của mình: “Lão sư ta là Sở Giang chế định một bộ đầy đủ quy củ, người đọc sách tuân theo bộ này quy củ, liền tự do nói lên suy nghĩ của mình, lý cùng dục đi chung, chính là ứng hòa thiên địa quy luật. Bộ này quy củ đem trung, hiếu, tiết, nghĩa cân bằng, lấy pháp đặt lên đến thiên lý độ cao”.

Sau đó, Phong Nguyệt Cát cười một tiếng, nói: “Quân bài, lấy trường hợp của ngài, vậy thì vị kia chính là muốn làm Vua đúng không. Theo cách nói của ngài, ta có thể diễn giải như thế này không: Quân muốn thần chết, thần không thể không chết; cha muốn con vong, con không thể không vong; vì đại nghĩa mà bỏ sinh; vì bảo tiết mà chịu chết. Xã hội văn minh thì tư tưởng cũng phải văn minh. Tư tưởng này, Quân Bài ngài cảm thấy thế nào, đây là đúng là sai đâu?”

Crisleo trầm mặc nghe, ngây ngẩn cả người, hắn ngơ ngác nhìn thiếu niên tuổi đời cực kỳ trẻ trước mặt, há mồm muốn nói gì đó, nhưng có thần bí lực lượng kẹp lại hắn cổ họng, làm hắn nói không ra lời.

Chỉ gặp Phong Nguyệt Cát cả người ngồi xe lăn nhưng vẫn tỏa ra một cỗ Hạo Thiên Á Thánh, hắn rõ ràng hơn ai hết, cho nên mới mở miệng nói: “Đó chính là tư tưởng giam cầm”.

......

Crisleo đi rồi.

Ngày hôm nay, hắn bị một cái thiếu niên tuổi đời so mình đáng tuổi cháu dạy dỗ.

Đúng vậy, không thể quy hàng.

Mặc kệ có thể nào biện hộ tốt đẹp lời nói, nhân loại, chính là thuộc về nhân loại.

Thượng Đế cũng không được phép cai trị nhân loại, muốn nhân loại đi cái hướng mà hắn mong muốn.

Phát triển hay không, văn minh hay không, có phải hay không một ngày nào đó trở thành Thần Giới, cuối cùng vẫn là nhân loại quyết định, nơi nào do Thượng Đế quyết định?

Mặc kệ thế nào, quân bài Crisleo lần này cũng đã hạ quyết tâm, muốn cùng chung một tay đem những thứ ô uế rác rưởi quân xâm lược cặn bã tiểu vị diện kia tống khứ khỏi thế giới này.

Người có thể chạy một lần, cũng có thể cúi đầu một lần.

Nhưng không thể làm nó mãi mãi.

Nhân loại không thể lại hèn mọn cúi đầu.

Mạc Phàm ở đó, cùng Chaos đánh một trận không hề lép vế quá.

Mệnh danh Satan trong nhân loại, Lucifer cũng hiến chính mình sức lực chặn lại lữ khách xâm lược thế giới.

Cứ việc hết lần này đến lần khác Chaos không hề bày tỏ quan điểm muốn diệt nhân loại, ngược lại còn rất tình nguyện mở một cổng cho nhân loại tự nhiên tháo chạy rời đi. Nhưng là, bọn hắn có thể tự nhục như vậy sao?

Vì cái gì chưa đánh đã thua?

Vì cái gì muốn nhường đến một người khác lên làm thống trị giả thế giới?

Không làm được.

Nhân loại chung quy, là không làm được.

Kết quả cuối cùng, Liên Hợp Quốc tình nguyện trở lại, đứng cạnh đám người Triệu Mãn Duyên sát cánh, đem hỏa chủng nhân loại ra toàn bộ đặt cược.

Triệu Mãn Duyên đã quá mệt mỏi rồi, hắn mệt đến khi thiếp đi, mắt mờ cực kỳ.

Trước khi nhắm mắt ngủ, hắn nhìn thấy từng cái ngày xưa lão bạn già, từng cái đối thủ cũ xuất hiện tại trước mặt mình, mỗi một tên lại đứng xung quanh mình như vậy, quay lưng về phía hắn, ra sức bảo vệ, chống lại kẻ địch cường hãn.

“Ha ha ha... nhân loại trở về rồi”. Triệu Mãn Duyên miệng nói không nổi, nhưng vẫn cố mà nói cho thỏa.

“Eileen, Mạc Phàm, Mục Bạch... chúng ta thắng rồi... chúng ta thắng được lòng người rồi... nhân tâm, đứng về...”

Rốt cục, hắn ngủ thiếp đi.

Đằng sau giấc ngủ mỏi mệt của hắn bây giờ, sách giấy đều chép lại, an tường, huyền thoại, chính là oai phong nhất bản hùng ca nhân loại lịch sử trong một ngày!!!

.........