Chương 1527: Ta vô địch

Chương 1527: Ta vô địch

...........

“Ngươi thích hỗn loạn, vậy thì ta cho ngươi hỗn loạn”. Mạc Phàm nhíu mày cười lạnh nói ra.

Sau lưng hắn vẫn như cũ là bốn mảnh Thần Luân Khuyết sáng chói ngời ngợi, uy nghiêm vô thượng. Mà đằng sau bốn mảnh Thần Luân Khuyết, càng có song điệp trên dưới thiên địa đồng thọ hai cái Thần Chủng Thần Vực Thiên Sứ cùng Tà Thần.

Mỗi một cái Thần Vực kia, Mạc Phàm liền đem phong phú hệ ma pháp cấm chú trùng trùng lớp lớp biểu diễn thành một tòa Siêu cấp Tinh Vũ ngân hà miên man rộng lớn cho chính mình kiến trúc.

Lôi Hỏa Thần Chức cũng không chỉ đơn giản là Lôi cùng Hỏa dung hợp như vậy.

Trên thực tế, tòa này thần thánh ma pháp càng có Nguyền Rủa, Độc Hệ, Hỗn Độn, Không Gian, Huyền Âm, Phong Vũ dung hợp một chỗ lại với nhau.

Càng có không gì sánh được Chúc Phúc Hệ, Khí Vận Hệ song trọng cường hóa, ban cho đối phương xui xẻo ách vận.

Xèo xèo xèo xèo ~~~~~~~~~~~~~!

Giống như một vòng diệu nhật vũ trụ màu huyết mực đột nhiên thống trị toàn bộ tinh hệ ngân hà này, không có tinh quang cự sơn rộng lớn khổng lồ, cũng không có cái gì bộ tộc đế quốc sinh sống con dân trong những ngôi sao sáng loáng.

Có, chính là từ trong diệu nhật bỗng nhiên theo gió lớn bão táp vù vù tiết ra lít nhít thương lôi màu tím như mưa trút, từ vị trí trung tâm vẫn tràn ngập đến ngoài tinh hệ, sau đó sự dung hợp lôi vân long cảnh cùng diệu hỏa đáng sợ nhất kia liền đem hết thảy thiên thạch, bụi bặm đếm mãi không hết hóa thành một hồi Thiên Đạo Diệt Tuyệt đáng sợ nhất.

Mạc Phàm không phải là Thiên Đạo Đế Hoàng đại biểu cho thế giới ma pháp, càng không làm lên chức Vị Diện Chi Chủ đại biểu Thiên Đạo tuyệt đối giống Thần Mẫu Gaia, hắn không có năng lực đi vận động cái kia thiên kiếp đáng sợ nhất Thiên Đạo Diệt Tuyệt. Thế nhưng là, lấy Mạc Phàm cảnh giới ma pháp hiện tại, hắn một màn này tự nhiên diễn sinh đạo văn so với Thiên Đạo Diệt Tuyệt còn hoàn chỉnh hơn.

Vũ trụ của hắn bên trong, đúng Diệt Tuyệt, đúng tất sát chi chiêu.

Lôi hỏa gầm thét trong diệu nhật, chúng phun trào không ngừng nghỉ, những mảnh sao nhỏ bé nhìn như bụi bặm nhưng sẽ đột nhiên sản sinh vụ nổ lớn kịch liệt, sau khi nổ tung, một đoàn yên diệt tinh cầu cuồn cuộn ác hỏa tụ lại cùng nhau quỷ dị sinh ra, hư không nổ tung, thời không quy tắc lộn xộn không đỡ nổi...

Cái quy tắc lộn xộn này rất quan trọng, đó là chìa khóa để kìm hãm lại Chaos bên trong.

Giả như đối với những Chúa Tể nắm giữ chuyên môn Hỗn Độn Hệ cùng Thứ Nguyên hệ vừa bắt đầu không cách nào phán đoán ra quy tắc phức tạp thâm bất khả trắc của cấm chế, như vậy hắn lại nên từ nơi nào ra tay, căn cứ vào cái gì để phá vỡ quy tắc, để mà đào thoát, để mà phá hủy đối phương vũ trụ??

Hộn độn hệ cao thủ cùng cao thủ ở giữa, kì thật giống như một trò chơi giải mã ma trận giữa hacker và chuyên gia an ninh bảo mật. Chuyên gia an ninh ra cái đầu đề, xây dựng một cái hệ thống càng phức tạp càng khó đoán càng mất trật tự bất quy tắc khác với những người khác, hacker sẽ càng gặp khó.

Hiện tại Mạc Phàm đúng người ra cái đầu đề, Chaos đi giải. Giải không xong, thanh toán tiền, không có tiền thì đền mạng!!

Ầm một tiếng.

Rốt cục, Chaos thử nghiệm dùng hỗn độn ma pháp thay đổi quy tắc, tiêu trừ mảnh thời không diệt tuyệt này từ bên trong, hắn cảm giác ban đầu thấy mình đã thành công, mọi thứ dần dần mờ nhạt đi, thế là thở phào một hơi.

Nhưng vừa ngẩng đầu, Chaos bỗng nhiên phát hiện hàng tỷ hàng tỷ tia sáng plasma màu tím đỏ tử vong vô biên vô cương bắn loẹt roẹt khắp xung quanh địa phương của mình, vượt qua tầm nhìn chính mình không biết bao nhiêu vạn lần, hoàn toàn là một cái nhỏ bé sinh mệnh rơi vào trong một cái tinh hà khổng lồ còn mênh mông hơn so với tưởng tượng.

Mảnh tinh hà không gian này tùy ý có thể thấy được hỏa diễm điện lôi gầm cao hơn trên Địa Cầu gấp mấy chục lần bao phủ, phả vào mặt tất cả đều là mẫn diệt tử vong!!

Chaos nhíu mày, tự nói với bản thân: “Sai rồi sao?”

Dù thông minh đến mấy, có thể thao túng chư tiên thần minh, có thể chơi đùa khởi nguyên sinh vật, có thể cùng các đấng tạo hóa lão bất tử đánh cờ trên cơ, thế nhưng trước mặt tình huống này liền thông minh chưa đủ. Chiêm nghiệm bài toán hóc búa, bắt buộc phải cần thời gian. Hiểu được hàm nghĩa trong đó là một chuyện, có thể khống chế giải được hay không lại là một chuyện khác.

Hỗn độn ma pháp đáng sợ nhất chính là ở điểm này. Giả như trình độ ma pháp hai bên chênh lệch không quá nhiều, vậy thì cái nan đề đối với Chaos cũng là khó nuốt đấy.

Trên sách giáo khoa mãi mãi cũng chỉ cho một cái công thức cơ bản, mà muốn giải nan đề nhưng thiên biến vạn hóa, phiền phức đến cực điểm, chẳng phải mà các nhà giáo sư đại tài cũng mất hàng chục năm trăm năm, thậm chí mấy thế hệ niên kỷ chỉ để giải quyết một cái định lý hay công thức sao.

Một chiêu này là Mạc Phàm đánh cược, hắn bỏ ra cái giá liền Bất Hủ Đế Hoàng đều có thể không may vẫn lạc bên trong, nhẹ thì... à thì là mà không có nhẹ, đỡ hơn chết cũng phải thoi thóp thở, mất hết sức chiến đấu. Một chiêu này, chính xác là giành cho Chí Tôn Đế Hoàng.

Mạc Phàm thiêu đốt vắt cạn toàn bộ hết thảy Hỏa hệ, Lôi hệ, Phong hệ, Hỗn độn hệ, Huyền âm hệ, Không gian hệ, Chúc phúc hệ, Khí vận hệ ma năng vào đòn đánh này.

Một đòn duy nhất, tất sát không thể bại được.

Lanh canh lanh canh lanh canh roẹt roẹt roẹt roẹt ~~~~~!

Lôi Hỏa dung hợp cảnh giới cao nhất liền tạo ra tia phân cực siêu Plasma, thêm vào Phong Hệ, Plasma vận tốc đạt đến ánh sáng chuyển động.

Giờ khắc này, khắp toàn thân Chaos toả ra khí tức hắc ám, nhưng đụng phải khủng bố Diệt Yên Chi Đồng thần nhãn của Mạc Phàm gột rửa, Tà Thần Vực, Thiên Sứ Vực song trọng kích phát vũ trụ Lôi Hỏa Thần Chức càng thêm khuynh đảo đáng sợ.

Có thể nhìn thấy sóng điện lửa trùng kích để hắc ám vật chất quanh thân thể Chaos như ngâm ở bên trong một cái lò phân cực siêu Plasma hồ quang, chính đang điên cuồng ngấu nghiến và phân hủy thân thể của hắn không nói, càng có một vòng lại một vòng Thần Chu của Tà Dương Yểm Nhật chiếu đến, mỗi một lần con đường Chaos đi qua, mỗi một lần hắn cố gắng giải mã khối rubik hỗn độn phức tạp này, thân thể sẽ sản sinh sốc phản vệ thiêu đốt kịch liệt càng kinh khủng hơn, để ngay cả Chí Tôn Đế Hoàng đều khó mà chịu được giày vò.



Tinh hà trong vũ trụ, vũ trụ hiện tại lại có một cái khác nhỏ hơn vũ trụ bên trong. Nó cất chứa một mảnh thời không vũ trụ khác đang dần đi vào hồi kết, không ngừng thu nhỏ, không ngừng thu nhỏ.

Lùi bay đến rất xa, Mạc Phàm bày ra sức mạnh xác thực cùng với những cái Đế Hoàng khác tuyệt nhiên không giống, thời điểm mảnh không gian vũ trụ Lôi Hỏa Thần Chức kia hỗn mang biến mất, xa xa, những chư hầu quan chiến kia đều có thể thấy rõ ràng trên người chủ thượng Chaos của bọn nó trước khi biến mất liền xuất hiện rất nhiều vết thương không thể khép lại, như da dẻ người bình thường bị bỏng nát vậy.

Bụp một tiếng ! ! !

Trên Khởi Nguyên Thần Mộ ghi chép ngày hôm đó, sử sách về sau chép lại thiên tượng tinh văn tự cổ chí kim chưa từng xuất hiện, giống như là phục chế đồng dạng thế giới ma pháp khai thiên tích địa một màn kia ghi xuống.

Mảnh diệt tuyệt thời không ngoài vũ trụ hoàn toàn biến mất.

Một ngân hà, một cái tinh văn rộng lớn dải ngân hà chớp sáng rồi vụt tắt, cứ thế chìm vào quên lãng.

Mạc Phàm ma pháp rốt cục tiêu tan đi, đem mọi thứ bên trong chìm vào quên lãng.

Vũ trụ plasma kia biến mất, Chaos cũng tùy theo đó biến mất luôn.

Xong

Xong rồi ! ?

“Chết rồi sao?”

Vậy mà xong ! ?

Khi thương khung bên trên ánh sáng tiêu tán, điện thiểm lôi minh biến mất, diệu nhật bão hỏa mãnh liệt cũng an tĩnh, chiến đấu thanh âm, tiếng hò hét toàn bộ đều thuộc về tại tĩnh lặng.

Duy nhất lưu lại, thì là trên thế đạo thương khung đen kịt này một đầu nhìn thấy mà giật mình thiên ngân vành đai bụi, vũ trụ học thuyết có rất nhiều bí ẩn, khi một thiên hà bị biến mất đi, nó sẽ để lại dị dạng vết tích, dạng này vết tích là vô pháp biến mất, đây cũng không phải là tiểu pháp tắc hoặc là cấm chú ma pháp đơn giản như vậy đồ vật.

Nhìn như vậy công kích, thế giới ma pháp bên trong tham chiến hay quan chiến một chút Đế Hoàng cũng không khỏi có chút tê cả da đầu, giống như là Quỷ Chúa Typhon hay Thanh Hoàng Hiên Viên Long dạng này chúa tể cấp độ nội tại Bất hủ, toàn thân rốt cục không nhịn được run rẩy.

Mà nếu Bất Hủ Đế Hoàng còn run rẩy, vậy thì Kinh Thế Đế hoàng phải làm như nào đây?

Địa Cầu bên trong, nhìn tứ đại nóc nhà biểu cảm liền có thể tưởng tượng, một cái ma pháp kia nếu là chụp vào bọn nó, bọn nó bốn đầu Kinh Thế tuyệt đối một nhà chết chùm, chúa tể Đế hoàng là có thể bị giết chết, mặc dù Mạc Phàm một kích này còn không phải thực sự Thiên Đạo Diệt Tuyệt, không có khả năng thật sự khai thiên tích địa hủy diệt thế đạo sự sống trong vũ trụ khoa trương như vậy, nhưng Đế Hoàng cũng chỉ là Đế hoàng đại biểu một nhánh Thiên Đạo thế giới, không có cách nào mở ra chân chính thế giới hay đóng lại thế giới.

Mà Mạc Phàm vừa làm, đúng đóng lại thế giới. Hắn có thể giống như Bàn Cổ năm xưa đóng lại Bạch Linh Vị Diện, trình độ đại khái là như thế.

Một đòn vừa rồi toàn lực, liền mặt khác Đế Hoàng đều phải banh cuống họng, miệng lắp bắp năm từ ‘khiếp con mẹ nó đảm’.

Không, khiếp đảm thôi chưa đủ.

Kém chút thật gọi mẹ Thiên Đạo đến phù hộ.

.......

Xong

Vĩ Linh Hoàng cùng Mạc Phàm mở ra tâm linh cường đại phóng sinh, cảm giác toàn thế giới dòng chảy, nhưng đều không có cảm giác được Chaos, liền thần hồn đều không cảm giác được.

Này nếu hắn không biến mất, thế gọi là gì?

Ân

Xong

Endgame

Thiên cơ lệch lạc quá xá.

Nhân vật chính chính là nhân vật chính, vô địch!

Ta Mạc Phàm, từ học sinh cá biệt độ sổ đáy xã hội, từ trường trung học Thiên Lan chuyển sinh thế giới ma pháp bắt đầu trở thành đệ nhất pháp sư.

Ta Mạc Phàm, vô địch ! ! !

.............