Chương 1529: Đi đến hồi cuối - Chung Cực Ma Pháp (1)

Chương 1529: Đi đến hồi cuối - Chung Cực Ma Pháp (1)

........

“Há”. Chaos cà rởn cà rởn chỉnh lại cravat, cười tươi như hoa nói: “Có vẻ như quân đội bộ hạ của ta đã bị các ngươi đuổi rời đi rồi, tiếc thật”.

“Vậy là bây giờ chỉ còn một mình ta, nhỉ?”

Một câu nói cười cười cà lơ ất ơ thoát đi ra cửa miệng đằng sau, biểu cảm của Chaos đột nhiên lệch trời thay đổi, thay đổi nhanh đến mức y hệt như lật bánh tráng nhân cách thứ hai đồng dạng, khuôn miệng mới vừa hào hứng chớp mắt một cái lại thành mím môi nghiêm túc, nửa giây trước đôi mắt biết cười, nửa giây sau sắc bén tựa phi đao, cả người nguyên bản giỡn giỡn thiếu uy tín kia quay đi quay đi, sơ hở một cái biến hóa thành một bộ khuôn hàn đàm âm lãnh đến cực điểm, như thể người nam tử này kì thật vừa bước ra từ Cửu U Vĩnh Dạ vậy, lạnh lẽo không có tí điểm nhiệt độ, lạnh lẽo để người ta sởn da gà, buốt vai buốt gáy.

Mạc Phàm chú ý dưới đại địa có một cái tàng hình trận pháp được không gian phản chiếu cật lực che đậy lại, cái không gian này, tính chất tương tự Hư Vô Đảo, tương tự như Thiên Quốc bị ẩn giấu mảnh kia rộng rãi huyền bí che giấu thế nhân không gian.

Hư Vô Long Tâm.

Một cái sinh mệnh phân thân của Chaos làm nhiệm vụ triệu hoán chính hắn.

Mảnh không gian này được Chaos bố trí sẵn một bản thể khác đang cày cấp của mình, hắn thông qua pháp môn Triệu Hoán Pháp Trận cấm chú, lấy thiên đạo ma pháp kích hoạt, tại trong lúc Chaos phiên bản Chí Tôn Đế Hoàng mắc kẹt ở mảnh nào đó hỗn độn loạn lưu vị diện liền triệu hoán chính hắn trở về.

Này quy tắc có sở dĩ lúc nói ra thì có chút giống không gian truyền tống trận, kì thật quan hệ là tương tự, ma pháp đại đạo trăm sông đổ về một nguồn, mọi loại pháp tắc trên đời vốn dĩ đều xuất phát từ một điểm kì dị khởi nguyên của một vị Thượng Thương Cổ Thần nào đó. Triệu hoán ma pháp có thể diễn sinh được từ không gian ma pháp dung hợp với lạc ấn linh hồn. Chaos là Thiên Phụ sáng tạo ma pháp, càng là đặc sản chuyên môn Thứ Nguyên ma pháp, dĩ nhiên so với Mạc Phàm phải lĩnh hội thứ này sâu sắc hơn.

Ngay tại thời điểm mắc kẹt trong vũ trụ chi lung Lôi Hỏa Thần Chức của Mạc Phàm, Chaos là không cách nào trong thời gian ngắn như vậy giải quyết được thế cục hỗn độn cực kỳ phức tạp, không gian ma pháp kĩ năng thông thường là không di chuyển ra được, bởi vì mọi tọa độ thứ nguyên đều sẽ bị mất đi trật tự vốn có, đường hầm không gian điểm ra bị bít cửa, hỗn độn thời không sẽ lập tức cản trở chặn lại.

Muốn đào thoát, phải mở được đường hầm này, Triệu Hoán Ma Pháp liền là lạc ấn bằng linh hồn, linh hồn lạc ấn vận tải thế nhưng hỗn độn chặn không được, hoặc chí ít, Mạc Phàm tuyệt đối không nghĩ ra trước đó để chặn lại. Đây là một cột mốc ‘chắc chắn luôn luôn có giá trị tọa độ’ mà không bị hỗn độn nhiễu loạn để dịch chuyển.

Này đúng triệu hoán ma pháp áo nghĩa bản chất. Tương tự trước đây Mạc Phàm có thể cứu Apase, Viêm Cơ tại tình thế ngàn cân treo sợi tóc bằng cách đưa bọn nó triệu hoán lại về khế ước không gian, quy tắc kì thật đơn giản chỉ có vậy. Chaos dùng thủ đoạn dự phòng này để đề phòng trường hợp khẩn cấp nhất, lạc ấn khế ước chính mình, triệu hoán chính mình, tạo ra trận pháp triệu hoán ở một điểm mốc cố định, vào lúc cần thiết triệu hoán ma pháp cấm chú nổ ra, tự cứu lấy chính mình.

Triệu hoán ma pháp chỉ có thể triệu hoán yêu ma, quỷ thú chứ không phải nhân loại. Cái giới hạn quy tắc này kì thật quá dễ để xóa bỏ, lúc xưa Chaos tạo ra quy tắc này, liền là để nhân loại không nô dịch nô lệ lẫn nhau, bảo trì bên trong tâm bình khí hòa để chống lại yêu ma. Còn nói cái quy tắc này có áp dụng lên Chaos và Mạc Phàm hay không, xin lỗi, chắc chắn là không. Đừng nói Mạc Phàm, Apase bây giờ cũng có thể ký khế ước đem Linh Linh làm thú sủng, hằng ngày nhốt vào trong khế ước không gian đều được.

Quy trình là như vậy.

Mạc Phàm bây giờ mới hiểu vì sao Chaos có thể thoát thân được.

Đương nhiên, nói vậy không đồng nghĩa là hắn tự đề bạt thái quá năng lực của mình.

Đối mặt Chí Tôn Đế Hoàng, trên thực tế, ma pháp của Mạc Phàm cũng không phải lợi hại như vậy có thể mộng tưởng phân định thắng thua ngay lập tức trong một đòn tất sát toàn lực. Giả sử bị giam cầm không phải Chaos, mà đổi lại là Bàn Cổ, Long Thần, Thần Mẫu Gaia lúc ở đỉnh phong thời kì, căn bản bọn nó nhục thể đúng Chí Tôn Đế Hoàng, lấy thịt đè người, chẳng cần thiết hao tổn nhiều trí lực như vậy để đi suy nghĩ các biện pháp đào thoát. Thích nổ thì cứ nổ, thi coi ai nổ to hơn, bọn nó sẽ trực tiếp hung mãnh đâm đầu vào hỗn độn vòng xoáy mà lao ra. Có thể tưởng tượng đến viễn cảnh Long Thần bá đạo sẽ làm như vậy đấy, nếu là nó, nó sẽ mặc kệ cả thảy, sẽ thậm chí cương ngạnh thả ra long viêm, hủy diệt ngược lại ma pháp của Mạc Phàm đoán chừng.

Tê tê tê tê tê tê ~~~~~~~~~~~~!

Sương lạnh nặng trĩu trút từng cơn xuống mảnh chiến trường sử thi Bắc Âu này.

Mạc Phàm cùng Vĩ Linh Hoàng hai người không có bởi vì bản thân vừa mới lúc này còn chiếm thượng phong trước Chaos thì liền phớt lờ, bọn họ đều không phải là đồ đần, liếc mắt liền nhìn ra đến công kích của mình đối với Chaos đúng vô hiệu, thậm chí ngay cả đánh tổn thương hắn đều rất khó, Mạc Phàm vừa rồi phải dùng toàn bộ ma năng Lôi Hệ, Phong Hệ, Hỏa Hệ, Không Gian Hệ, Hỗn Độn Hệ, Huyền Âm Hệ thì mới có thể để cho Chaos hô hấp không ổn định, nội thương bên trong, khí huyết mất đi vẻ điều hòa bình thản.

Thân thể của Chaos cho dù chỉ là nhân loại chân phương nhất, song, gã có ma pháp, tương tự Mạc Phàm là nhân pháp hợp nhất, ma pháp thậm chí dung hợp vào bản thân, là tồn tại nửa Duy Tâm nửa Duy Vật u linh mà chẳng phải u linh, cường đại không chỉ là thực lực trí lực mà thôi, thân thể của hắn giống như là bao bọc xung quanh một đạo lại một đạo vô địch phòng ngự đồng dạng.

Hiện tại tất cả mọi người chỉ có thể hi vọng đều ký thác vào hai người bọn họ trên bờ vai.

Những chiến trường khác đã xong rồi, kết thúc rồi, còn lại hoàn toàn không trọng yếu.

Mạc Phàm nhìn thấy Chaos bước từng bước đi về phía mình, hắn lập tức âm thầm truyền âm kín kẽ cho Lucifer theo một loại tâm linh ma pháp cách đó nửa vòng Trái Đất, Lucifer đang ở Mỹ Châu, đứng ở Argentina.

“Lucy, ngươi còn cần bao nhiêu thời gian nữa?" Âm thanh Mạc Phàm truyền đến.

Hắn biết Chaos cũng là cường giả thứ nguyên lợi hại, thậm chí còn lại hại hơn cả hắn, dùng huyền âm hệ múa rìu qua mắt thợ, e rằng rất nhanh sẽ bị Chaos đọc bài.

Cho nên lựa chọn tâm linh hệ phương thức giao tiếp là tốt nhất.

“Hiện tại trận pháp cấm chú hoàn thành, ma năng ma thạch, những thứ gì có thể chu cấp ma năng của toàn bộ thế giới cũng đã được chuẩn bị xong xuôi. Ta bây giờ liền khởi động đại trận Bất Hủ Thần Nhãn, trực tiếp tua ngược quá trình dung hợp, trực tiếp đem khoa học vị diện cùng thế giới ma pháp trở lại thời điểm trước khi dung hợp”. Lucifer nói.

Thì ra ngay từ đầu, Lucifer kế hoạch cũng không phải là toàn lực ứng phó Chaos.

Người này quá mạnh, ngay từ đầu Mạc Phàm đã không tin bọn hắn có thể 100% chiến thắng.

Tốt nhất vẫn là theo Thiên Cơ, nghĩ đến chuyện chặt đôi thế giới ma pháp và thế giới khoa học về nguyên dạng, hoàn thành nghĩa vụ cao cả thiêng liêng nhất, miễn cho Chaos đoạt được Thần Vị, thu hoạch lý tưởng của hắn.

Thiên Cơ không có nói ai là người chặt được thứ đồ đại vị diện dung hợp này. Nhưng dựa theo bọn họ suy tính, khả năng Mạc Phàm và Vĩ Linh Hoàng đều không làm được.

Tách đôi vị diện dung hợp, Bất Hủ Thần Nhãn tua ngược quá trình là lợi hại nhất. Hơn nữa, Bất Hủ Thần Nhãn đúng Thế Giới Ma Pháp độc nhất vô tiền khoán hậu thần vật, ngoại trừ nó ra, chẳng thứ đồ gì có thể chịu nổi phản vệ khi cưỡng ép bóc tách vị diện bản nguyên.

Vai trò của Lucifer vì vậy, bị định là quan trọng nhất, hắn bị Chaos đánh bay một cái, về cơ bản, cũng là mọi người dự trù.

Sắp xếp ổn thỏa cho Lucifer đi làm việc của mình nên làm.

....

Loại bỏ Lucifer đi ngăn cản thế giới dung hợp trọng yếu, chỉ còn Mạc Phàm và Vĩ Linh Hoàng.

Đa vị diện bên trong, cuối cùng cũng chỉ còn hai người này là đủ tư cách đánh một trận với Chaos, cũng đầy đủ duyên nợ ân oán cần phải trả.

Mục Ninh Tuyết, Diệp Tâm Hạ, Asha Corea mặc dù đều cường giả đỉnh tiêm, là nhân loại cực hạn, xứng danh Thần Minh trong nhân gian, là dưới Đế Hoàng hiên ngang bất bại nhất ba vị nữ thần. Lấy một chút lúc từ đầu thời kỳ viễn cổ tưởng tượng viễn cảnh ảnh hưởng thế giới cách cục, nói không chừng còn có thể ghi ba người bọn nàng vào thế giới ma pháp lịch sử kỳ tích, là vô tiền khoáng hậu cường giả.

Thế nhưng là, hiện tại cũng trở nên không trọng yếu.

Liên Hợp Quốc, Thánh Thành bắt tay nhau cùng về một chiến tuyến, Vạn Long Uyên Khung, thậm chí liền Thanh Hoàng Hiên Viên Long, còn có đến từ Thánh Vị Diện 49 Thái Dương Thần, tất cả đều trở nên không trọng yếu, cái này quan chiến cực hạn Đế Hoàng cấp thậm chí đều không có đi lưu ý.

Hết thảy mọi người đều rõ ràng biết, hai người kia mới là trọng điểm, hết thảy ảnh mắt, muốn lưu lại, ký thác Vĩ Linh Hoàng cùng Mạc Phàm trên người.

Đối với Đế Vương tới nói có lẽ siêu giai ma pháp còn có thể tổn thương đến Đế Vương, điệp pháp còn có thể hữu hiệu, Quân Vương thì là bị trận hình Cấm Chú, khoa học tiên tiến công nghệ vũ trang chặn lui, nhưng đối với có thể khống chế toàn bộ thế giới Chí Tôn Đế Hoàng tới nói, bao nhiêu Cấm Chú đối với nó đều là lấy trứng chọi đá, hoàn toàn vô hiệu. Chớ nói chi là Chaos hiện tại chỉ sợ đã là vượt qua cả ngày xưa mạnh nhất vô song Chí Tôn Long Thần.

Một đạo thương kiếp cuối cùng, hồi cuối, không thể đánh bại Chaos, à, đối với mọi người là Cổ Nguyệt Tru Đế, hết thảy đều sẽ tốn công vô ích, coi như đánh bại hết thảy chư giới, tiêu diệt hết thảy tiên ma yêu hoàng sinh vật kì bí đa vị diện cũng như vậy, kể cả hành hung được Quỷ Chúa Typhon thì cũng chẳng khác được, đều đánh không thắng Chaos, Chaos sẽ như cũ nắm cán thế giới ma pháp.

“Màn cuối, bắt đầu đi”.

Mạc Phàm và Vĩ Linh Hoàng chỉ vừa mới điều động ma pháp.

Hoạt một cái, Chaos đã xuất hiện tại hai người trước mặt.

Lần này là đánh thật.

Không khoan nhượng.

Tay trái bóp cổ Vĩ Linh Hoàng, chặn đứng nàng ma pháp, tay phải một quyền thụi vào bụng Mạc Phàm một cái, để hắn cảm giác từ xưa đến nay chưa từng có một trận đau đớn thống khổ, như thể muốn nôn tất cả ruột gan phèo phổi ra ngoài vậy.

Nhìn thấy Chaos dễ như bánh ném Mạc Phàm đi xa, rồi đem Vĩ Linh Hoàng cho quẳng vào đại địa, ám ảnh độn ảnh cực nhanh bóp lấy mặt nàng, nhấn chìm xuống không biết bao nhiêu km đất đá băng tuyết lạnh lẽo của Bắc Âu.

Hoát

Mạc Phàm bay nhanh trở lại ứng cứu Vĩ Linh Hoàng, ma pháp thổ hệ cấm chú, pháp tắc hóa đá đối phương.

Có thể là, pháp tắc này đối với Leviathan, Behemoth, Ymir thì còn có đất diễn hữu hiệu, gặp trúng Chaos, gần như vô dụng.

Chaos nhanh như chớp bắt lấy Mạc Phàm hai vai, đem hắn hướng phía trước kéo đồng thời liên tục lên gối, mỗi một cái lên gối liền tương đương Thiên Đạo Chi Kiếp trời giáng tới tháng, sau đó tì đè hắn xuống, cái chân còn lại một đầu gối đè ở Mạc Phàm khuôn mặt hung hăng nhấn xuống, kém chút nếu hắn không dùng quang hệ bắn ra, Mạc Phàm cái mặt chỉ sợ liền biến dạng.

Ho khan một tiếng, Mạc Phàm phun ra máu đỏ độc huyết.

Hắn cắn răng một cái, ánh mắt lộ ra hung ác chi quang, nhưng ngay tức thời lại bị Chaos ma pháp hỗn độn dung hợp không gian chế trụ, thêm vào cự ảnh đinh ti dạ trận niêm phong. Mạc Phàm hiện tại ma năng hỗn độn và không gian không có, chịu trận.

Ầm

Một tiếng bạo hưởng, mãnh liệt va chạm khiến cho mặt đất xuất hiện vô số rạn nứt, một kích này để Châu Âu lục địa lại bể tan tành càng thêm nghiêm trọng.

Chaos một cước này, liền đem Mạc Phàm chìm sâu xuống tận vỏ Trái Đất, hạch tâm Trái Đất.

Thế công liền không cho người ta cơ hội thở.

Chaos không gian ma pháp điều động, một vòng sáng chi quang, đường hầm không gian mở ra, đem thân thể Vĩ Linh Hoàng và Mạc Phàm từ sâu đáy đất trồi lên trước mặt hắn.

“Vạn Tượng Ngục”.

Hắc ám ma pháp Vạn Tượng Ngục trong khống chế, theo Chaos năng lượng phóng thích, ầm nổ tiếng vang, một tòa tương đối rộng rãi vực sâu Vạn Tượng Ngục kinh khủng hắc ám che mất Mạc Phàm và Vĩ Linh Hoàng.

Ầm ầm hai tiếng, cả hai người như là tận Cửu Thiên Thiên Đường Thần Giới rơi xuống 18 tầng Địa Ngục âm ti lạnh lẽo đồng dạng, còn bị tỷ tấn yêu ma hắc cốt đè lên ngấu nghiến, hai người nôn mửa chịu không nổi, thân thể bủn rủn.

Chaos đứng tại không trung, cư cao lâm hạ hai người thủ hạ bại tướng, trong ánh mắt không mang theo một tia cảm xúc nào, nhất thời cũng không nói gì.

Không nói gì, nhưng thật ra là giống như đang muốn khuếch tán chấn nhiếp toàn trường bằng hành động.

Hành động của Chaos giống như là nói:

Tất cả các ngươi ở đây, trong một vòng ánh mắt của ta.

Quỳ xuống !

.............