Chương 1530: Đi đến hồi cuối – Chung Cực Ma Pháp (2)

Chương 1530: Đi đến hồi cuối – Chung Cực Ma Pháp (2)

.........

Chaos biểu hiện quá mức để người ta kinh hãi, hắn ma pháp cảm ngộ cùng lĩnh hội có thể bản thân đều là pháp tắc. Mỗi một quyền một cước của Chaos, mỗi một chuyển động lắc hông vặn mình của hắn, nhìn thì là đơn giản không chút nào nguy nga hùng vĩ, nhưng thẩm thấu bên trong chính là vô địch.

Đúng, là vô địch, hai chữ này đơn giản nhưng đầy đủ rõ nghĩa. Mỗi một cái nhỏ nhất hành vi, vô luận phòng ngự hay công kích, đều chính là Cực Hạn của khái niệm Vô Địch, quyển thiên ma thao, thương khung huyền bí, thế gian Thiên Đạo hạn mức cao nhất một kích cực hạn, thì là Chaos.

Long Thần là Thủy Tổ Thần Long, bản thân cường đại bởi vì khái niệm huyết mạch đỉnh nhất vũ trụ mang tên long tộc. Chân Long tuyệt đối là đứng đầu chuỗi thức ăn sinh vật của đa vị diện bên trong. Chân Long từng bộ phận lân phiến, long giác, long ngoa, long trảo, long đồng, long vĩ, long tiên, long khứu đều là một cái khái niệm trời sinh, là thiên phú nội tại cường hãn nhất. “Nhất” còn không có tính Vô Địch.

Vô địch thì là pháp tắc, là ma pháp tối cường mà pháp tắc đạt được đến. Long Thần cường độ thân thể tuy là hạng nhất, nhưng nó cũng cần có long thuật, yêu phép thần kĩ chưởng khống thì mới mạnh mẽ đứng đầu tứ hoàng được. Mà Chaos hiện tại, ma pháp của hắn nhập vào nội thể, nội thể tuy yếu nhưng ngược lại dường như chính là đã thành ma pháp, thậm chí trở thành pháp tắc, là vũ trụ pháp tắc độc nhất đồ vật, một tồn tại vừa là Chủ Nghĩa Duy Tâm, vừa là Chủ Nghĩa Duy Vật.

Chỉ sợ so với Long Thần năm xưa, đừng nói trí tuệ, giảng cứu nắm đấm, giảng cứu quyền cước, thực sự Chaos cũng đã mạnh hơn mất rồi.

Mạc Phàm nằm nhàu một đống, hô hấp như cá mắc cạn, miệng thở dài một hơi, ngửa mặt lên trời thông qua miệng giếng trăm vạn km vực sâu, tựa hồ là nhận mệnh nói: “Ai, giống như thật đánh không lại hắn”.

Hiện tại Chaos hoàn thành xong dung hợp Thần Chủng Long Tâm, có được Hư Vô thuộc tính, Hư Vô chính là Chủ Nghĩa Duy Tâm, tiền đề để sáng tạo ra Siêu Nhiên Lực của nhân loại ma pháp.

Nguyên tố thánh linh, thiên linh, tinh linh là từ đâu mà ra?

Là Hư Vô Long Thần mà ra.

Long Thần là kẻ đầu tiên sáng tạo khai giống tinh linh. Tinh linh đầu tiên trên thế giới là Tinh Linh Long, long hồn. Sau này, Quang Minh Vị Diện Thiên Đạo dẫn đầu đạo văn, bắt chước dùng ánh sáng đạo văn hư vô, đem nguyên tố thánh linh sáng tạo. Triệu Hoán Vị Diện cũng là như thế, Siêu Duy Vị Diện cũng là như thế, Hắc Ám Vị Diện và thế giới ma pháp tương tự.

Hư Vô thuộc tính biểu diễn siêu nhiên lực tinh linh, Triệu Hoán Ma Pháp Sư phụ thể khế ước tinh linh thì là bởi vì Tinh Linh có sở hữu Hư Vô thuộc tính.

Ngày xưa trung giai, cao giai, siêu giai, Tiểu Viêm Cơ phụ thể Mạc Phàm, Mạc Phàm lực khống chế hỏa nguyên tố liền tăng mạnh gấp bốn gấp năm, thậm chí gấp bảy lần. Hết thảy liền biểu đạt Tinh Linh Hư Vô thuộc tính rất mạnh.

Phải biết, ngay cả khi không cần tinh linh, sau này ma pháp sư cũng có xác xuất thức tỉnh Hư Vô năng lực. Siêu Giai nắm giữ Siêu Nhiên Lực, chính là một thuộc tính từ Hư Vô Long Thần, Chaos viết thành quy tắc sách giáo khoa cho nhân loại học.

Ma pháp sư có được Hư Vô thuộc tính và ma pháp sư không có được Hư Vô thuộc tính, năng lực nhưng thật ra cực kỳ khác biệt. Có Hư Vô thuộc tính, tức Siêu Nhiên Lực, tương đương có cùng tinh linh, thiên linh, thánh linh, ma linh một loại năng lực. Nhớ năm xưa Chúc Mông lôi hệ siêu nhiên lực cương tinh lôi giáp, này bằng với lôi tinh linh phụ thể. Cùng nguyên tố tinh linh so khống chế nguyên tố? Đây không phải tự tìm phiền phức à.

Ngang nhau dưới thực lực, ma pháp sư đời nào đấu lại tinh linh, thiên linh, thánh linh?

Thấy cảnh này, Mạc Phàm liền ý thức được một chuỗi liên kết sự việc vốn phi lý lại trở thành hợp lý.

Mạc Phàm được Tiểu Nê Thu bồi dưỡng kiến tạo siêu nhiên lực đỉnh phong Nhân Pháp Hợp Nhất, này không phải là vận khí, này là Chaos vỗ béo hắn, đem Hư Vô thuộc tính nuôi hắn học từ từ.

Và lẽ dĩ nhiên, trên trình độ, Mạc Phàm siêu nhiên lực so với Chaos thì tính là học việc. Đối với Chaos, ma pháp túc trực tẩm bổ thân thể, siêu nhiên lực liền là bị động thuộc tính vĩnh cửu, không còn tính siêu nhiên lực, tính làm thân thể, pháp tắc thân thể, đã không ai có thể ngăn cản. Nắm giữ được pháp tắc chi thể Chaos, dù là tại trong thế giới ma pháp đều là vô địch, Mạc Phàm thậm chí có chút hoài nghi, liệu bây giờ Bàn Cổ còn có thể đối ứng được Chaos nếu trở lại đỉnh phong hay không rồi.

Giả như Bàn Cổ cái tên này cũng còn có át chủ bài thủ đoạn nào đó chưa dùng tới, vậy thì thực sự đám Khởi Nguyên Cổ Thần này quá đáng sợ rồi.

Vĩ Linh Hoàng ngược lại không có giống Mạc Phàm suy nghĩ nhiều như vậy. Nàng khuôn mặt hiếm có nhìn qua nhiều hơn một điểm trầy xước lem luốc máu cùng bùn đen, đầu tóc hơi rũ rượi ướt át, nhưng chung quy... vẫn rất đẹp, thần tiên vốn là đẹp, nàng còn có yêu mị, có thiên sinh mị lực, vậy thì góc nào cũng sẽ đẹp thôi. Mạc Phàm cái này kẻ si tình nhìn phía nàng đang hóa thân thành tiểu mỹ hồ trọng thương, thực sự ánh mắt không quá 3 giây liền trôi nhanh đi chỗ khác, miễn cho chính mình không cẩn thận lại sa lầy chìm đắm.

Nhìn nàng bây giờ trạng thái, xác thực rất muốn ôm, rất muốn bảo vệ. Nhưng bảo vệ bằng cách nào thì hắn không biết, tự hắn bảo vệ bản thân còn không được.

Vĩ Linh Hoàng nhìn về phía Chaos, kỳ quái là Chaos không có thừa cơ công kích tiếp, hơi khệnh khạng, thân ảnh chớp chớp nghiêng ngả tựa hồ bị lag như vậy.

“Đây là hắn đạt tới trạng thái thăng hoa nhất nên xuất hiện tình trạng server Trái Đất muốn đào thải sao? Không tải nổi nhân vật ảo ma như hắn nên nên xuất hiện giật lag?” Mạc Phàm cũng thấy, hắn nằm một đống trên mặt đất, nhô đầu lên cười khổ.

“Sợ?” Vĩ Linh Hoàng giật dây.

“Sợ mất ngươi”. Mạc Phàm miệng nhanh hơn não, phun ra một câu đằng sau, vội vàng tái nhợt ánh mắt, loay hoay nhìn đi chỗ khác coi như nói lầm.

Chỉ gặp Vĩ Linh Hoàng che miệng cười, cẩn thận vuốt tóc ra đằng sau, tùy tiện xé lấy một miếng vải hồng ống tay áo cột lại tóc của mình.

Trước đây nàng ở Côn Lôn Thánh Sơn, tóc xanh lam cùng bạc trắng đi theo mình ngủ đông bế quan, hiện tại tóc nàng như là thay đổi theo thời tiết, thay đổi theo khí chất trên người, chuyển sang màu hồng khói bạch kim, có chút thu thủy phong vị nữ quyền của Thiên Hy cảm giác. Thiên Hy là hồng nhạt.

Chaos duỗi ra một ngón tay, lập tức bầu trời mây đen dày đặc, tầng mây phun trào, những cái này cũng không phải mây mù, mà là Chaos ngay tại sử dụng bản thân Ma Pháp hư vô pháp tắc tối cường, điều khiển thánh linh tất cả loại hắc ám nguyên tố.

“Hư Vô Linh Cầu”.

Chaos dùng chính chí cao ma pháp, thiên đạo ma pháp, thượng đế ma pháp pháp tắc, bên trong ma pháp đồng dạng chất chồng Hư Vô thuộc tính. Này tương đương Thần Chủng Long Tâm cung cấp lực lượng.

Thiên phú của Chaos chính là Vô Địch, ngày xưa thức tỉnh ma pháp đạt được thiên phú vượt lên cảnh giới 1 bậc. Khỏi phải nói, ma pháp hủy diệt trong tay Chaos liền đáng sợ đến cỡ nào.

Vĩ Linh Hoàng không nói hai lời, đồng thời kích hoạt bản thân Huyền Vực Thần Chủng, vĩ hoàng cấm pháp, tranh đoạt nguyên tố với Chaos. Thêm vào Mạc Phàm, Vĩnh Dạ Ma Kiếm mấy hệ quấy nhiễu.

Nhìn thấy bầu trời Huyền Vực và Hư Vô Vực của Chaos đụng vào nhau, lập tức bầu trời điện thiểm lôi minh, hạo thiên liệt hỏa, bão táp sa mạc, mãnh liệt phong bạo nắm hết thảy thương linh sinh vật cùng hải yêu biển cả xung quanh 600 ngàn vạn dặm đánh bay tất cả.

Chaos nhíu mày một cái, đối với Vĩ Linh Hoàng liền ôn nhu nói:

“Huyền Vực cấm pháp của nàng thực là đáng sợ. Liền ta cấp độ này đều chịu không ít chấn động lép vế. Bất quá, Huyền Vực có thể vượt trội Hư Vô Vực về mặt khống chế nguyên tố, nhưng nàng lại có khoảng cách thua ta càng xa hơn”.

'Oanh' Một tiếng. Chaos một tay khác ấn xuống, hỗn độn đảo chiều, đột nhiên trước mặt Vĩ Linh Hoàng xuất hiện một cái bay nghịch đảo điên cuồng từ trường, để nàng dù cố gắng cách mấy cũng lung la lung lay, không chịu đựng nổi chóng mặt mất đi cân bằng, bị Chaos áp chế trọng trường đè xuống, chân run lẩy bẩy như vừa lao lực tập thể dục mỏi cơ quá mức, đứng không vững khụy xuống đại địa, bất lực vô cùng.

Theo nàng sụp đổ, Huyền Vực nhanh chóng mất đi trạng thái thượng phong, Tinh Tương trên thân Chaos xuất hiện nhiều chồng quang ảnh, nhìn qua như là một đám ngôi sao lớn giữa trời, đếm mãi không hết tô điểm thành một cái hệ ngân hà duy mỹ chấn động.

Tinh ngấn lít nha lít nhít quả thực chính là một cái bảng mạch điện hùng vĩ bị phóng đại đến như Linh Cầu to bằng Thái Dương, năng lượng phóng thích, bàng bạc đến cực điểm!!

Còn không phải một viên.

Tiếp sau đó bầu trời biến thành một loại màu đỏ quỷ dị, yêu tà đến như là ngân hà màu đỏ xa xôi đang hủy diệt, tản mát ra quỷ quang chiếu vào trong vũ trụ vô ngần không biết bao nhiêu cái năm tháng.

Tai hàng!

Thiên tai cấp độ hủy diệt!!

Giờ khắc này, Chaos hoàn toàn lại như là một cái kẻ diệt thế, chưởng khống năng lực tương đối khuếch đại.

Cái này hàng lâm, chỉ sợ thế giới ma pháp Địa Cầu đều nguy to mất.

Giữa bầu trời cái kia một đạo ngân hà kéo dài quỷ dị lại đồ sộ, từng viên một lưu tinh phá hoại bao bọc hào quang màu đỏ đập xuống, tạo thành một lần lại một lần xung kích đáng sợ.

Toàn bộ Bắc Âu, không, toàn bộ Châu Âu, toàn bộ Bắc bán cầu, thậm chí Nam bán cầu đồng dạng lảo đà lảo đảo, giống như là muốn sụp đổ theo dãy núi địa thế đồng thời rơi vào vách núi, mà toàn bộ thương linh vô luận nhân loại, nóc nhà hay yêu ma cũng đều chịu đến sức mạnh này đáng sợ bao phủ, thỉnh thoảng có thể thấy mấy cái bộ tộc sinh vật bị hất tung đến giữa không trung.

“Yên tâm, thứ này, không rơi xuống thế giới ma pháp”. Chaos vừa cười vừa nói.

Hắn quét ngang tay một cái.

Không gian ma pháp chụp màn.

Tinh quang sơn mạch rộng lớn từ trong mây cuốn qua, vô số bụi bặm tinh quang tràn ngập ở giữa sơn mạch, Chaos tựa hồ chỉ là giơ giơ ống tay áo, liền trực tiếp quét đám Mạc Phàm, Vĩ Linh Hoàng, Asha Corea, Mục Ninh Tuyết, Diệp Tâm Hạ vào đến một cái ngôi sao hoang vắng trong vũ trụ. Trong vũ trụ, có rất nhiều luồng sức hút ngôi sao khổng lồ, đang điên cuồng lôi kéo đám người Mạc Phàm từ nhiều phương hướng khác nhau.

Mạc Phàm có thể cảm giác đến, những ngôi sao này cũng không phải là Tinh Cầu bình thường gì, chúng nó chính là lối vào đến cái nào đó mảnh không gian mặt khác của vị diện.

Chaos dĩ nhiên là một gã có thể dễ dàng qua lại xuyên vị diện như thế.

Đáng sợ, còn không phải là bình thường đáng sợ.

Mạc Phàm tiến vào Chí Tôn Đế Hoàng cảnh, nhưng là mới cái nhập môn tân thủ. Đời nào có thể đấu lại được một kẻ như Chaos đâu?

Ầm ầm ầm  ~~~~!

To lớn Linh Cầu những ngân hà lạc kia trong nháy mắt đánh tới hướng Vĩ Linh Hoàng cùng Mạc Phàm, và cả đám ba lão bà người thân nữa.

Mạc Phàm dùng thổ hệ, băng hệ tất cả những hệ ma pháp còn lại còn sót, định mở ra hết thảy bảo vệ những lão bà của mình.

Mà một bên là Vĩ Linh Hoàng, nàng tránh đều không có tránh, không phải nàng không có biện pháp nào, mà là căn bản tránh không xong, Chaos khóa chặt tất cả mọi người, cấm chú của hắn trú định, thoát không nổi.

Mạc Phàm thấy Vĩ Linh Hoàng buông lỏng, hơi sửng sốt một chút, lại nhìn chung quanh một chút một nhà bốn người ba cái lão bà, ba người này sắp chết đến nơi cũng vẫn là một bộ chỉ cần lão công ở bên người liền tốt bộ dáng.

Ha ha ha...

Mạc Phàm biết ba người bọn họ sẽ vĩnh viễn theo mình, sẽ một mực lưu tại bên cạnh mình, thế là cảm thán nói: “Dạng này cũng tốt, cũng không cần báo thù cho ta phiền phức như vậy. Một nhà chết chung, chỉ tội cho Thiên Hy cùng Nguyệt Cát, hi vọng hai đứa nhỏ này sẽ bình an, sau khi Lucifer đem thế giới ma pháp và khoa học tua ngược dung hợp, hai đứa nhỏ này sẽ được nhà hảo tâm vị diện nào đó đến nuôi”.

Mục Ninh Tuyết, Diệp Tâm Hạ, Asha Corea hoàn toàn tuyệt vọng, nhìn một cái kinh hãi thế tục vũ trụ dần dần sụp đổ vào vị diện thế kia, cho dù có đào hết dòng tộc các nàng sống dậy thì bọn họ cũng xin được chôn tiếp lần nữa.

Mạc Phàm cười cười, hủy đi ma pháp của mình đang nắm trên tay, quay đầu nhìn về phía Vĩ Linh Hoàng, nói: “Muốn nghe một câu thật lòng ta không? Trước khi chết, ta muốn nói với nàng...”

Giờ khắc này, giữ trong lòng, không có nhiều ý nghĩa.

Chỉ thấy Vĩ Linh Hoàng như đã sớm chuẩn bị sẵn, trên tay nàng, Huyền Chưởng thứ bảy.

Cách không vị diện, nhập định chưởng!!!!

“Muốn nói gì chờ ngươi đánh thắng hắn rồi nói. Lại đánh thua hắn, ngươi tư cách nói đều không có”. Vĩ Linh Hoàng hô lên.

Ầm !!! một tiếng.

Vĩ Linh Hoàng một chưởng này, không những chỉ chưởng trúng Mạc Phàm, đồng thời một chưởng Huyền lực thứ bảy còn đem Mục Ninh Tuyết, Asha Corea, Diệp Tâm Hạ đánh trả về thế giới ma pháp Địa Cầu.

“Thần Chủng Huyền Vực của ta giao cho ngươi, nhớ kĩ, ngươi còn nợ ta một câu trả lời”.

Một chưởng thứ bảy của Vĩ Linh Hoàng này, mạnh không thể đỡ, chưởng xuyên kính vị diện, nghe loảng xoảng kính vỡ âm thanh, lập tức đánh Mạc Phàm một nhà bốn người bay về thế giới ma pháp trở lại.

Mà cái quá trình bay trở về này...

Mạc Phàm cảm thấy trái tim mình chưa từng có như vậy đau đớn.

Hắn còn chưa kịp nói gì, chưa kịp làm gì...

Tim, giống như tan chảy.

Tâm, giống như trầm luân vào địa ngục...

Thần Chủng Huyền Vực theo chưởng thứ bảy tiến vào trong linh hồn của Mạc Phàm, một chưởng thứ bảy có thể giao cho hắn toàn bộ Thần Chủng Huyền Vực.

Còn có, giao cho hắn toàn bộ hi vọng, toàn bộ...

.....

Đã từng có một người vì hắn mà rơi xuống một giọt lệ...

Đã từng có một người, bất chấp tất cả định kiến, mãi mãi đứng về phía hắn...

Mạc Phàm trong quá trình trở lại này, hắn không thèm nhìn lấy Mục Ninh Tuyết sắc mặt một phút giây nào.

Hắn chưa từng có buông xuống quyết tâm cao độ.

Nếu như là...

Nếu như là...

Vạn nhất, có thể là, có một người, vì nàng, hắn sẽ đem thế đạo này cùng luân hồi...

...............