Chương 1531: Đi đến hồi cuối – Chung Cực Ma Pháp (3)

Chương 1531: Đi đến hồi cuối – Chung Cực Ma Pháp (3)

.......

Mạc Phàm nhớ kĩ, dặn lòng vĩnh viễn không bao giờ quên hình ảnh sau cuối này.

Đó là một toà liên tiếp một tòa tinh quang ngân hà màu đỏ đang đồng định hướng nhắm tới hắn, chúng lao vào nhau, lại như một cái vũ trụ từ trường độc lập, nơi đó tựa hồ nguyên bản có vô số ngôi sao càng nhỏ hơn một chút, nhưng dưới sức hút của những tinh quang ngân hà khổng lồ này va chạm, liền như vậy tạo nên một cái hố đen vũ trụ nhìn thấy mà giật mình sợ hãi, tất cả mọi thứ chung quanh chỉ sợ sẽ biến thành bụi bặm du đãng.

Mạc Phàm thân ở bên trong hố đen đông đảo sức hút đáng sợ như vậy, đầu lâu, cánh tay, hai chân, phần lưng, lồng ngực đều có sức mạnh hấp xả mức độ khác biệt, những sức mạnh hấp xả này sẽ không trung hoà lẫn nhau, chúng nó chỉ là như từng cái từng cái ngân hà ma quỷ vậy, làm hết sức lôi kéo tất cả vật thể vào trong tinh giới chúng nó, càng không cho phép tinh quang ngân hà khác thu được.

Mỗi một cái vị trí ngân hà tinh quang lực hút kinh thế hãi tục như thế nào liệu có cần phải bàn hay không? Thật giống như có một sợi dây buộc được tất cả thiên thể, tất cả tinh cầu, tất cả mặt trời, mặt trăng trong một thái dương hệ, và rất nhiều thái dương hệ như vậy trong một ngân hà, sau đó, một người, sẽ phải vác gánh nặng đó trên vai để kéo ngược lại, nếu không, hắn sẽ bị xách giật bay đi với tốc độ không thở nổi.

Mà lại, có nhiều ngân hà như thế buộc ở nhiều nơi khác nhau, phương hướng cùng góc độ khác nhau. Mạc Phàm tâm linh thần thức thôi diễn dòng chảy ma năng và vật chất, hắn rõ ràng cảm giác được những này cỗ sức hút ngân hà còn đang không ngừng tăng lên, nếu không thể thoát ra, thể phách lại kiên cố hơn cũng sẽ bị lôi kéo đến chia năm xẻ bảy. Kết quả tự nhiên là xoắn nát tất cả, Đế Hoàng nhục thể cũng là như vậy, không sống được.

Một chiêu kia của Chaos, so với Lôi Hỏa Thần Chức của Mạc Phàm càng mạnh hơn không biết bao nhiêu lần.

Vậy mà, nàng bây giờ ở đó một mình.

Nàng thay bọn hắn gánh tất cả, một người hứng chịu áp lực kinh khủng đó?

Hắn nhìn qua Thần Mộc Bỉ Ngạn.

Nghe thấy một chút âm thanh kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng xương cốt ai đó trật khớp, tứ chi, đầu lâu giãn ra, liên tiếp lách cách lắc rắc ngữ điệu ghê rợn mà nhói lòng, lồng ngực chính mình tựa hồ như bị ai đó dùng búa Thor gõ vào.

Đừng nói Bất Hủ, cho dù là Chí Tôn Đế Hoàng Long Thần, thân thể Long Thần cứ việc mạnh mẽ cỡ nào, vẫn như cũ không cách nào ở quá lâu trong vũ trụ xoắn nát giãn nở nhiều phía vậy.

Muốn sống sót, bắt buộc phải thoát ra ngoài. Chaos hiển nhiên biết, Mạc Phàm, Vĩ Linh Hoàng đều đã siêu việt Bất Hủ Đế Hoàng, Mạc Phàm thậm chí đã làm tân thủ Chí Tôn cảnh, hắn chỉ có sử dụng pháp môn ngân hà lạc trôi vũ trụ đặc thù như vậy mới có thể chế phục được bọn họ.

Bất luận ngươi khí tức trên người có bao nhiều cuồng dã, bất luận thân thể ngươi rất cường tráng, bất luận ngươi có bao nhiêu loại thần uy biến ảo, chỉ cần thoát khỏi không được mảnh tinh quang ngân hà lực hút trong mảnh vũ trụ tử vong này, liền nhất định phải chết, thân thể ngươi sẽ phân tán thành vô hạn bộ phận, sẽ giống như big bang giãn nở khai sinh vũ trụ!!!

Xác xuất để nàng sống, cao cỡ nào đâu?

Mạc Phàm chính mình ban nãy ở đó hầu như cũng là không có nắm chắc trên 10% cơ hội thoát thân. Nếu có 10 cái mạng sống để thử vận may thì tốt rồi.

Vĩ Linh Hoàng không bằng hắn, thấp hơn hắn, mà bây giờ nàng thậm chí còn không Huyền Vực Thần Chủng. Nàng dùng Huyền Chưởng thứ bảy để chuyển giao Thần Chủng cho hắn mất rồi, tỉ lệ kia càng xuống thấp tới cỡ nào.

Huyền Chưởng, lẽ ra phải nên là bảo vệ chính mình, lẽ ra phải nên là nện vào người đối phương kẻ địch mới đúng. Huyền Chưởng thứ bảy của Vĩ Linh Hoàng, tác dụng lớn nhất, lại chính là có khả năng đem quyền năng bóc tách từ linh hồn của mình ra phó thác cho người khác.

Loại này Huyền Chưởng, Mạc Phàm cảm thấy căm hận nó, làm sao mà thống khổ, làm sao mà tàn ác với bản thân, giống như là sinh ra liền để chờ ngày viết di chúc kế thừa tài sản vậy??

Ta

Xứng sao ! ?

......

Bập bập bập ! ! !

Thình thịch thình thịch ! ! !

Thình thịch thình thịch ! ! !

Chỗ lồng ngực Mạc Phàm, một cái Minh Nguyệt chước văn kia hiện ra càng ngày càng rõ ràng.

Chước văn độc nhất vô nhị này hắn thấy qua hai lần, một lần ở Siêu Duy Vị Diện trong tay Minh Nguyệt Thần Cơ, một lần khác thì là ở Quang Minh Vị Diện, giữa trán Mang Đế Horakhty. Hai cái này biểu tượng tương tự nhau, y hệt nhau, đại biểu cho thân phận các nàng đồng nhất chính xác là chỉ một người -- Vĩ Linh Hoàng.

Cái biểu tượng Minh Nguyệt này biến thành màu sắc chủ đạo trên da thịt Thiên Sứ thân thể, khuếch đại đến cực điểm thất đại nguyên tố tạo thành một bộ kim tuyến trải rộng mỗi một tấc da thịt lân phiến bạch kim của Mạc Phàm, còn ở nội tại bên trong, ác ma độc huyết đột nhiên bị Huyền Vực uốn nắn lại, hết lần này đến lần khác gột rửa cải tạo, liên tục tẩy lễ đến khoảnh khắc thăng hoa nhất, như là Thiên Mang Thương Thần, phảng phất tại trong chớp nhoáng này rèn luyện toàn bộ nhục thể hắn thành pháp tắc vũ trụ, ẩn chứa vô hạn thánh vương cùng vô hạn tiên đế lực lượng cổ lão nhất thế gian.

Tà Thần Vực Thần Chủng, Thiên Sứ Vực Thần Chủng bởi vì có Huyền Vực Thần Chủng điều phối ở giữa mà trở nên so với lúc trước tương thích cân bằng hơn rất nhiều, cũng không cần phải còn tiết chế để làm hài lòng lẫn nhau, vốn trước đó mỗi thứ cắn răng nhịn nhịn, điệu thấp một chút lực lượng để cả nhà cùng vui, hiện tại tất cả trung hòa.

Tà Thần Vực mạnh về Hắc Ám toàn hệ thuộc tính, Thiên Sứ Vực mạnh về Thứ Nguyên và Quang Minh, Huyền Vực là thế gian mạnh nhất Nguyên Tố Vực, chỉ có sự thần diệu nano liên kết của bảy đại nguyên tố đứng giữa mới có khả năng phản ứng dung hợp tất cả lại, đây là cái mà Mạc Phàm trước đó thiếu.

Ngoài ra, còn có một cái... cái thứ tư Thần Chủng, đại biểu Bạch Ma Pháp thuộc tính, át chủ bài sau cuối. Chỉ là, thứ đồ này đặc thù, đặc thù đến bản thân nó duy nhất không dung hợp, không kết hợp với tất cả những Thần Chủng còn lại.

“Huyền chưởng thứ tám lồng ghép vào huyền chưởng thứ bảy. Chưởng thứ tám rút toàn bộ ma năng hồn lực của nàng đi ra, dung hợp vào trong chưởng thứ bảy, dùng chưởng thứ bảy để chuyển giao tất cả cho ngươi. Xem ra Vĩ Linh Hoàng thực sự là rất rất yêu ngươi, ta, không, tất cả chúng ta đều có thể cảm nhận được sự chân thành của nàng”. Một thanh âm nhỏ nhẹ như là Thần Nữ thủ thỉ rót vào tai Mạc Phàm.

Ông ông ông ~~~~~~~!

Mạc Phàm đang minh tưởng, đột nhiên khắp toàn thân hắn bạch quang phồn thịnh ấm áp chợt lóe sáng lên bao phủ thân thể hắn, bao phủ thế giới tinh thần hắn.

Mạc Phàm ma năng sớm như đèn cạn dầu kia, hắn mỗi một viên Thần Tinh cất chứa ma năng lại tương tự ao hồ ngập tràn, ao hồ đổ vào sông, sông đổ vào bể, biển bể đại dương tựa trời cao mênh mông bao la bát ngát.

Nguyên bản Lôi Hệ, Hỏa Hệ, Phong Hệ, Hỗn Độn Hệ, Huyền Âm Hệ, Không Gian Hệ đã sớm bị rút cạn theo một chiêu tổng lực Lôi Hỏa Thần Chức kia, giờ khắc này, chúng nó đang được bơm lại, nạp đầy.

Thiên Phúc Thần Nữ Diệp Tâm Hạ ở bên cạnh hắn lúc này.

Nàng dùng đến cấm thuật thần chú lợi hại nhất của Athena, một loại mà ngay tự cổ xưa, Athena đều chưa từng có cơ hội một lần dùng qua, cũng không đủ can đảm gánh vác sự mệnh đi dùng.

Thần Hồn Tán Tỏa!! Thiên Phúc Mệnh An!!!

Nhìn thấy Thần Hồn Diệp Tâm Hạ trong cơ thể hoàn toàn tách ra ngoài, không những chỉ là tách ra thần hồn, thậm chí toàn bộ tinh thần thế giới ma pháp của nàng trong phút chốc cũng bị cưỡng ép lôi ra, thật giống như rút đi bản thân pháp sư ma pháp cốt lõi đồng dạng, Diệp Tâm Hạ là người duy nhất trên thế giới có thể làm được đến điều này.

Vĩ Linh Hoàng chưởng thứ bảy Huyền Chưởng chỉ có thể bóc tách được Thần Chủng giao phó cho người khác đã là cực kỳ hiếm có độ khó siêu cao rồi, tách Thần Chủng, cái này không ai làm được, liền Bàn Cổ, Long Thần, Gaia đều làm không được nếu còn sống. Vĩ Linh Hoàng đem chưởng thứ tám lồng ghép vào, chưởng thứ tám của nàng chính là tích lũy toàn bộ ma năng dồn vào một chưởng lực duy nhất, cái này lúc ma pháp vị diện còn chưa phát triển, nàng đã dùng một chưởng gom góp ngàn năm chưởng ra Đế Hoàng kinh thế hãi tục lực lượng, đem Mặt Trăng vị diện cho đánh thủng, lấy về mảnh vỡ vị diện. Tới thời khắc này, nàng lại dùng nó, vừa mới chưởng Mạc Phàm liền mang theo chưởng thứ tám huyền cơ đặt bên trong chưởng thứ bảy. Không phải là đánh giết hắn, mà là đem ma năng của mình rút cạn đẩy cho hắn.

Mà Diệp Tâm Hạ đến mức liền Thần Hồn, tinh thần ma pháp, siêu thánh chủng, quang minh bản nguyên, Parthenon cội nguồn, khí vận ma pháp ma năng tất cả tất cả, đồng thời đem ra hết. Nếu là nàng nắm giữ được Thần Chủng, dĩ nhiên cũng tùy ý theo một chiêu thức như này đem ra. Nàng phụ trách Bạch Ma Pháp, Bạch Ma Pháp là che chở cầu phúc, năng lực chuyển giao đồ vật so với Vĩ Linh Hoàng càng là trên một bậc, có thể cho hết, bao gồm huyết mạch.

............