Chương 1532: Đi đến hồi cuối – Chung Cực Ma Pháp (4)

Chương 1532: Đi đến hồi cuối – Chung Cực Ma Pháp (4)

.........

Nàng yêu ngươi.

Ta cũng yêu ngươi.

Chúng ta gốc rễ khác biệt, chỉ là vấn đề thực lực cùng khí chất và cách làm.

Ta đồng dạng có thể nguyện ý đồng sinh cộng tử với ngươi, sánh bước bên ngươi chiến đấu đến giây phút cuối cùng.

Lóa

Nhìn thấy Thiên Phúc Thần Nữ chân thân mang theo tất cả những gì Diệp Tâm Hạ có đốt cháy hừng hực tiến nhập vào cơ thể Mạc Phàm, như là Hồn Linh đi vào cơ thể đồng dạng, ban cho hắn một loại không gì sánh được thánh khiết bạch quang chúc phúc.

Thần Hồn Thần Nữ cùng tất cả tinh thần ma pháp bản nguyên của nàng đáng giá cỡ nào cơ chứ, Athena ngày xưa mệnh cách bị trú định là tương lai Thiên Đạo Đế Hoàng đấy. Tuy không là gì so với Mạc Phàm, nhưng chỉ cần nhiệm vụ dẫn dắt lượng ma năng của Vĩ Linh Hoàng cung cấp điều phối đến mấy hệ ma pháp của Mạc Phàm để khôi phục về toàn thịnh là hoàn toàn dư sức.

Thần Hồn Thần Nữ chúc phúc, để cho những hệ Bạch Ma Pháp của hắn cũng trở nên hoàn chỉnh, tăng lên đồng đều tối cường cường hóa Thần Tinh cấp 10.

Bây giờ hắn, tất cả hệ ma pháp Thần Tinh cấp 10.

Tất cả hệ ma pháp ngập tràn ma năng.

Tất cả hệ ma pháp đi đến ma pháp chung cực, siêu việt cấm chú không nói, sớm đã siêu việt, Đế Hoàng cũng bị siêu việt vượt qua, hiện tại, ma pháp hắn tính làm phổ quang pháp tắc, vũ trụ cực hạn, vạn pháp hóa thần diệu.

Diệp Tâm Hạ từ thần nữ pháp sư đứng đầu thế giới này, trong nháy mắt hóa thành một cái hơn 50 tuổi nữ nhân bình thường. Chẳng qua là bởi vì nàng khí chất trên người không thay đổi, hơn nữa suốt thời gian qua ảnh hưởng thần hồn tác động nên da dẻ vẫn trắng trẻo đầy đặn, cho dù là rút đi ma pháp tất cả thì vẫn không bị lão hóa, nhìn giống như công chúa ngủ trong rừng giản dị mộc mạc.

Nàng tạm thời không có sức lực, tạm thời ngã khụy xuống đứng không nổi. Mạc Phàm đứng lên, nhanh chóng vòng tay ôm eo nàng, hôn nàng một cái chân thành không gì sánh được.

“Mạc Phàm ca ca, Thiên Phúc Thần Diệu của ta cường hóa được cả Thần Hồn của ngươi, ngươi đánh, ta cầu phúc, ngươi tổn thương, ta chữa trị, ta mãi mãi song hành cùng với ngươi chiến đấu”. Diệp Tâm Hạ nói nói, thở đều không ra hơi, tái nhợt.

Mạc Phàm lặng lẽ gật đầu.

“Ta biết”.

“Chúng ta sẽ cùng nhau chiến đấu”.

Mạc Phàm tuy rằng có bạch ma pháp, bạch ma pháp của hắn tính chữa trị bản thân thậm chí vượt qua cả Diệp Tâm Hạ, nhưng dưới tác động khủng bố của Chí Tôn Đế Hoàng, vậy còn không đủ. Chaos tốc độ hồi phục thế quái nào so với Mạc Phàm càng nhanh, đánh Mạc Phàm chấn thương liền Trì Dũ hệ đều không thể tiếp nhận khôi phục, quá chậm.

Bạch Ma Pháp học thuyết cao nhất viết rõ, áo nghĩa liền không phải một người.

Một người thì không gọi là Bạch Ma Pháp chân chính đỉnh tiêm áo nghĩa được. Nó cần ít nhất hai người, một người làm thiên phúc hộ mệnh của một người.

Diệp Tâm Hạ không thể tự hồi sinh chính mình nếu chỉ dùng Bạch Ma Pháp Thần hồn thần thuật. Ngày xưa Văn Thái tự hồi sinh chính mình, đó là hắn dùng pháp môn hắc ám đồng hóa trước, Thần Hồn chỉ là thẻ đánh bạc.

Bạch Ma Pháp không phải đơn phương, Bạch Ma Pháp đúng nghĩa giảng cứu lẫn nhau ở giữa che chở, ta bảo vệ ngươi ngươi bảo hộ ta, ta hồi máu ngươi, ngươi làm lá chắn cùng công cùng lùi.

Bây giờ có thêm Diệp Tâm Hạ cái này Thiên Phúc Thần Hồn phân rã trong thế giới tinh thần của Mạc Phàm, che chở lấy hắn, tăng cường lấy Bạch Ma Pháp của hắn, này thế nhưng mới để hắn tỉnh ngộ, hiểu rõ được Bạch Ma Pháp chung cực là cái gì lực lượng.

Không chỉ Diệp Tâm Hạ, cả Asha Corea, cả Mục Ninh Tuyết nữa, Mạc Phàm thông suốt rồi.

Cả nhà đồng lòng, trời sập cũng đỡ được.

Hết thảy, thật đáng giá để đặt cược một phen.

“Tâm Hạ, để ta đến mãi mãi thủ hộ cho ngươi”.

Lời nói phía sau, hắn nháy mắt một cái, không gian đồng tử trực tiếp đem Diệp Tâm Hạ biến đến bên cạnh Thiên Hy cùng Phong Nguyệt Cát, cực kỳ gây kinh hãi cho nóc nhà Behemoth. Này là hắn lãnh thổ thổ địa, cấm chế Thiên Đạo Đế Hoàng xung quanh tầng tầng lớp lớp, Mạc Phàm kia là ở đâu, hắn như thế nào không gian chưởng khống chớp mắt một cái liền đem tất cả kết giới phòng ngự của Behemoth đều xuyên thủng, gọn gàng nhẹ nhàng đặt Diệp Tâm Hạ vào trong buồng, đến bên cạnh Thiên Hy.

“Nàng rơi một sợi tóc, ngươi mất một cái ngà voi. Behemoth, ngươi chỉ có hai cái. Đã hiểu?” Một cái thanh âm gần như là thần chết đề nghị thư tuyệt mệnh cho vị nóc nhà Sahara này.

Sơ hở một chút, đi đầu thai.

Đây lại là thứ gì?

Behemoth dĩ nhiên vội vàng cúi đầu nhận mệnh.

Mạc Phàm cảnh giới này, thực sự nói được làm được, Kinh Thế Đế Hoàng trong mắt hắn căn bản không có bao nhiêu trọng lượng nữa rồi. Không đến mức tùy tiện giết chết, nhưng bẻ sừng, này biện minh như thế nào?

Behemoth biết, Mạc Phàm đây là ngã giá, cho nó một cái cáo mệnh hợp đồng, vừa có lợi cũng vừa có hại, liền là con dao hai lưỡi. Có lợi, Mạc Phàm thắng, nó trở thành trung thần, tương lai tu hành con đường sẽ càng có thành tựu tiến xa. Có hại, Mạc Phàm thua, nó xác suất bị lưu đày, cưỡng ép trục xuất khỏi thế giới ma pháp cao hơn một chút. Bởi vì Behemoth cũng không có trực tiếp ra tay chống lại Chaos, cho nên Chaos nhất định sẽ nể mặt tha cho nó tội chết.

Một phương diện khác, Behemoth không có quyền không trả lời. Nó càng tuyệt đối không thể vùng vằng đứng về phía Chaos nổi dậy đánh Mạc Phàm được, bởi vì nó đang rất gần vị trí của Xích Thố Chiến Hoàng Hạt. Xích Thố Chiến Hoàng Hạt tạm thời khi Lucifer vắng mặt sẽ nghe lệnh Mạc Phàm, thực lực nó, lại tương đương cao hơn Behemoth một chút a...

Huống chi, phải động thủ, Vạn Long Uyên Khung, 49 Thái Dương Thần kia còn ở đó, nói không chừng Mạc Phàm sẽ không tiếc mang thêm Bạch Phượng Hoàng, Vĩnh Dạ Ma Kiếm đi tới trấn áp nó. Má mụ mẹ, một quyết định thiếu sáng suốt, Sahara lãnh thổ hết thảy gia phả già trẻ lớn bé các tiểu quốc đại quốc bộ lạc chủng tộc vân vân mây mây nhất định muốn trùng sinh kiếp sau làm con lợn.

Kết quả, Behemoth an phận thủ thường, một cái gật đầu hạ phong, đổi lại trăm ngàn năm sau an toàn cục diện không phải chết.

..........

Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~!

Đúng nửa giờ. Chaos không cho Mạc Phàm thời gian quá lâu, Vĩ Linh Hoàng mất đi ma năng, mất đi Thần Chủng Huyền Vực, xác thực là không có khả năng cầm cự kéo chân Chaos lâu hơn được nữa.

Mạc Phàm vừa ổn định lại chỗ thế giới tinh thần mới kịch liệt biến hóa xong, hắn mở mắt đứng dậy, Chaos đã buông xuống ngay trước mặt.

“Nàng không qua khỏi nổi, ngươi tức giận sao. Nếu bất mãn ta như thế, đều thể hiện bằng thực lực đi!” Chaos cùng lúc xưa không khác gì nhau, có trầm còn bổng, có kiêu ngạo phách lối đến cực điểm, có điềm đạm ôn hòa. Nhưng chung quy là, khuôn mặt hắn lúc cười, ngụy trang quỷ dị đến mức không ai có thể nhìn thấu được bản chất của hắn.

Mọi người nghe thấy những âm thanh ích a ích a ích a cực kỳ ghê sợ vang lên, ám ma thủy triều lập tức bao phủ không gian trước mặt Mạc Phàm, Mục Ninh Tuyết, Asha Corea ba người lại.

Sau lưng Chaos là vực sâu đen kịt một màn, từ vực sâu đó, dùng mắt thường đều có thể thấy được một chút cái vòng xoáy lỗ chỗ rợn da gà, mỗi cái lỗ là một cái nấm mồ, nấm mồ bên trong lần lượt đột nhiên mọc ra hai cái bàn tay quỷ màu đen, tiếp theo đó, hàng chục cái đầu lâu Quỷ Vương, Yêu Đế xương sọ lít nhít xuất hiện, níu lấy bả vai, đầu tóc, lưng của Chaos mà ngoi lên khỏi vực sâu.

Cà cạp cà cạp cà cạp cà cạp cà cạp ~~~~~~~~~~~!

Quỷ Vực !

Chaos dĩ nhiên là một tên nhân loại pháp sư nắm giữ Hắc Ám Ý Chí cùng Hắc Ám Bản Nguyên mạnh mẽ nhất Hắc Ám Vị Diện, liền Thiên Đạo đều nằm trong tay hắn. Sau lưng hắn cái kia, chính gọi là Quỷ Vực.

Tu La Tràng, U Minh Cốc, Thập Bát Cửu U Âm Giới, Vạn Tượng Ma Uyên Sơn, Hoàng Tuyền Vong Xuyên Tử Lộ, Diêm La Sâm, hết thảy hết thảy cái gì Thần Quyền ban phát, còn không phải là Chaos trích xuất một phần từ Quỷ Vực của hắn đi bố thí sao?

Quỷ Vực sau lưng Chaos hóa thành một cái màu đen Thiên Sát Phi Phong (áo choàng) theo hắn nhảy lên, thân thể hiện ra quỷ dị trên dưới trôi nổi, trên phi phòng màu đen đột nhiên hiện ra lít nhít cánh tay cùng đầu lâu Mặt Nạ Quỷ.

Hai mươi cánh !

Tựa hồ Thiên Sứ, nhưng không phải Thiên Sứ.

Hai mươi cánh của Chaos, không phải lông vũ, càng không phải cánh dơi, mà là cánh của vạn quỷ tà ma.

Hai mươi cánh trên dưới đong đưa, một tầng lại một tầng ô trọc tử khí khuếch tán ra, Chaos vẻn vẹn là đứng đó cười, ức vạn quỷ trên 20 cánh của hắn cứ thế gào khóc cùng thét la ách ô ở giữa không trung uốn lượn thành một động xoáy to lớn, có thể nhìn thấy trong động xoáy kia đầy rẫy Hắc Ám cạm bẫy mang theo sức mạnh độc ác tàn nhẫn nhất khổng lồ được tăng cường không biết bao nhiêu lần.

Quỷ Vực quỷ bí tầng tầng lớp lớp nhất thời như một toà Cửu U Thiên Ngục mở rộng bành trướng ghê rợn nhất, làm cho Chaos nhìn qua không có bất kỳ khác biệt gì một vị Phản Ảnh Chúa Trời. Một cái khía cạnh Tà Ác của Thượng Thương, hay nguyên bản, trong miệng của mọi người gọi là Thần Ma Tà Thương.

Tà Thương.

Hai chứ này, Mạc Phàm thế nhưng phi thường quen thuộc.

Còn may là hắn không chọn con đường này.

Con đường này, chính là sa ngã, xấu xí, gớm ghiếc không chịu được, đánh mất đi bản thân cái gọi là thủ hộ người mình yêu thương đơn giản nhất điều kiện.

Bất quá, không thể không công nhận, dù nắm trong tay tận bốn cái Thần Chủng, Mạc Phàm hay là vẫn cảm thấy chính mình có chút bị Chaos khí lực áp bách.

Tên này quá cường đại.

Hắn tuyệt đối đã cường đại hơn so với những gì Bàn Cổ, Long Thần, Thần Mẫu Gaia năm xưa có thể làm được.

Đúng Vô Song, đúng Đệ Nhất Chí Tôn Đế Hoàng.

“Tuyết Tuyết, Asha Corea, hai nàng cùng ta chiến đấu, nhờ có Diệp Tâm Hạ, ta thế nhưng lĩnh hội, có cho mình tâm đắc hiểu ra ma pháp con đường chung cực còn có thể làm được gì. Ta vừa sáng tạo ra được một pháp môn mới, tiện tay có thể nhuần nhuyễn sử dụng được đến tất cả điểm mạnh của các nàng. Diễn sinh hiệu quả đấy”. Mạc Phàm nói với ngữ khí nghiêm túc.

“Tiểu Dạ, Bạch Bạch, hai ngươi cũng đến đây đi”.

Sau lưng Mạc Phàm, như cũ là bốn mảnh Thần Luân Khuyết quay quay thành vòng tròn, ở giữa trung tâm bốn mảnh là lõi ánh sáng tử hồng chói lóa tựa Tà Dương Yểm Nhật, tổng hợp mà nói, để cho Mạc Phàm nhìn qua giống như vác sau lưng một cái động cơ phản lực vừa Khoa Huyễn vừa Huyền Huyễn lại có chút phản ánh Thần Thoại cỗ lão chạm khắc đi ra cảnh tượng này.

Mà sự thật đúng là như vậy, bây giờ Mạc Phàm bay và di chuyển không cần ma pháp nữa, chính sau lưng hắn năng lượng động cơ Thần Luân Hoàn giúp hắn bay a.

Mạc Phàm sáng tạo ra một cái Tụ Hồn Bồn Chứa với khái niệm có thể hiểu là Phụ Thể Vực, Mục Ninh Tuyết là Băng Hà Thánh Linh, trên cơ bản, lý thuyết là có thể phụ thể sinh vật nào đó có cùng thuộc tính và đầy đủ điều kiện môi trường dẫn xuất. Bạch Phượng Hoàng cũng là Thánh Linh, Thần Phượng Thánh Linh, Đế Hoàng Thánh Linh. Phụ thể như cũ là có.

Chỉ là, từ trước đến nay, vô luận là nhỏ yếu tinh linh hay sau này phát triển đến đỉnh cao thánh linh, rốt cục chỉ có thể phụ thể một lần một người. Nhiều hơn nữa tinh linh, thường thường vẫn là đi chọn phương pháp phụ thể tinh linh mạnh nhất trong số đó.

Hiện tại Mạc Phàm đã là vô thượng chí tôn Thiên Mang Pháp Thương. Mặc dù trên phương diện góc độ xử lý gốc rễ, hắn vẫn không cách nào để một người được nhiều hơn hai Thánh Linh phụ thể.

Song

Song, hắn có thể sáng tạo ra Phụ Thể Vực từ tam đại Thần Chủng của mình, dùng làm một cái Tụ Hồn dung môi ở giữa diễn sinh thế giới tinh thần cho phép nhiều hơn hai vị Thánh Linh đồng thời đặt ở bên trong, nhiệm vụ chính là cùng một lúc hỗ trợ hắn ma pháp.

Cùng một lúc hỗ trợ, khác với cùng một lúc phụ thể.

Cùng một lúc phụ thể là không thể nào, nhưng cùng một lúc hỗ trợ, thật giống như nhất tâm nhị dụng như thế. Mạc Phàm có khả năng chuyển đổi trạng thái thật nhanh, nhanh đến cảm giác dường như là cùng một lúc sử dụng hai vị thánh linh phụ thể đồng thời.

Trên thực tế, là lần lượt, tỷ như một thanh Thần Kiếm có hai viên ngọc Hỏa cùng Băng. Người cầm kiếm xài ngọc Hỏa trước, chém ra Hỏa Kiếm, sau đó lại chuyển đổi thật nhanh qua ngọc Băng, tản ra Băng Mâu. Chỉ là, khi tốc độ đạt đến đơn vị mili giây thậm chí bên dưới cả mili giây, này thời gian cực tiểu muốn bỏ qua, trên phượng diện lực lượng hầu như không khác gì Thánh Linh song trọng phụ thể đồng thời.

Kinh hãi nhất chính là, Mạc Phàm có thể dung hợp cả hai chiêu thức của hai thánh linh phụ thể lần lượt liên tiếp, bởi vì thời gian chuyển trạng thái thực sự rất nhanh.

Băng một tiếng, Mạc Phàm Tuyết Thần Vực đóng băng Bắc Âu, đóng băng cả vật chất lẫn tinh thần thế giới muôn loài, hắn xuất hiện ngay đằng sau lưng Chaos. Con mắt liền hóa Bạch Viêm, sau lưng mọc ra Thần Phượng cánh.

Ầm

Súc lực một quyền, một quyền như sao xẹt thoáng qua thế giới, dù là đứng ở nơi nào trên thế giới cũng sẽ nhìn thấy một quyền hóa thành trụ trời màu trắng, vỗ thẳng vào dưới cằm Chaos, đem hắn một quyền đánh thủng bầu trời, thiên địa bạch viêm, lôi thiểm không gian xé nát bầu trời làm hai nửa.

Chaos đừng nói là bị đánh văng ra ngoài vũ trụ Thái Dương Hệ, đánh văng ra ngoài vũ trụ Thái Dương Hệ quá tầm thường. Mạc Phàm một đánh vừa rồi, trực tiếp xuyên qua mặt khác vị diện, bể nát cách trở không gian tầng thứ, đánh qua tận một cái Mục Long Bể thuần long vị diện tí hon nào đó.

Chỉ là một quyền thôi, nhưng ánh sáng gợn sóng của nó kéo dài mở rộng đủ để hoàn toàn trải ra toàn bộ thậm chí một cái vị diện khác chi thành. Cực lớn ánh sáng trắng thậm chí đâm xuyên qua vị diện kia đến như là một bức bạch sắc cự tường dựng lên ngang qua nam bắc hai nơi thành trì của thuần long vị diện.

Chưa hết.

Quyền hỏa, nhưng sau đó lại diễn sinh ra Băng hệ ma pháp Tuyềt Thần Ngạo Thế.

Tuyết ở dưới bậc thang hóa một vùng lãnh thổ tiểu vị diện này thành Bắc Cực, tại ngang qua đại đạo thứ bảy thành trì ánh sáng mặt trời cũng không cách nào xâm nhập nửa mảnh, trong lúc nhất thời địa phương Tiểu Thế Giới này, hào quang Thái Dương và tuyết thuần trắng vô ngần đang phảng phất phân chia một cái giới hạn rõ ràng...

Chaos nằm một đống dưới đại địa.

Thân thể thì bị bạch viêm đốt, xung quanh thì đóng băng niêm phong lại.

Đây chính là giá trị của Mạc Phàm chuyển đổi trạng thái phụ thể cực nhanh, căn bản không khác gì cùng một lúc phụ thể cả Băng Hà Thánh Linh Mục Ninh Tuyết và Đế Hoàng Thánh Linh Bạch Phượng Hoàng.

Thậm chí, sức mạnh đúng bằng cả hai cái cùng phụ thể cùng lúc, bởi vì tất cả sức mạnh của hai vị kia đều đã nằm ở trong Thần Vực sau lưng hắn.

Chưa xong.

“Asha Corea, nàng có tâm linh hệ cường đại, ta cũng có. Tâm linh của ta có thể sáng tạo ra pháp môn cho phép tách một phần linh trí của ta, ta cho phép nàng tiến vào tâm trí của ta để điều khiển một phần”.

“Ta có kiếm, nàng có kiếm cảnh. Hiểu được?”

“Ta hiểu”. Trong tâm linh thế giới của Mạc Phàm, Asha Corea đáp lại.

Đúng như vậy, Asha Corea không cần phụ thể hắn, nàng không phải là tinh linh, thánh linh, ma linh cái chủng loại kia. Nàng thế nhưng là nhân loại pháp sư, là Thương Kim Giả.

Bởi vì nàng đồng dạng giống Mạc Phàm tâm linh cấm chú ma pháp, có thể theo hắn diễn sinh pháp môn, hắn để cho nàng nắm giữ một phần linh trí của hắn, cầm kiếm mà đánh.

Này không cần phải học đánh kiếm.

Kiếm cảnh Asha Corea, hiện tại bằng một nửa của Phong Thanh Dương, vậy thì cũng là thế gian cường đại nhất rồi.

Mạc Phàm rút kiếm, chính là Asha Corea thần giao cách cảm rút kiếm.

Không phải là nhất tâm nhị dụng.

Mà đúng Lưỡng Tâm Nhất Dụng!!!

Vô tri tiện lâu.

Cả nhà chúng ta năm người, đánh một mình ngươi.

................