Chương 1533: Chung Cực Ma Pháp - Đại kết cục (thượng)

Chương 1533: Chung Cực Ma Pháp - Đại kết cục (thượng)

...........

Wyyyyyyyyyy

Vĩnh Dạ Ma Kiếm tinh tế tỉ mỉ từ trong Tà Thần Vực bay ra, nó được Tà Thần Vực tẩy lễ tăng phúc cùng cường hóa mạnh lên không biết bao nhiêu lần, còn có, Mục Ninh Tuyết phụ thể Mạc Phàm, càng là bên cạnh tương hổ giao phó cho nó Tuyết Thần Ngạo Thế băng vực và Hàn Phong Bạo Vũ phong vực, đem lực lượng băng phong cho hung hăng khuếch đại.

Thế giới bàng bạc run rẩy, tiểu vị diện Thuần Long này căn bản là gánh không nổi khí tràng của một lúc hai vị Chí Tôn Đế Hoàng, huống chi là càng có thêm một trường thần thông quảng đại Vĩnh Dạ Ma Kiếm.

Khi Mạc Phàm vươn tay ra nắm chặt chuôi kiếm một khắc này, trùng trùng điệp điệp băng phách  cùng lệ phách kiếm hồn sau lưng hắn hiển hiện bay lên tỏa ra bốn phương tám hướng, cũng như bình minh tảng sáng chi quang, tại giữa thiên địa lờ mờ không gì sánh được này trở nên đặc biệt chói lóa mắt.

Một đầu tóc xám khói chưa từng biến mất, toàn thân phất phơ mấy phần du cổ huyền khí, giống như tại cái này thần cương biên niên lịch sử một vị cuối cùng vạn năm Kiếm Thánh rốt cục phá kén mà ra đời.

Tà Thần Vực là vỏ kiếm, khi Mạc Phàm đem Vĩnh Dạ Ma Kiếm từ thiên địa chi trong vỏ rút ra một khắc này, một vòng màu đen kịt hàn rét hơi thở như Kỷ Băng Hà, tại rộng lớn đến cực điểm thần cương trên đại địa tràn ra. Sau đó, nó đản sinh một cỗ băng phong vạn lý chi khí, để hai đại thần cương ở giữa đều đang nhanh chóng đông kết, càng làm cho địa mạch địa tích nguyên bản khắp nơi không ngừng xao động cuồn cuộn lại bất ngờ không hiểu quy về yên tĩnh. Tựa hồ, thời không đều bị đóng băng làm chậm đi mất vài nhịp điệu. Thương linh thế giới các giác quan không khỏi bị làm trì hoãn đi hơn hai trăm lần.

Đúng vậy, mọi giác quan bao gồm thị giác người khác giảm hơn hai trăm lần. Không phải Mạc Phàm nhanh lên, mà là bọn nó bị đóng băng cả thời gian làm chậm lại.

Tay phải cầm kiếm, tay trái thành trảo.

Thất vị nguyên tố dung hợp, Minh Nguyệt Thủ Sáo (găng tay)!

Hạo nhận vạn binh thổ, quang, hỏa, lôi, phong, thủy, băng hừng hực trào lên tới thương khung rồi phát ra phản ứng nhiệt hạch, nóng bỏng không gì sánh được thiên địa lò luyện đang cuồn cuộn tích cực gột rửa, cuối cùng, thất đại nguyên tố trong Huyền Vực rèn đúc nguyên tố bác ly đi ra thành phẩm cuối cùng, một chiếc màu kim cương trắng Minh Nguyệt Thủ Sáo, găng tay ánh xạ tựa hồ viên kia Thái Âm Tinh, nhìn từ xa thì là Nguyệt Diệu buông xuống trong đêm rằm.

Minh Nguyệt Trảo sí quang ngời ngợi, như biển lửa thần diễm liên hoa tràn ngập tại cái này nhỏ hẹp thiên địa.

Một người một kiếm một trảo, lại nguy nga đến đủ để sánh ngang với trời, để cho tất cả mọi chúng sinh ở Mục Long Vị Diện này trong nội tâm liền giật mình kinh hãi, hình ảnh quá đỗi chấn động kia hết lần này đến lần khác lại cuồn cuộn mênh mông khí tức xộc thẳng vào trong mấy trăm tòa thành này con dân tinh thần.

Mạc Phàm hít thở sâu một hơi, chậm rãi nhắm mắt lại, mở ra ma pháp chung cực chính mình lúc này, hắn cảm thấy nếu hắn muốn liền tựa như hắn và thế giới nào cũng sẽ hòa nhập làm một, liền mỗi một hạt nguyên tố, hạt vật chất như thế nhỏ bé đều có thể cảm giác được, tựa như mình và Thiên Đạo khoảng cách, thậm chí là tất cả Thiên Đạo thế giới nào khoảng cách đi chăng nữa cũng có thể không còn giới hạn khoảng cách.

Này chính là sự ưu việt của ma pháp sư, không, nên gọi là Toàn Chức Pháp Sư, Ma Pháp Pháp Thần.

“Đây... Đây là cái gì?!” Một vị tu hành lão già Trùng Nhân hóa thân đi ngang đèo núi, đột nhiên thấy cảnh này, bị một màn này hù cho té ngã xuống đất.

Thần mang như vậy loá mắt, vừa lóa mắt vừa thần bí quỷ dị đến mức lấn át cả Thái Dương cùng Nguyệt Diệu trên trời.

Cái này không phù hợp thiên lý!

“Muốn Thần Vị đúng không. Chờ ta vặn nát đầu ngươi, nó liền thuộc về ngươi”. Mạc Phàm thiên sát lẫm liệt nói ra, đồng thời sau lưng Thần Luân Hoàn giống động cơ phản lực siêu tinh mẫu hạm như thế, bắn ra tia plasma năng lượng đem hắn di chuyển với tốc độ tương đương ánh sáng.

Thiên địa bị đóng băng làm chậm.

Thân ảnh Mạc Phàm tại băng không bên trong liên tục biến ảo vị trí.

Mỗi một lần biến ảo, hắn đều cách Hắc Ám Chúa Tể Chaos địa phương đang đứng gần một chút. Mà lại, Chaos cũng căn bản không đợi Mạc Phàm đến gần, hắn Quỷ Vực 20 cánh Tà Ma chẳng chịt đầu lâu mặt nạ quỷ cũng đã hóa thành một đoàn cuồng bạo màu đỏ như máu bão cát, cực kỳ khủng bố vọt tới phía trước.

Ầm một tiếng ! ! !

Một đạo tử hồng pha trộn bạch kim ánh sáng nhập vào một đạo màu đỏ tươi cùng màu đen ma quỷ.

Xích Miện nguyên tố bác ly bạo liệt nhấc lên sóng lửa cuồn cuộn, lực lượng trùng kích đánh văng cả Chaos và Mạc Phàm ra ngoài, phía dưới, thiên băng địa liệt, tựa hồ bom nguyên tử rơi xuống Nam Cực như thế, thậm chí còn hơn thế, chấn động vô cùng kinh khủng.

Chaos mở rộng hai mươi cánh giảm bớt lực lượng xung kích, hai mươi cánh ma sát với không khí bắn ra vô số hoa lửa khét lẹt, ở giữa ngực có một vệt cào năm móng hãm sâu, thủy ngân độc hệ bám vào.

Mà Mạc Phàm, phía trên móng vuốt của hắn xuất hiện dấu hiệu bị hắc ám thiêu đốt, ánh mắt hắn nhìn xuống cánh tay mình hồi lâu, sau đó sắc mặt càng thêm sát ý.

“Lại tiếp”.

Một cái chớp mắt, Mạc Phàm đã xuất hiện tại không trung, siết lại bàn tay Minh Nguyệt Thủ Sáo, trong tay ngưng tụ ra Thiên Sứ Quyền, không nói hai lời mà trước tiên cùng Chaos chạm tay một cái.

Oành

Hỏa diễm, lôi đình, băng sa, thổ hạch, thủy tán, phong bạo cùng bạch quang văng khắp nơi, hắc ám hỗn loạn thế giới, lập tức trời đất đều quay cuồng, mảnh đại lục có chút chịu không nổi bị nổ tung nổi lên bốn phía, toàn bộ một phần ba thần cương phía hải đảo thuần long vị diện bị đánh nứt thành nhiều khối, bụi mù quét sạch toàn bộ đại lục.

Mà lần này, Mạc Phàm không có rơi xuống hạ phong, ma pháp của hắn cùng Chaos, tương đương song trọng ngang hàng ngang cảnh giới.

.............

Lúc này, Triệu Hoán Vị Diện, Quang Minh Vị Diện, Hắc Ám Vị Diện, Siêu Duy Vị Diện, Ma Pháp Vị Diện, năm đại vị diện cả thảy đều đang có một loại tương đương giống nhau cảm giác.

Ở Quang Minh Vị Diện, chân trời phía trên hết thảy Thiên Đạo Đế Hoàng toàn bộ lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, Tiên Đế Odin, Ngọc Hoàng Thượng Đế, Thần Sấm Thor, Nhiên Đăng Cổ Phật, Toàn Tri Thần Arceus, các vị thiên đạo chúa tể này đều toàn bộ đứng lên, như là thánh đường nguy nga nhất dõi theo một đời sắp sửa Thiên Đế Thượng Thương tiếp theo, vừa bày tỏ tôn trọng, vừa có trong lòng tâm tư kính sợ.

Arceus một câu nói toạc ra, thanh âm trầm thấp nói: “Lại một cái tân thần, thế giới ma pháp thứ nhất Chí Tôn Đế Hoàng, hắn chỉ kém thần vị xưng ngai”.

Hắn ở đây, là Mạc Phàm, không phải Chaos.

Chaos thì không cần gì phải bất ngờ như vậy mà nói.

Chí Tôn Đế Hoàng, bốn chữ này không chỉ là Đế Hoàng thực lực đơn giản như vậy, nó đại biểu hàm nghĩa rất nhiều. Không phải hết thảy Đế Hoàng đều có thể xông vào hàng rào Chí Tôn, mỗi một vị diện lần đầu tiên tranh đoạt đều là kinh khủng nhất quá trình, đại vị diện, tuyệt đối chỉ có thể sinh ra một vị Chí Tôn Đế Hoàng, nếu không thì làm sao Triệu Hoán Vị Diện, Quang Minh Vị Diện, Siêu Duy Vị Diện, Hắc Ám Vị Diện tồn tại cả tỷ tỷ năm thế kia mãi mãi không có Chí Tôn Đế Hoàng nào khác đâu.

Giống hỗn chiến Bất Hủ bên dưới, chiến đấu mấy loại này quá là trò trẻ con. Chí Tôn Đế Hoàng mới đúng là thực lực tuyệt đối đàn áp, tại mỗi một cái vị diện Thiên Đạo, ép không cho kẻ khác xông vào cùng cảnh giới của mình.

Nói một cách dễ hiểu, Chí Tôn Đế Hoàng đầu tiên liền có thể quyết định thế giới quy tắc, nắm cán Thiên Đạo vị diện đó, nó có được chưởng khống toàn bộ thế giới thần quyền phân chia, nó mới có thể sáng tạo ra thế giới quy tắc, vị diện Thiên Đạo chi lực chỉ phụ trợ, ai lên Thiên Đạo Đế Hoàng, ai mang sứ mệnh thủ hộ, nó quyết định, nó âm thầm sau lưng dàn xếp.

Mạc Phàm bây giờ đúng chính xác là có quyền làm như vậy. Dù sao giữa Mạc Phàm và Chaos, Chaos thì là đại biểu Hắc Ám Vị Diện rồi, Mạc Phàm mới là thế giới ma pháp đại biểu. Hắn có thể ép cho bốn nóc nhà trục xuất khỏi Thiên Đạo đại diện, lấy lại thần quyền đều được.

....

Triệu Hoán Vị Diện bên trong những phiến Thánh môn liên tục mở ra, hết thảy vị diện chi môn giờ phút này toàn bộ xuất hiện tại trung tâm Nông Thần thế giới của Thần Nông.

Không có gì bất ngờ, Thần Nông vẫn là bị Hạo Thiên Thú Thần Griffin áp chế sau trăm năm giao thủ, Thần Chủng chính là Thần Chủng, Thú Thần Griffin tuy vất vả không nhỏ, nhưng sau cùng, vẫn là nhỉnh hơn Thần Nông một đoạn, thành công chế tài.

Hiện tại tất cả Thiên Đạo Đế Hoàng liền tụ tập về đây, một mực đứng ngồi không yên, chìm trong an tĩnh theo dõi qua lăng kính vị diện cuộc đại chiến thần thoại vô tiền khoáng hậu này, giữa Mạc Phàm và Chaos.

“Ta hiểu vì sao ngươi muốn trở lại, nhân loại thực sự rất mạnh, nếu ta là ngươi, nhìn thấy hắn, thực sự cũng sẽ phi thường kì vọng”. Griffin thở dài, nói ra tận đáy lòng mình.

“Bất quá, không thắng nổi đâu. Không phải đơn giản mà Cổ Nguyệt Tru Đế có thể đem toàn bộ Gaia, Long Thần, Bàn Cổ cho hạ bệ. Hắn sẽ vẫn là vô địch, là tồn tại kinh khủng nhất không nên có trong thế giới này”.

Bách Việt Thần Nông chỉ là nhìn, cả cơ thể mệt mỏi uể oải bị đánh te tua, một bộ suy tư lặng lẽ.

“Tồn tại mạnh nhất ư...”

“Có thể là thật không”.

“Thật là, không thể đánh bại được hắn...?”

Những suy nghĩ trong lòng này, Thần Nông vẫn là khư khư giữ trong lòng, cũng không có muốn nói ra.

“Xem ra, là thật như vậy”. Rốt cục Thần Nông cười khổ nói.

Đám Hồng Quân Diệu Đế Cronus, Thâm Hải Thủy Tề Charybdis, Nguyên Thủy Ác Thần Seth vẻn vẹn chỉ là an tĩnh nhìn, vừa ngưỡng mộ, ba phần bất lực, bảy phần như ba ngưỡng mộ nhìn.

Nhân loại, sau cùng cuộc chiến, không nghĩ đến, lại chính là nhân loại xưng hùng.

Hai người bọn hắn, một trong hai sẽ làm Thiên Mang Thượng Thương sau này.

Hắc Ám Vị Diện bên trong chiến tranh hỗn loạn, mọi người hầu như không có giây phút nào thở được. Văn Thái mắc kẹt ở Chu Du Thế Giới, trong lòng chỉ là thay Mạc Phàm mừng hỉ.

Mà đang bài binh bố trận Kỳ Ma Thánh, lão hít sâu một hơi, nghiêng mình cúi đầu chào trong hư không lăng ảnh Mạc Phàm.

“Bội phục, bội phục, bội bội phục”.

..........

Oành oành oành ~~~~~~~~~!

Mạc Phàm cùng Chaos hai người tạo thành một tràng vị diện ác chiến, Mạc Phàm phản phác quy chân, kiếm cảnh Asha Corea kết hợp nhuần nhuyễn với Vĩnh Dạ Thần Kiếm, thêm vào hắn Minh Nguyệt Thủ Sáo vừa quyền vừa trảo một tay, luân phiên kết hợp, mỗi một lần công kích đều là nhất đại tông sư, nhất đại kiếm thánh, ma pháp phảng phất toàn bộ thế giới cùng một chỗ công kích, để Chaos đều có chút chống đỡ không được, chiến đấu dị thường kịch liệt.

Hai người tốc độ nhanh như gió táp Lôi Đình, như là Flash xuyên vào thế giới lượng tử, đánh đến thế giới tốc độ đồng dạng tại hư không bên trong xuyên thẳng qua, đánh từ thuần long lục đến sủng mị lục, tây hành lục, loảng xoảng thanh âm vị diện cách trợ bị hai người phá bỏ, vũ trụ đã không còn là không gian có thể giam giữ được bọn họ loại trình độ này.

Tại vô cùng vô tận ma pháp quang mang oanh ra, không gian, thời gian thời không hết thảy hết thảy đều tại trong nháy mắt bị đánh đến hôi phi yên diệt.

Hai cái Vô Song Chí Tôn Đế Hoàng liệp chiến, kích thước tính bằng không gian mấy trăm triệu tầng, vũ trụ chiều rộng là không đủ. Bọn họ muốn đánh đến tận đa vị diện, xé mở hết lớp vũ trụ này đến vũ trụ khác, nhấc lên đa vị diện sóng gió, mỗi một lần đối công chỉ là tại trong hư không lưu lại từng đạo không gian vết nứt chứng minh bọn họ kịch liệt giao phong.

Tại mỗi một cái vị diện những đấng chúa tể giả nhìn không chuyển mắt, cái khác dưới mặt đất chỗ tránh nạn thương linh sinh vật thậm chí không dám nhìn, chỉ lo lắng bỏ chạy, mà lại coi như có nhìn thì làm sao, dưới Đế Hoàng, có nhìn cũng không thấy. Bất quá, mặc dù bọn nó không nhìn thấy Mạc Phàm và Chaos thân ảnh, nhưng chiến đấu thanh âm có thể nghe được.

Chaos hai cái Thần Chủng. Hư Vô Vực đọ với Huyền Vực của Mạc Phàm.

Quỷ Vực của Chaos đại biểu Hắc Ám Vị Diện toàn bộ thuộc tính hắc ám, kinh khủng nhất là Xóa Bỏ tồn tại xóa bỏ pháp tắc, vừa có khả năng xóa bỏ ma pháp đối phương, lại vừa đem mặt khác sinh vật cho vĩnh viễn biến mất khỏi thế giới này chỉ bằng vực sâu chụp xuống.

Cái này xóa bỏ tồn tại, không đơn giản chỉ là giết chết, mà chính là xóa không vết tích pháp tắc lưu lại, khi một cái bị vực sâu chụp chết, liền tất cả ký ức của người thân hắn về hắn cũng sẽ vĩnh viễn biến mất, rất nhiều bí mật sẽ bị chôn vùi theo.

Không ít Yêu Thần, Ma Đế, Thú Hoàng ngày xưa chính là bị một chiêu này của Chaos cho vĩnh viễn lịch sử đều không hề biết đến tồn tại, cứ thế biến mất, pháp tắc quên lãng sự tồn tại. Mà thậm chí, ngày xưa Khởi Nguyên Tà Thần bí mật hầu như bị chìm vào quên lãng cũng chính là như vậy, chẳng qua là bởi vì Tà Thần quá đỗi cường đại, hắn có pháp tắc của riêng hắn, một vài thứ không có bị xóa bỏ đi mới để sau này bị người khám phá, đương nhiên, phải rất hi hữu và duyên lớn khí vận lớn như Mạc Phàm mới khám phá ra.

Đối trọng lại Quỷ Vực. Mạc Phàm có Tà Thần Vực và Thiên Sứ Vực. Hai đại thần chủng này công thủ tương đương hoàn mỹ. Quỷ Vực của Chaos vô hạn hạn chế và xóa bỏ pháp tắc của Mạc Phàm, vậy thì Thiên Sứ Vực sẽ vô hạn buff pháp tắc quang minh cho hắn, đem thanh tịnh hiệu ứng xấu hạn chế Mạc Phàm. Ở chiều ngược lại, giống như lần trước Tà Thần Vực kêu gọi Tà Dương Yểm Nhật đến vô hạn diệt tuyệt, vô hạn nguyền rủa Bất Hủ Thần Nhãn của Lucifer, giờ khắc này, nó vô hạn nguyền rủa vào Quỷ Vực.

Quỷ Vực phải vất vả liên tục xóa bỏ pháp tắc nguyền rủa của Tà Thần Vực.

Hai chọi một, nhưng Quỷ Vực là quá mạnh quá cường đại, kết quả tạo ra một cục diện cực kỳ cân bằng, không ai hạn chế được ai.

.............