Chương 1534: Chung Cực Ma Pháp - Đại kết cục (hạ)

Chương 1534: Chung Cực Ma Pháp - Đại kết cục (hạ)

...........

Đùng một tiếng.

Chaos né tránh Mạc Phàm công kích, cánh sau lưng xuất hiện một cái vĩ đại ma pháp, Tử Vong Kỳ Ảnh vọt tới, này không gian tử vong bao trùm một cái tiểu vị diện, xóa bỏ sự sống một nửa vị diện. Mạc Phàm không ngừng dung hợp không gian và hỗn độn, vừa tạo hỗn loạn trật tự ngăn cản, vừa thuấn tức di động né tránh công kích, trong lòng còn thầm chửi thề.

Mạc Phàm đối với ma pháp chung cực nắm giữ càng ngày càng sâu lĩnh hội, để Mạc Phàm tránh né cùng công kích càng thêm mạnh mẽ, nhưng Chaos thực lực như cũ phải gọi là kinh hoàng, hắn kinh nghiệm chiến thuật cùng lực lượng vẫn có cảm giác ở phía trên Mạc Phàm một chút.

Tuy nhiên, Mạc Phàm có Thần Tỉnh Bỉ Ngạn. Cả Chaos và Mạc Phàm đều có khả năng dùng tâm linh thần thức để bao phủ dự toán hướng đi ma năng của vũ trụ, thôi diễn được một chút có khả năng xảy đến chiêu thức thông qua chuyển động của vật chất. Nhưng Mạc Phàm còn có thêm Thần Tỉnh Bỉ Ngạn, nhìn vào Thiên Cơ thăm dò, hắn đại khái dưới áp lực thời gian cực đoan đều có thể nhìn trước cục diện manh mối tiếp theo trong vòng 30 đến 40 hiệp thời gian. Một chiêu này, giúp Mạc Phàm trước đây khuynh đảo Lucifer tuyệt đối, luôn luôn ở tư thế chủ động.

Nhưng mà không biết vì sao đến phiên gặp Chaos, có lẽ bởi vì Chí Tôn Đế Hoàng cũng có khả năng điều khiển dòng chảy vật chất thế giới tương tự, các loại diễn sinh tương lai ngắn của Mạc Phàm thường thường trật lất. Rất khó trúng, bất quá, tác dụng không phải không có, đó là làm phá hỏng chiến thuật và kinh nghiệm của Chaos, đem cuộc chiến này về cân bằng.

Tiên hạ thủ vi cường gặp kinh nghiệm bậc thầy chiến thuật, chung quy, lại là hòa.

Đông đông đông ! ! !

Tại Mạc Phàm một trảo Nguyên Tố Bác Ly như Tinh Hà xẹt ngang không gian, một trảo giản dị tự nhiên quét ngang phía dưới, Chaos lực lượng cơ thể yếu đi một bậc. Hắn bị vô cùng cường đại lực lượng chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, mỗi một bước lui lại, đại lục đều lung lay rung chấn, sau đó trực tiếp bị quét bay sang vị diện khác, về lại thuần long vị diện.

Biển mây chìm xuống địa phương, Mạc Phàm tâm linh tương thông Asha Corea, Asha Corea điểu khiển Mạc Phàm vẽ ra Kiếm Đạo Trường Hà dòng thời gian, vẽ ra tuế nguyệt thái cổ trăm ngàn loại kiếm pháp, một kiếm kia đem cái này che đậy Nhật Nguyệt trên trời, đem thương khung trên không biển mây chia làm hai nửa, trên trời cao mãnh liệt ánh nắng từ biển mây này trong vết kiếm tùy ý trút xuống, tại trước mặt Chaos đúc lên hai đạo rộng lớn đến cực điểm nghiêng Dải Ngân Hà Kiếm!

Mẫn diệt ! ! !

Vô số hơi mờ vết chém Âm Hàn như hắc ám vạn đao trường hà bay tới, bị lực lượng nào đó tụ lại hướng phía Chaos bên người bắn chụm. Hơi mờ mưa đao hiện lên cực lớn cái phễu hình thù, che đậy nửa bầu trời!

Vĩnh Dạ Vết Chém kinh khủng ở chỗ, nó không có hoàn toàn chỉ là một vết chém xong biến mất, mà nó sau khi chém ra một lần rồi, đường chém sẽ ngưng đọng thành một cụm Ám Băng đông đặc ở trong không gian, sau đó tùy thời tạo thêm một vết chém kết liễu nữa. Nhiều càng thêm nhiều, trăm kiếm hóa ngàn kiếm, ngàn kiếm hóa vạn kiếm, vạn kiếm hóa triệu kiếm, tỉ kiếm, ức vạn kiếm !

Băng băng băng băng !!!!!!!!!

Lập tức toàn bộ không gian chung quanh bị màu đen vết chém làm cho trở nên sền sệt vô cùng, cảm giác rất không thực, giống như không gian này toàn bộ biến thành chất lỏng bên trong viên kẹo dẻo vậy, co giãn cùng đàn hồi có thể thấy bằng mắt thường. Kiếm lực phá hướng về phía cao hơn vân sơn, vân sơn mạch, vân băng xuyên, màn trời cao hết thảy bị chém ra, có thể nhìn thấy Chaos cái kia màu đỏ như máu bão cát cũng xuất hiện một đạo hết sức rõ ràng vết kiếm, chỉ là vết kiếm này rất nhanh liền bị địa phương khác tuôn đi qua huyết sắc đất cát cho điền vào.

Những này huyết sắc đất cát, kỳ thật chính là Chaos thổ hệ nguyên tố đồng hóa, nó đồng hóa vào nguyên tố, cấm chú pháp tắc là bản thể của nó, nó là ma pháp, ma pháp cũng là nó, chính mình bản nguyên chi huyết, là hóa thành huyết dịch.



Không thể không công nhận, Chaos loại kia Duy Tâm tồn tại đúng khó chơi, chém nó kiểu gì nó cũng đi xuyên qua được.

Những này máu khô đất cát bên trong cũng ẩn chứa Hắc Ám Chúa Tể thần lực, nho nhỏ một hạt liền có thể cuốn lên đem một cái thế giới bị bão cát nuốt mất, lại càng không cần phải nói cái này rất nhiều máu cát quấy cùng một chỗ, hình thành cuồng bạo huyết sa giống như là chiếm đoạt cả khối trường thiên vị diện.

Nói thật, Thiên Đạo Diệt Tuyệt - Cơ Quan Thí Thần hủy diệt Siêu Duy Thần Lục lúc trước thì Mạc Phàm đều không thể chống lại, bây giờ nhân duyên liền bắt hắn chống thêm một lần nữa, chỉ là ở cấp độ càng cao hơn, càng dí sát vào sinh mệnh hắn hơn, đúng Thương Kiếp của hắn.

Ở Siêu Duy Vị Diện, thương kiếp thuộc về Sở Giang, Sở Giang liền chống đỡ lấy nó. Mà ở hiện tại, Mạc Phàm phải vượt qua ám ảnh, tự mình đứng lên chống lại nó.

“Phong Thanh Dương có một thế kiếm, gọi là Phục Kiếm Nghịch Vẫn”. Asha Corea nói.

Mạc Phàm cùng Asha Corea tương thông, phụ thể Mục Ninh Tuyết, Vĩnh Dạ Ma Kiếm chuyển thiên băng, nghịch chuyển Thương Băng Phục Kiếm, kiếm băng vung lên, thương khung giống như liệu nguyên, thế như kỷ băng hà, theo hắn đem một kiếm này hung hăng vung hướng lên bầu trời thời điểm, một cái cực kỳ chấn động Băng Hoàng Thần Long vỗ cánh mà hiện, nó long dực như thùy vân, thân thể càng là tại trong phong vân đóng băng thế giới kia sinh ra, triền miên cổ thần thoại đồng dạng cảnh tượng xuất hiện tại thần cương phía trên, để những cái kia đỉnh vị cường giả và Chúa Tể thế giới khác đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!!

Thương Băng Kiếm đóng băng không chỉ là bầu trời, vạn linh, mà nó đóng băng cả vũ trụ, Mặt Trời bị đóng băng, thái dương bị đóng băng, Vĩnh Dạ nuốt sống thế giới.

Giờ khắc này, liền Chaos 20 cánh Quỷ Vực cũng đông lại thành đá, cứng rắn kiên cố phong băng đem nó hàn lại liên tục, đánh sập rồi lại hàn, giãy giụa cách mấy đều không thể trong thời gian ngắn thoát ra được.

Ngay sau đó, Mạc Phàm chuyển đổi trạng thái, Kiếm Băng hóa thành Kiếm Hỏa, Bạch Phượng Hoàng thay thế Mục Ninh Tuyết.

Thần Phượng thiên thường, kiếm hỏa chước vân, thương khung trên vũ trụ thả ra băng không hơi thở đều bởi vậy biến mất mấy phần, vô số phải bỏ mạng đến trên đại địa vân loan cũng bởi vậy hòa tan.

Bành

Ma pháp Duy Tâm của Chaos bị đóng băng về thể vật chất, giờ khắc này, nhận hỏa kiếm, cái kia đáng sợ huyết sắc bão cát cũng rốt cục bị Mạc Phàm cái này đem dải ngân hà chi kiếm một thanh Bạch Phượng Hoàng Kiếm cho xé mở.

Mạc Phàm thấy được Chaos trọng thương rồi, thần hỏa cùng thất đại nguyên tố tràn vào cơ thể hắn gây xé mở nội thương, mặc dù sau đó hắn lại trở về pháp tắc Duy Tâm để miễn cho thương tích càng thêm trầm trọng, nhưng mà, giống như một cái oán cát chi linh bình thường chỉ có nửa thân trên trọng thương, nửa đoạn dưới lại bị huyết sắc ụ cát cho bao lấy, hắn tại không có huyết sắc bão cát tình huống dưới nhào về phía Mạc Phàm, giống như một cái huyết sắc thiên mãng, là muốn ăn sống nuốt tươi!

Sắc mặt Chaos đã có chút rõ ràng nghiêm túc hơn bao giờ hết.

Chaos vũ động 20 cánh Quỷ Vực, phi thân mà xuống, hắn hình thể tại mảnh này thuần long đại lục tinh cầu bao phủ xuống trở nên không gì sánh được to lớn.

Hắc Ám Minh Thổ.

Thổ hệ, Hỏa hệ, dung hợp toàn hệ Hắc Ám.

Thân thể hóa thành Viêm Sa Hắc Ngọc đồng dạng, nhìn thấy Chaos hóa thành Sa Mạc Cự Thần to lớn như thực thể ngoài vũ trụ khủng bố đến cực điểm, hắc sắc, hắc diễm, hắc sa, hắn tại ánh mắt theo dõi đến Mạc Phàm nhỏ thua cả con kiến địa phương, một quyền viêm sa mạc bão táp đấm xuống, ấn kia bao phủ màn trời, rơi xuống thời điểm giống như là đem cả tòa thần cương đều nhấn tại lòng bàn tay bên dưới!

Oanh

Đại địa chia năm xẻ bảy, dài dòng đất nứt từ phía tây đại lục kéo dài tới phía đông một cái khác quốc đô, bao nhiêu bộ lạc phụ cận bốn dãy núi lớn trục đường chính hết thảy vỡ nát, biến thành vô số đá lăn ở giữa không trung không quy tắc đi loạn.

Chaos một quyền này bão táp từ trên trời đấm xuống, cơ hồ mẫn diệt thần cương hơn phân nửa kiến trúc, càng có vô số sinh vật tội nghiệp chết tại dưới quyền của hắn.

Nhưng thời khắc này, Chaos căn bản không quan tâm. Dù sao thuần long vị diện lấy long tộc làm gốc rễ sức mạnh, người cùng long quan hệ gắn bó kết làm tri kỉ, lẫn nhau ở giữa viện trợ sức mạnh tu hành. Ngày xưa một nhánh tạp long theo chân của phân thân Long Thần đến nơi này khai mở thế giới, Long Thần phân thân đã từng là thủy tổ của bọn hắn, sau này bị Bàn Cổ mưu mẹo lừa đi giết chết. Thế là long tộc trở thành thú nuôi của nhân tộc. Mà lại, nói là nhân tộc thế thôi, bọn nó trông giống người kia cũng không phải thuần chủng nhân loại, mà là yêu tinh Trùng Nhân hình người.

Chaos vốn là thay thế Tà Thần lên làm Hắc Ám Chúa Tể nắm giữ ý chí hắc ám tàn bạo chi thần, nếu không giết chóc, vậy thì không giải thích suôn lắm.

Chaos chỉ cam kết không đánh sụp nhân loại, thậm chí càng ở trong phạm vi nhân loại thế giới ma pháp, cũng chưa từng hứa buông tha cái nào khác tiểu vị diện không đáng kể xa xôi tầng thứ không gian xấp kém.

Lại đánh đổ cái tiểu vị diện này đi, đem long tộc dần dần cho tuyệt chủng cũng tốt.

Oành oành oành oành ! ! ! !

Một cánh tay Thực Thể Cự Thần Vũ Trụ đấm xuống mảnh vị diện thuần long này, bầu trời đều chứa không nổi, lớn đến cách xa nhau ngàn triệu dặm cũng còn có thể thấy nhất thanh nhị sở, cái kia nho nhỏ một mảnh thương khung lại có chút không cách nào dung hạ được

Âm thanh gần như là vỡ nát thế giới, một quyền của Chaos, đem trăm vạn thuần long long chúng đánh chết sạch, thần cương chúng sinh thương linh theo mảnh vỡ vỡ nát, cái kia tinh thể cấp bậc đại lục ầm vang vỡ ra, tạo thành một cỗ như mặt trời bạo liệt giống như cực hạn quang mang, bàng bạc vũ trụ sóng trời tại chỗ quét sạch, đại lục mọi người thậm chí có thể nhìn thấy một vòng diễm hỏa gợn sóng tẩy lễ mà qua, hắc viêm sa đem chung quanh những cái kia lượn lờ lấy sao băng thiên thạch hết thảy hóa thành tươi sáng liệt diễm.

Một sát na này, như có trên trăm cái Hắc Thái Dương đồng thời tại thiên khung bên trong hiển hiện, bộc phát ra năng lượng đánh thẳng vào vạn sự vạn vật, ngay cả cách nhau như thế xa xôi đều có thể cảm nhận được loại kia tịch diệt, huống chi là trên vùng đại lục đó sinh linh...

Mạc Phàm thân trôi nổi ở bên dưới, bị ép vào tận hạch tâm thần cương, ói ra ngụm huyết đỏ tươi.

Hắn đã rất an toàn dung hợp toàn hệ Hắc Ám cùng Thứ Nguyên tạo thành một cái kiên cố lá chắn Thuẫn, thế mà ngay cả khi kết hợp Tà Thần Vực vào bên trong, lá chắn vẫn bị nóng rực vũ trụ quang mang phản chiếu đến kém tí nữa hòa tan, có thể thấy sắc mặt hắn tái nhợt, thậm chí linh hồn đều giống như vừa mới kém tí cùng nhau mẫn diệt.

Một quyền vừa rồi, hai người liền bị kéo đến mảnh vị diện khác.

Tới lượt Mạc Phàm đáp trả!

Theo ma pháp cấm chú dung nhập, Mạc Phàm Vĩnh Dạ Thần Kiếm hóa thành một thanh Phong Thần Tịnh Thế Kiếm trải rộng toàn bộ không gian, mỗi một chiếc phong bạo chi kiếm đều bao vây lấy tịnh hóa ngân quang, tùy tiện một kiếm đều có thể nắm dưới Đế Hoàng tịnh hóa tiêu diệt tại chỗ.

Triệu Mãn Duyên, Huyền Minh chỉ cần đứng gần thanh kiếm này, mười mét thanh tịnh tiêu tán, bỏ qua phòng ngự, bất chấp đề kháng.

Phong Thần Tịnh Thế Kiếm ! ! !

Tại thời khắc này, Mạc Phàm không chỉ thần thánh cao khiết đơn giản như vậy, kiếm cảnh của hắn nhờ Asha Corea mà đã không còn đo lường được cảnh giới nữa rồi, hắn đứng, phảng phất giống như Phong Thanh Dương ngày xưa đang đứng, lẫm thiên vô thượng, bắn ra mỗi một thanh kiếm đều là vô cùng thần uy không thể cản, giờ này khắc này Mạc Phàm tuyệt đối chính là chưởng quản thế giới Thiên Phạt Thượng Thương, hạ xuống thần phạt ác đế đồng dạng.

Phô thiên cái địa, lít nha lít nhít phong nhận ảnh kiếm càng diễn càng liệt, Mạc Phàm dung hợp pháp môn lại, Phong hệ, Thổ hệ, Quang Hệ, Không Gian Hệ, Hỗn Độn hệ, Triệu Hoán Hệ cùng Ám Ảnh Hệ, Độc Hệ, thêm vào Khí Vận Hệ và Chúc Phúc hệ ma pháp dung hợp, trong nháy mắt chặt đến Cự Thần Viêm Sa Chaos.

Thân thể bị xanh biếc sắc ánh sáng bao khỏa, một bước kề bên Thiên Nhai.

Rầm rầm rầm ! ! !

Phong bạo Tịnh Thế kiếm uy lực rất lớn, mỗi một chiếc đâm vào mặt đất đều là tịnh hóa tiêu diệt, thổ địa đều bị tịnh hóa biến mất, không lưu lại một thứ gì, phảng phất thế giới không có bất kỳ cái gì đồ vật có thể ngăn cản Mạc Phàm tiến lên, một kiếm phá vạn pháp, chặt gãy pháp tắc, mẫn diệt Thiên Đạo quy luật, bóc tách Hỗn Độn trật tự, cứ thế ném về phía Chaos.

Hàng ngàn mảnh ngân hà thiên hà tinh quang rạn nứt, Chaos lập tức bị một kiếm Phong Thần này trấn áp chém qua, bị bức lui ngược lại, cả người như một viên pháo bị đánh bay sang Tây Huyễn Vị Diện.

Mạc Phàm tiếp kiếm, cùng nhảy sang mảnh vỡ vị diện khác, thừa thắng xông lên tay phải Phong Thần Kiếm chỉ thiên, trong nháy mắt vô số phong bạo Tịnh Thế kiếm ngưng tụ thành kiếm chi dòng lũ, còn lại hết thảy kiếm giống như hồng thủy mãnh thú ngưng tụ thành một cỗ nhào về phía Chaos.

Chaos nhìn thấy hồng thủy này đồng dạng như kiếm chi thác lũ, ánh mắt kiên nghị, nghiêm túc, hoàn toàn Thứ Nguyên ma pháp giới vực triển khai, trong nháy mắt đảo lộn pháp tắc nguyên tắc, phảng phất dường như toàn trí toàn năng ma pháp chi thần một dạng, không những có thể làm hỗn loạn ma pháp kẻ địch, càng là hung hăng nghịch chuyển đến kiếm chi dòng lũ công kích phương hướng, đem toàn bộ kiếm thế đánh lại về phía Mạc Phàm.

Mạc Phàm liền đứng ở đó nhìn tới mình thế kiếm bị phản kích sắp lao ngược lại bắn về phía mình, hắn quanh thân là cái kia Huyền Vực Thần Chủng thủ hộ vẫn như cũ bạo liệt kiếm ảnh thất đại nguyên tố vây quanh thành thuẫn, vô số kiếm nhận cùng kiếm minh để hắn lù lù bất động, mặc cho Chaos như thế nào phản kích, hắn cũng sẽ không bị thương mảy may.

Mạc Phàm giơ lên ánh mắt, nhìn chăm chú Chaos.

Hắn giờ phút này, nội tâm không gì sánh được yên tĩnh.

Hắn rất rõ ràng thanh tịnh, cố gắng để mình không trở thành phiên bản Chaos, gần như là mất đi bản sự, mất đi mục đích cao nhất của nhân loại pháp sư.

Sau tất cả, hắn làm vậy để làm cái gì?

Mạc Phàm thực sự không hiểu được, cũng không muốn hiểu, nghĩ như thế nào cũng vô pháp giải thích Chaos vì sao lại muốn chính mình trở thành Thượng Đế như thế.

Kể cả không nắm giữ Thần Vị, Chaos cũng là vô địch. Mạc Phàm càng đánh tới càng phát hiện qua, hắn trước đây nghĩ sai, Chí Tôn Đế Hoàng thực sự phi thường khủng bố, không từ nào để diễn tả được.

Trước nay Mạc Phàm vẫn nghĩ, Chaos không lên đến Thần Vị, sẽ vô pháp xâm lấn vị diện khác, không thể tùy ý theo túng những mặt khác vị diện chi chủ. Kết quả, hắn lầm. Loại ngũ đại vị diện đứng đầu, mọi tiểu túc vị diện khác bày biện trước mắt hoàn toàn có thể bị Chí Tôn Đế Hoàng đánh thủng.

Mạc Phàm là đích thân chứng kiến, hắn cùng Chaos đã đạt tới cảnh giới phá thủng Thiên Đạo, phá thủng phòng tuyến vị diện chi chủ của mỗi một cái tiểu vị diện khác. Cách trở là quá yếu, hoặc là nói, Mạc Phàm cùng Chaos hai cái nắm giữ ma pháp chung cực, đều đã siêu việt Chí Tôn Đế Hoàng năm xưa, bọn hắn đồng dạng đánh tới một cái ngưỡng giới hạn khác. Coi như Bàn Cổ về lại đỉnh phong thời kỳ, căn bản là nếu Bàn Cổ không có thủ đoạn át chủ bài nào giúp thực lực tiếp tục tăng cao, vậy thì cũng sẽ không thể thắng được Chaos. Đương nhiên, hắn ở Quang Minh Vị Diện thì có thể an toàn.

Vì cái gì hết lần này đến lần khác phải dồn người ta vào đường cùng, vì cái gì muốn đem tất cả vị diện đặt xuống chân mình, chính mình làm Thượng Thương độc tôn.

Cô đơn trên thiên đỉnh, vĩnh hằng tiên tôn, độc lai độc vãng trọn đời trọn kiếp chỉ có ngẩng đầu xuống thế gian cho chính mình thao túng bày trò làm con rối.

Tại sao không thể ngươi không phạm ta ta không phạm ngươi, nước sông không phạm nước giếng, bình bình đẳng đẳng mà sống, tại sao muốn đi thống trị cả thảy, đem tất cả theo lý tưởng văn minh của ngươi kéo lên!?

Ngươi cứ việc lấy hạng nhất về ngươi, hạng nhất tốt, đóng khung treo lên tường, mỗi năm thắp ngươi ba nén nhang cầu phúc, sau đó chúng ta không tranh đấu không tranh giành, chỉ cần ngươi đừng ép ta vào đường cùng như vậy, ta cũng không nhất định đứng lên cùng ngươi cá chết lưới rách.

Thần Giới a...

Căn bản vốn không cần ! ! !

Mạc Phàm thậm chí đánh giá, Chaos thực chất giống một kẻ tâm thần nhiều hơn, nếu vắt tay lên trán suy nghĩ kĩ, nguyên bản cách hành xử của hắn liền không khác gì một kẻ bất hạnh đáng thương nhất, một kẻ vĩnh viễn trầm luân đang quanh quẩn trong vòng tròn đi tìm chính mình, một kẻ mãi mãi không dừng lại được lý tưởng, một kẻ ám ảnh về thứ gì đó, một kẻ dùng cả tuế nguyệt bất tử chi thân để chữa lành cho sự bất hạnh cô đơn của mình.

Đang nghĩ nghĩ, Chaos triệu hoán ra chính mình một cái Phân Thân mạnh nhất.

Long Thần Thần Chủng, đỉnh cấp nhất của Hư Vô Thuộc Tính, chính là phân thân. Tinh linh đồng dạng có phân thân, chỉ là ma pháp không chế nguyên tố thuộc tính không đạt tới đẳng cấp của Long Thần năm xưa. Long Thần sử dụng Hư Vô đến sáng tạo ra sinh mệnh từ tế bào gốc, kinh hãi thế tục.

Chaos bí mật nuôi cho mình một cái phân thân Hắc Ám Chúa Tể khuôn mặt giống y đúc với hắn, chỉ khác chính là, nó màu đen, đen tựa hồ cái bóng, thực lực Siêu Việt Bất Hủ Đế Hoàng, mang theo bản nguyên thần quyền của Chaos ở Hắc Ám Vị Diện.

Đây lại là thêm một lá bài tẩy khác của Chaos.

Vốn là đang cân bằng cuộc chiến bên dưới, đột nhiên kẻ địch lại xuất hiện nhiều hơn một cái tiệm cận Chí Tôn Đế Hoàng đẳng cấp. Này tính làm sao?

Phù

Mạc Phàm thở dài một hơi.

Không tệ.

Không thông não nổi.

Vậy thì đánh đến cùng.

Hiện tại, hắn cảm thấy hắn đã có cơ hội chiến thắng Chaos.

“Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần”. Mạc Phàm mở miệng nói ra.

Cấm chú, đồng thời là Thần Phú Tối Cường Triệu Hoán Pháp Tắc của Mạc Phàm.

Hồi quang phản chiếu, vạn pháp quy tông, thiên hồn triệu hoán.

Còn nhớ hay không, khi còn ở Cố Đô, Bắc Cương, Dubai, Ma Đô thảm họa đại chiến, ngày trước Mạc Phàm mỗi lần ác ma hóa, đều xuất hiện sau lưng Viêm Xà Thần Vương Hồn Ảnh. Lực lượng Viêm Xà Thần Vương Hồn Ảnh sẽ theo thực lực Mạc Phàm gia tăng mà tăng rất mạnh, thậm chí không thua hắn quá nhiều. Ma Đô hải chiến, Viêm Xà Thần Vương Hồn Ảnh khi đó thậm chí đá đít được Á Đế Vương danh chính ngôn thuận.

Khi đó, triệu hoán ma pháp linh hồn của ác ma diễn sinh từ Apase, Viêm Cơ và Lang Hoàng. Ác ma cường đại nhất còn ở chỗ Hồn ảnh này từ đầu đến cuối bám sau lưng Mạc Phàm, hồn ảnh này kỳ thực chính là diễn biến theo Triệu Hoán hệ của Mạc Phàm. Đây chính là ác ma diễn sinh trước tương lai siêu nhiên lực, cũng là thần phú Triệu Hoán hắn trong tương lai, liên quan đến linh hồn.

Triệu hoán hệ là linh hồn của Mạc Phàm, tất cả khế ước của hắn tại hồn linh bên trong nhập vào làm một, sáng tạo ra Tân Thần triệu hoán.

Cái ma pháp này, Mạc Phàm vẫn tại ngủ say chưa có quyết định hình thái, không phải là hắn giấu bài, mà đó là bởi vì thời điểm đó hắn chưa có định hình được ma pháp chung cực, chưa lĩnh hội ra thần phú sau này sẽ giới hạn ở pháp tắc thế nào.

Bây giờ, hắn cảm ngộ ra rồi.

Viêm Cơ, Nữ Oa Apase, Bạch Linh Thánh Đế Mei, Nam Đế Tiên Lang, bốn cái khế ước triệu hoán của Mạc Phàm. Chưa kể, Apase khế ước Kỳ Lan Thanh Thánh Xà, Hồng Mãng Tà Long, Tiểu Long Nữ, Vạn Long Uyên Khung, tất cả theo di truyền ma pháp, vạn pháp quy tông, ma pháp đi đến chung cực hợp nhất.

Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần hồn ảnh!!!!

Hợp nhất ở đây, cũng không phải là bản thể hợp nhất, này vô lý, không có khả năng. Này là linh hồn khế ước triệu tập hồn ảnh. Còn nhớ lúc ở Siêu Duy Vị Diện, Mạc Phàm có thể thông qua triệu hoán cấm chú, dùng hồn của mình phụ thể ngược lại Apase, Tiểu Mei, Viêm Cơ. Giờ khắc này, tất cả khế ước của hắn trong linh hồn, cùng với một sợi hồn của hắn dung hợp bên trong, tạo thành một phiên bản thế thân của mình, một Avatar của mình.

Đi ra Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần hồn ảnh!

Viêm Thần hiện ra đến không đơn giản chỉ là dáng dấp Viêm Cơ, cũng không phải dáng vẻ Nữ Oa Cung Phụng Apase, càng chẳng thể nào dùng Bạch Linh Thánh Đế Mei đến đại diện, mà nó là tổng hợp, đó là thân thể Bạch Linh chói lóa, dáng người thương linh Nữ Oa phía sau không có hai chân, thay bằng đuôi xà, thiên địa liệt diễm Viêm Thần bao bọc, uy vũ, sắc sảo, đẹp đẽ như minh tinh, nữ tôn cuồng dã, tà tính lẫm liệt, trên lồng ngực, còn có một cái đầu sói chước văn trông rất sống động. Khuôn mặt nàng có nét vừa giống Apase, lại khẽ khẽ hao hao yêu tinh Mei Mei, khí chất tổng hợp tất cả các nàng.

11 vạn viên Thần Tinh từ Tinh Không Thiên Thể phóng lên bầu trời, toàn bộ triệu hoán ma năng đổ dồn cho lần này, cái kia thức tỉnh hàng trăm hàng ngàn hồn ảnh trong nháy mắt bạo phát ra như mặt trời một dạng huy hoàng chi mang, những hồn ảnh này cuối cùng đều hóa thành từng sợi thần huyết, như huyết mạch một dạng hướng phía Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần trên thân thể lan tràn!!

Này chính là Vạn Long Uyên Khung khế ước theo pháp môn tích lũy giao phó thần kĩ. Vạn Long Uyên Khung ngoại trừ Thanh Hoàng Hiên Viên Long, bao quát tất cả long hoàng, long đế, long quân, long vương, Kỳ Lan Thanh Thánh Xà, Hồng Mãng Tà Long. Tất cả hồn ảnh đều hóa thành một sợi huyết mạch minh văn thánh ngữ tiến vào Viêm Oa Diệu Linh Thần Nữ cơ thể, khắc lên cơ thể nàng.

Triệu hoán ma pháp về sau khai sáng tân pháp môn, Thiên Hy đều có thể sử dụng kỹ năng của Lãnh Nguyên Thánh Hùng kể cả khi không có phụ thể năng lực. Mạc Phàm như thế nào lại không diễn sinh được kĩ năng này đâu? Huống chi, Mạc Phàm còn có Thú Hồn Sư bí tịch, ở Siêu Duy Vị Diện những năm cuối cùng thu hoạch được không gì sánh được cảm ngộ pháp môn sử dụng kĩ năng của hồn ước. Lấy hắn cảnh giới bây giờ, sáng tạo là quá dễ.

Mạc Phàm có thể để Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần thậm chí còn có được toàn bộ thần kĩ kĩ năng cùng với chúc phúc gia trì của Vạn Long Uyên Khung.

Có thể thấy được trên gương mặt Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần, thần huyết chi văn long môn trải rộng nàng dung nhan, cổ lão mà thần bí huyết văn phảng phất tại ban cho nàng phi phàm ngũ quan!

Bộ ngực của nàng, phần cổ của nàng, đồng dạng nổi lên thượng cổ Vạn Long Cốc ngạch văn, những long văn này tỏa ra sí quang, giống như từng mảnh từng mảnh trải qua các loại lò luyện rèn đúc văn khải, bao trùm tại nàng trên thân thể thời điểm, an tĩnh, duy mỹ, nhưng chỉ cần nhẹ nhàng vừa chạm vào liền sẽ phóng xuất ra kinh khủng sóng nhiệt.

Trên thực tế, Mạc Phàm chính mình cũng không nghĩ tới Hồn ảnh sau khi trải qua lần này triệu hoán ma pháp tất cả ma năng đản sinh đi ra, thêm vào Apase trở thành cung phụng Nữ Oa một đời Nữ Oa Thương Linh, ngoài ý muốn khế ước được với toàn bộ Vạn Long Uyên Khung, kết quả đản sinh ra một cái chí cao Yêu Thần thần tính cùng ma tính kết hợp như vậy!!

Thời điểm Mạc Phàm ở Siêu Duy Vị Diện, hắn một sợi linh hồn phân thân phụ thể Apase, Apase đều đạt ngưỡng xấp xỉ 70% lực lượng cơ bản. Huống chi, bây giờ đâu...?

Không cần phải nói, đây là Mạc Phàm chung cực ma pháp một chiếc tối ưu át chủ bài, mạnh nhất Triệu Hoán Hệ kĩ năng, mạnh nhất ma pháp kĩ năng, Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần thế thân hắn, phiên bản Avatar phân thân của chính hắn, đúng đạt tới tiệm cận Chí Tôn Đế Hoàng đẳng cấp!!!



Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần đứng sau lưng Mạc Phàm, vô số hỏa tro bụi bặm bốc lên, con mắt của nàng lạnh lùng kiêu ngạo, vô thượng cao quý nhìn chăm chú Chaos và phân thân màu đen Hắc Ám Chúa Tể của Chaos.

Chaos nhíu mày, có chút cảm giác mọi chuyện trở nên càng ngày càng hay ho trái dự tính.

Hắn phất tay một cái, sau lưng hắn phân thân liền xuất thủ.

Hai tay Hắc Ám Chúa Tể kia tầng tầng đẩy ra phía trước, liền nhìn thấy trên bầu trời lôi điện màu đen lít nha lít nhít, chúng nó đan dệt thành một chiếc u linh thuyền ở trong trời đêm càng thêm đen tối đến cực điểm, toàn bộ u linh thuyền này do Hắc Ám Thần Quyền Âm Lôi tạo thành, ở dưới thiên địa nhanh chóng tạo thành một hồi Thiên Đạo Diệt Tuyệt, tại bóng đêm sương mù bên trong qua lại, đồ sộ mà lại chấn động!

Ma U Thuyền Âm Ti.

Ma pháp Lôi hệ có thể nói kinh thế, liền Bất Hủ Đế Hoàng mạnh như Hạo Thiên Thú Thần Griffin xem qua lăng kính đều nhìn đến triệt để ngây dại.

Âm ti sấm sét đan dệt mà thành u linh thuyền rốt cục đáp xuống, thần u lôi lực đang rơi đáng sợ kia trong khoảnh khắc ép vỡ toàn bộ đại lục tinh cầu chung quanh đây, ép thành bột phấn!!

Trước một khắc, mặt đất chập trùng, tùy ý có thể thấy được dãy núi, dã lĩnh, rừng tùng xanh um tươi tốt, nhưng sau khi lôi điện u linh thuyền hạ xuống, nơi này bị san thành bình địa, những bụi bặm kia lộn ngược, tựa hồ liền tự nhiên quy tắc nguyên thủy nhất cũng bị sức mạnh quá mức bàng bạc đáng sợ như vậy làm thay đổi, thứ tự điên đảo nghiêm trọng, kết quả, sau ngắn ngủi mấy phút đồng hồ, thế giới hoàn toàn đổ nát.

Bụi bặm vũ trụ bay lên, vô số thiên thể tán loạn, Hắc Ám Chúa Tể phân thân thể hiện ra thực lực để mọi người không chỉ có cảm thấy kinh hãi, đồng thời khi chống đỡ u ma thuyền cường đại như vậy cũng là khổ không thể tả.

Chưa kịp để Mạc Phàm ra tay, sau lưng Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần đã nguyện ý đi trước xuất thủ.

Nàng ngưng thần nhìn chăm chú lên U Ma Lôi Thuyền này, tinh tế thướt tha thân tiên nhân thần xà chậm rãi bãi động, giống như váy dài chạm đất nữ Linh Thần, mang theo tỉnh táo phẫn nộ, mang theo bẩm sinh tôn quý chân chính băng lãnh mà ưu nhã hướng phía địch nhân đi đến.

Lôi điện không sợ, u ma âm ti sấm sét phong bạo càng không cách nào làm bị thương nàng mảy may, màu tóc đỏ dài tại hỗn loạn khí tức bên trong hoa lệ vũ động.

Nàng từng bước một hướng phía Hắc Ám Chúa Tể phân thân đi đến, mà Hắc Ám Chúa Tể kia lôi hệ âm giới diệt tuyệt liên tục thi triển ra thiên ti vạn lũ lôi thế, có thể nhìn thấy ma pháp của nó vung vẩy thời điểm như Thiên Phong một dạng nguy nga, phách trảm thời điểm càng như dài dòng hà giang, cái kia vượt ngang thiên hà tinh không, quét sạch hàng vạn tinh cầu cùng tinh thể, lực bạt sơn hà, vị diện cũng vì đó mà dao động.

Nhưng vô luận U Ma Lôi Thuyền cái này một lần lại một lần xuất sấm sét âm ti như thế nào kinh thiên địa khiếp quỷ thần, tất cả bàng bạc năng lượng mênh mông chỉ cần tiếp xúc đến Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần trước mặt nửa mét, liền sẽ bị một cỗ vô hình chi thế nuốt chửng lấy, giống như mưa to gió lớn mãi mãi cũng không cách nào xâm chiếm nho nhỏ vịnh tĩnh, nhìn kỹ sẽ chú ý tới Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần quanh thân xác luôn luôn có một bức tường gợn sóng cản lại.

Long Hoàng Ngân Uyên Thương Long - Vô Cực Chi Thủ!

Một chiêu này, là bộ kỹ năng thần kỹ của Long Hoàng bên trong Vạn Long Uyên Khung, theo Mạc Phàm pháp môn, Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần học được, nắm giữ tất cả sức mạnh của Vạn Long Uyên Khung từng cái đầu Chân Long, Tổ long.

Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần quanh thân yên tĩnh cùng ngoại giới giống như hai cái thế giới hoàn toàn khác biệt, dù là Hắc Ám Chúa Tể chiêu thức lực lượng cường đại tới đâu đi nữa, giống như vẫn như cũ không cách nào phá trừ Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần cái này Vô Cực Chi Thủ long yêu pháp.

Rốt cục, Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần đi đến Hắc Ám Chúa Tể trước mặt.

Nàng vươn một chỉ, chỉ lực lại như trường hồng quán nhật, viêm liệt thiên diễm vô cùng cấp tốc độ hung hăng xuyên qua Hắc Ám Chúa Tể lồng ngực, thiên địa kiếp viêm đốt cháy cả ngân hà, ngọn lửa khủng bố kia so với Thái Dương càng thêm kinh khủng.

Mặc dù Hắc Ám Chúa Tể phân thân phản ứng cực nhanh né qua, chi khải màu đen chỉ bị một chỉ này sượt qua, nhưng áo giáp vị trí lập tức vỡ vụn, một đầu không sâu không cạn vết thương chính chậm rãi tràn ra máu tới.

Chỉ lực cũng không có cứ như vậy mà biến mất, phần còn lại của thế giới đồng dạng cũng xuất hiện một cái lỗ thủng liệt diễm, xuyên thấu qua lỗ thủng này càng là có thể nhìn thấy phía sau mênh mông một mảnh cuối cùng thương khung, đó là do Hỗn Độn, hư vô chi vụ, màu xanh loạn vũ tạo thành chân trời...

Gầm lên một tiếng, Hắc Ám Chúa Tể phân thân đột nhiên hướng về phía trước, hai tay của hắn song quyền, quyền pháp như sao trời rơi xuống nhắm về phía nàng

Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần không tránh không né, khi trọng quyền đến nàng trước mặt nửa mét khu vực khoảnh khắc, Hắc Ám Chúa Tể thân ảnh vung quyền động tác im bặt mà dừng.

'Khanh' một tiếng ! !

Một giây sau, Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần lần nữa sử dụng kỹ năng của một đầu Long Hoàng khác, một cái viêm long màu xanh từ hai bàn tay nàng chưởng ra, tựa hồ Kamehameha cảm giác, sinh ra một cỗ màu xanh sóng lực lượng, chỉ gặp Hắc Ám Chúa Tể cả người bị lực lượng này đem bắn văng ra ngoài, bắn đi như một viên đạn pháo, cũng không biết là lọt đến vũ trụ tầng thứ nào rồi.

Kinh khủng khiếp ! ! !

Vô cùng kinh khủng khiếp ! ! ! ! !

................

Để cho Viêm Oa Diệu Linh Nữ Thần đi đấu tay đôi với Hắc Ám Chúa Tể phân thân của Chaos, hiện tại lúc này, đã trở về thế giới ma pháp, đánh đến màn cuối cùng.

Ầm ầm ầm ầm ầm ~~~~~!

Ngoài không gian vũ trụ, cũng không biết là trực thuộc thiên hà nào, thiên thể số mấy.

Chỉ thấy hàng loạt tinh thể bị đụng nát bấy, vô số vẫn thạch vỡ nát biến thành sao băng rơi xuống các Ngôi Sao xấu số gần đó.

Mạc Phàm không có dừng lại, móng vuốt vẫn bóp chặt cổ họng Chaos điên cuồng lao xuống phía dưới.

Có thể thấy được, sau lưng hắn treo nửa thanh kiếm, Vĩnh Dạ Ma Kiếm đã gãy làm đôi, hiện tại chết yểu, linh hồn đều bị Chaos bóp nát mất rồi.

Bạch Phượng Hoàng cũng đã chết. Cứu lấy Mạc Phàm một mạng mà chết, trong tay Chaos chết, liền đừng nghĩ đến việc niết bàn hồi sinh.

Ầm

Tốc độ lao xuống càng lúc càng nhanh, không ngừng đụng nát những khối vẫn thạch cản đường, từ Ngân hà xuyên qua bầu trời rộng lớn dưới nhân gian.

Nhân gian ở đây, không phải là Địa Cầu, chỉ là một ngân hà nào đó có sự sống, có sinh vật phát triển trong vũ trụ thế giới ma pháp mà thôi.

Vào lúc này, nhân gian chỉ là thế giới tối đen, đại dương mênh mông không một gợn sóng. Bỗng nhiên một luồng hỏa diễm mỹ lệ hạ xuống thẳng tắp kéo theo cái đuôi lửa thật dài.

Thế nhưng, thời điểm sao băng kỳ lạ kia rơi xuống đại địa, thế giới đột nhiên yên tĩnh dị thường.

Rầm rầm rầm rầm rầm!

Uỳnh uỳnh uỳnh ~~~!

Cơ Quan Thủy Ngân Đạn Pháo cũng đã được thi triển bắn ra ngoài.

Hồi lâu sau, thanh âm vang dội như sấm rốt cuộc truyền đến. Cho dù là Tranh Minh đại địa, hay Băng nguyên xa xôi cũng cảm thấy thiên địa chấn động dữ dội.

Vị trí sao băng va chạm biến thành mảnh đất khô cằn, sơn mạch bị san thành bình địa, ở khu vực trung tâm xuất hiện một cái hố khổng lồ.

Hỏa diễm tung bay lả tả giống như tro núi lửa phủ khắp trời đất, lôi minh, thủy ngân độc khí tán lui muốn đem tất cả thiên hà vẫn lạc.

Một cái sau lưng chỉ còn lại ba mảnh Thần Luân Khuyết bị rạn nứt đứng tại trên bầu trời, ngân bạch thánh quang chiếu sáng thương khung, để bầu trời biến thành màu bạch kim ánh sáng trắng, phía sau càng có Bán Nguyệt bị vỡ một nửa của Tà Dương Yểm Nhật.

Một cái giết chóc đường vân trải rộng toàn thân, chỉ còn 3 cánh Quỷ Vực, cái trán Hắc Ám Chúa Tể ấn ký đen nhánh, mặt đất, biển cả, núi rừng lục địa đều bị hắn Quỷ Vực bao trùm, không ngừng tuôn ra hắc ám lực lượng tràn vào thân thể.

Một khoảng trời, một cái vực sâu.

Mạc Phàm và Chaos đã đánh đến hồi cuối cùng.

Cả hai dùng ma năng toàn bộ là tất sát chi chiêu, lại không còn thêm bất cứ lực lượng quá nhiều nào nữa.

Lúc này, có thể thấy được thân thể Chaos là người bị trọng thương nhiều hơn, tổn thương lớn hơn rất là nhiều.

“Ta không có ý định kéo dài trận chiến tiêu hao với ngươi suốt ngàn năm, vạn năm, trăm triệu năm. Chaos. Kết thúc đi, một đòn cuối cùng”. Mạc Phàm nói ra, hắn bây giờ là người trên cơ, uy áp liền có quyền áp bách mà nói.

Khuôn mặt Chaos đã biến sắc tái nhợt, hiển nhiên là cũng biết chính mình đều không thể cầm cự thêm được nữa, hắn trọng thương quá nặng, cái kia Thủy Hệ cấm chú Cơ Quan Sư của Mạc Phàm mạnh mẽ ngoài định mức, hơn nữa, giết được Bạch Phượng Hoàng cùng Vĩnh Dạ Ma Kiếm, Chaos lãnh hậu quả phản sát cũng không nhỏ.

Lúc này, hắn cũng hết pháp lực rồi, rất gần hết rồi, chỉ có thể dồn đến một đoạn cuối cùng này.

“Hỗn Độn Hư Vô”.

Chaos vung tay lên, cái kia một vùng ngân hà bỗng nhiên bị lực lượng nào đó lôi túm tới, ngay sau đó toàn bộ một cái Tu Tiên vị diện nào đó toàn bộ bao quát Thiên Đạo mà mọi người đều có thể nhìn thấy lại hóa thành một viên tinh thần thần lục không gian lấy tốc độ khủng khiếp vẽ rơi, mở ra cổng không gian rơi vào thế giới ma pháp, cũng hướng phía trên Mạc Phàm vọt tới! !

Vị Diện đều bị cho ném rồi  ! ! ?

Cái kia Tu Chân vị diện có bao nhiêu vũ trụ bao nhiêu thế giới bên trong không biết, chỉ là, Chaos ma pháp chung cực, lại có thể đem viên kia hóa thành không gian tinh thần quả bom, như sao mà sáng chói, tráng lệ đến che đậy mênh mông trường thiên mảnh ngân hà này, bọn chúng cùng trên chín tầng trời hư vô khí tầng sinh ra kịch liệt ma sát, diễm hỏa lập tức nổ bắn ra, như mấy chục mảnh thái dương lướt qua thương khung thời không, còn chưa cùng đại địa làm bất kỳ tiếp xúc, rộng lớn vũ trụ đã bắt đầu cháy rừng rực!!

Vị Diện thiêu đốt.

Vị diện thành bom.

Đa vị diện bên trong, bao quát mấy cái đại vị diện, tất cả chúa tể tất cả Thiên Đạo Đế Hoàng sớm tối chưa từng thấy qua loại này kinh hãi trong lòng.

Vũ trụ chiến đấu chưa đủ, ném tinh cầu đã ghê, hủy diệt thiên hà đã tởm, đánh xuyên vị diện đã muốn quỳ lạy, bây giờ vị diện đều bị cho ném thành vũ khí... Bọn nó những cái này, thực sự hoài nghi nhân sinh.

Mạc Phàm cũng không còn bao nhiêu khả năng nữa.

Tất cả những hệ còn lại, hắn tìm ra được một công thức để phản ứng, bóc tách tất cả cho lần cuối này.

Thiên Sứ Vực, Tà Thần Vực, Huyền Vực dung hợp.

Toàn hệ ma pháp dung hợp.

Dung hợp theo tỉ lệ có thể phản ứng được đi ra.

Phong cấm chú, hỏa cấm chú, lôi cấm chú, thủy cấm chú, băng cấm chú, thổ cấm chú, quang cấm chú. Bảy hệ nguyên tố cấm chú Huyền Vực nguyên tố bác ly.

Hỗn độn cấm chú, không gian cấm chú  triệu hoán cấm chú, huyền âm cấm chú, bốn hệ thứ nguyên Thiên Sứ Vực tạo dựng thời không.

Ám ảnh cấm chú, nguyền rủa cấm chú, độc cấm chú, âm linh cấm chú, vong linh cấm chú, năm hệ hắc ám ma pháp Tà Thần Vực ác ma tái thế.

Chúc phúc cấm chú, trì dũ cấm chú, khí vận cấm chú, thực vật cấm chú, tâm linh cấm chú, năm hệ bạch ma pháp có được Thiên Phúc Thần Hồn mạnh nhất thế gian.

Tổng cộng 21 hệ cấm chú ma pháp dung hợp.

Không chỉ là dung hợp, mà còn là tất cả pháp môn trên thế giới, của cả Siêu Duy Vị Diện lẫn Thế Giới Ma Pháp toàn bộ pháp môn.

Mạc Phàm là thế giới ma pháp thứ nhất Chí Tôn Đế Hoàng, hắn pháp môn liền không cần phải đắn đo đi học, hắn so Thiên Đạo càng hiểu rõ đường tơ kẻ tóc thế giới ma pháp. Hắn nắm giữ được tất cả yêu ma, thương linh, nhân loại ma pháp, hắn có được tất cả chúng sinh Thần Phú pháp tắc. Triệu Mãn Duyên, đại thiên sứ, Liên Hợp Quốc tất cả pháp sư pháp tắc thần phú, Mạc Phàm đều nắm giữ tất cả, nói gì đến pháp môn.

Cấm chú của hai mươi mốt cái hệ này, rõ ràng là diễn hóa sáng tạo tất cả pháp môn, tất cả thần phú, tất cả pháp tắc dung hợp mà đến, uy lực của nó cũng đã vượt xa cấm chú chi đỉnh toàn cầu gộp lại, sau khi Mạc Phàm hoàn thành toàn bộ dung hợp những cấm chú này, hắn liền chính là Thần Minh, là Thiên Đạo Chúa Tể.

Toàn hệ ma pháp dung hợp vào quyền ảnh của mình.

Mạc Phàm phất lên nắm đấm, khi hắn hướng về phía sau kéo thân súc lực, quả đấm của hắn phảng phất hóa thành một cái Ma Pháp Thần Vực Thời Không có thể thôn phệ tất cả, tại địa phương tầm nhìn của hắn có thể nhìn thấy đều sẽ chịu đựng sự lôi kéo của mảnh thời không này, bao nhiêu thiên hà thiên thể rất nhanh bị hút vào đó.

“Toàn Chức Pháp Sư Dị Bản – Thần Quyền!”

Cái kia Tu Chân Vị diện của Chaos rớt xuống rõ ràng bị một quyền thời không này ràng buộc lại, đồng dạng đang bị kéo li tâm hướng tới.

Cuối cùng, Mạc Phàm vung ra quyền, một quyền Thời Không xẹt qua đẹp tuyệt luân ánh sáng.

Hết thảy đều bất động rồi!

Vạn vật bất động, thời gian cũng bất động, ngay khoảnh khắc Mạc Phàm xuất quyền, tất cả vị diện đều bị đóng băng thời gian.

Hắn súc một quyền Ma Pháp Thần Vực, liền giống như là đột phá tường thời gian, xuyên đến tương lai, lấy được tương lai thần chỉ sức mạnh.

Không khí, nước mưa, hạt bụi, quang mang, tinh cầu, thái dương hệ, ngân hà, thiên hà, lỗ đen, thiên thể, vũ trụ, vị diện dĩ nhiên ở bên trong một quyền trống không phóng thích toàn bộ bị cuốn đi, xung quanh đen sì đến mức như là một cái vực sâu, mà cái kia tòa vị diện Tu Chân bị ném tới lúc này liền lẻ loi đứng sững ở trong một mảnh hư vô khủng bố như vậy!

Rốt cục, nó hóa thành bụi than, tan biến như chưa từng tồn tại qua.

Trước một quyền của Mạc Phàm, liền vị diện ở trong không gian hư vô này phảng phất tất cả vật chất đều là yếu đuối không thể chịu nổi như thế.

Một quyền này từ không chỉ cướp đoạt không khí, nước, quang mang, cướp đoạt nguyên tố, hắc ám, quang minh, thậm chí thời không cũng bị cướp đoạt, cả một vị diện chỉ là như một cái cồn cát chầm chậm tan rã...

Chaos đứng bất động ở mảnh thời không kinh khủng này, hắn thậm chí có chút không dám tin tưởng con mắt của mình, Mạc Phàm một quyền này sức mạnh có thể cường đại đến trình độ như thế này, đã là thời không vị diện bình thường đều không chịu nổi rồi.

Thời gian chi quyền, thời không ma pháp, đánh như tương lai đánh.

Ngân hà xa xa, thiên vẫn ở gần, sinh vật tuyên cổ bất hủ trong vị diện thứ nguyên, đều ở trong mắt Chaos hóa thành bụi bặm, mà chính Chaos cũng cảm nhận được lực lượng mẫn diệt chân chính đang đến gần mình, đang tan rã thiên thần lực lượng của mình!!

Chaos rất rõ ràng, hư vô xung quanh chính là hỗn độn, không gian lại như là một tầng da sẽ tự mình chữa trị, chứa đựng vạn vật, quang mang, nguyên tố, sinh mệnh, thực vật, mà một quyền này của Mạc Phàm uy lực cực lớn đến vượt ra ngoài sức gánh chịu của không gian, chẳng khác gì là trực tiếp vén lên tầng da không gian này, để hỗn độn trần trụi lộ ra, mà thế giới hỗn độn, bản thân liền là cực không ổn định, cứng rắn cũng tốt, mềm mại cũng tốt, hết thảy đều là bụi nhỏ bé, bao quát sinh mệnh ở trong hỗn độn cũng sẽ bị thứ nguyên bão táp xoắn nát!

Liền ngay cả Chaos đều bị hư vô hỗn độn cắn nuốt mất rồi.

......

Đình chỉ...

Vô hạn dừng lại...

Tích tắc...

Tích tắc...

Tích tắc...

Ầm một tiếng.

Phong bạo đột nhiên ngừng lại, liền nhìn thấy vung ra nắm đấm giống như một viên ngôi sao trên bầu trời chợt nổ tung, vô số mảnh vỡ thiên thạch bắn ra bốn phương tám hướng, mẫn diệt sóng gợn năng lượng vô tận cực nhanh bao phủ.

Chaos vội vội vàng vàng nắm tay đấm vào mặt đất, tay của hắn hóa thành một ngọn núi nguy nga đến cực điểm, đã vô cùng hùng vĩ, nhưng cú đấm này của Mạc Phàm vẫn cứ phá vỡ toà sơn mạch nhìn như vững chắc kia, càng đem Chaos ném đến chân trời xa xôi!!

Một cái vết tích hủy diệt, từ vị trí Chaos vẫn trải ra đến chân trời vũ trụ xa xăm, không gian ven đường xuất hiện vết rạn nứt đếm mãi không hết, những vết rạn nứt này trong quá trình chữa trị để khí lưu xung quanh triệt để hỗn loạn, liền một cái u ám long quyển hướng ngang vượt qua từ từ hiện lên, dữ tợn đáng sợ, thật lâu sẽ không tản đi!

Nhìn thấy Chaos ngã xuống.

Thân thể nhìn qua thì không có gì.

Nhưng nội thất nội quan bên trong, tan nát chịu không nổi, liền thần hồn cũng biến dạng mất đi.

Hắn nằm một cục ở đó...

Buông lỏng hai tay, trôi nổi trong một mảnh thiên thạch ngoài vũ trụ.

Mà Mạc Phàm khi buông xuống đến cạnh bên Chaos, đồng dạng hốc hác chịu không nổi, ma năng tất cả đều không còn, thể lực cũng đã bị vắt cạn.

May mắn là, Mục Ninh Tuyết, Asha Corea, Diệp Tâm Hạ còn sống.

“Ngươi thua”. Chaos thở hổn hển, hô hấp không ra hơi nhưng vẫn mở miệng nói ra.

Mạc Phàm : “? ? ? ? ?”

“Ngay từ đầu, ngươi đã thua”.

“Trước đây, tên Bee đó đã dạy ta bài học này, ta học tập được”.

“Nguyền Rủa Ma Pháp, Quỷ Vực hoán đổi”. Chaos vừa mới mở miệng nói ra một câu này.

Thiên địa thành lập một loại độc ác nhất nguyền rủa pháp tắc, một cái Hắc Ám Chí Tôn kinh khủng nhất ma pháp.

Hoán đổi hình nhân!!

Thiên địa pháp tắc hoán đổi thương thế.

Mạc Phàm đột nhiên toàn bộ xương cốt rạn nứt, nội quan vỡ tan tành, hắn thét lên một tiếng chói tai rồi ngã xuống.

Trong khi đó, Chaos lại trở thành hắn, thương tổn trên người của Chaos lúc này, đúng chính là của Mạc Phàm lúc trước.

Ma pháp thế giới thiên kỳ bách quái, nguyền rủa bên trong phù thủy loại hình, đúng độc nhất, đúng quỷ dị đáng sợ như vậy. Dĩ nhiên một tên đệ nhất Hắc Ám Chúa Tể có năng lực độc ác đến cường độ này.

Chuyển bại thành thắng, ngay trong phút chốc.

“Lúc ngươi lần thứ nhất giả chết để sống dậy thức tỉnh Thiên Sức Vực, ta lúc đó liền đã đem một phần Thần Chủng Quỷ Vực của ta đưa vào cơ thể ngươi ẩn nấp trong Tà Thần Vực. Ngươi tưởng ta nhìn không ra ngươi chiêu trò sao? Mạc Phàm, ta là người sáng tạo ra ngươi a”. Chaos thương thế hết hẳn, cười cười mà nói.

Thua a...

Làm sao mà thua.

Không thể không công nhận tên tiểu tử này để cho hắn quá nhiều bất ngờ, nhưng vĩnh viễn kết quả cũng chẳng thể thay đổi được.

Thiên Cơ, chính là Thiên Cơ ! ! !

Chaos bố trí cẩn thận đến cực điểm, liền hắn tính toán trong cả điểm nhỏ này, dùng chiêu bài cuối cùng của mình để lật ngược tình thế.

Ngay từ đầu, nếu Mạc Phàm càng mạnh hơn nữa, hắn thua, thì chính là Mạc Phàm thua.

Mà hắn thắng, vậy thì không còn gì để nói.

Căn bản là cuộc chiến này, Thiên Cơ đã chính diện quyết định ngay từ đầu.

Mạc Phàm sửng sốt  không tin được nằm thoi thóp ở đó, cố gắng mở miệng như là trăn trối: “Ha ha ha, ngươi mới thua, Chaos, ngươi còn không nhận ra sao, thế giới ma pháp và khoa học vị diện đã bị tua ngược đi ra rồi. Chúng ta thắng, Lucifer đã thành công, hắn đánh đổi bằng toàn bộ ma năng trên người, thiêu đốt cả Bất Hủ Thần Nhãn để tua ngược dung hợp quá trình. Ngươi thua rồi, hai thế giới không còn dung hợp, ngươi vĩnh viễn cũng không có được Thần Vị như ngươi muốn”.

Nghe mấy lời này của Mạc Phàm, Chaos cũng không có cảm giác gì bất ngờ.

“Ai nói ngươi thế, Thiên Cơ nói sao?”

“Mạc Phàm, ngươi không biết, ta vốn chẳng cần hai thế giới dung hợp lại làm gì. Đó chỉ là kế hoạch hoàn mỹ nhất. Ta còn có một kế hoạch phụ, đó là tiêu diệt ngươi, nuốt chửng ngươi, dung hợp với ngươi. Ngươi chính là thế giới ma pháp và khoa học sản phẩm, song hồn nhân loại, có được tiêu chuẩn Thần Vị cao nhất người, chỉ cần thôn phệ ngươi linh hồn, ta cũng có thể giống như thu hoạch được Thần Vị. Này mới chính là ta sau cuối kế hoạch”. Chaos tỏ ra vô cùng hài lòng nói.

Một câu này của hắn, ở Siêu Duy Vị Diện bên kia, Bàn Cổ bật người tỉnh dậy, nằm mơ cũng gặp phải ác mộng, ho khụ khụ nôn ra cả máu.

Bàn Cổ ôn hòa điềm tĩnh, giờ khắc này đồng dạng tức đến thổ huyết ra ngoài, không thể tin được.

Bị lừa rồi.

Thiên Cơ bị lừa rồi ! !

Không, không phải Thiên Cơ bị lừa, mà là tất cả bọn hắn bị lừa.

Nguyên bản Thiên Cơ không có chiếu hết kết quả, nó chỉ mới chiếu một phần kết quả, một phần sự thật.

Sự thật chính là, Chaos nếu như giết Mạc Phàm, kết quả sẽ lại là thu hoạch Thần Vị.

Hắn sáng tạo ra Mạc Phàm, ngoại trừ để tìm hiểu cách thức Thần Vị sinh ra, ngoài ra còn có đánh lừa Thiên Cơ tất cả mọi người hướng về vị diện dung hợp.

.....

“Tại thổ địa hào quang của ta bao phủ xuống, mới có sinh mệnh cùng sức sống có thể nói. Ngươi bây giờ chết đi được rồi”. Chaos lạnh lùng nói, hắn nắm lấy một phần mảnh vỡ Vĩnh Dạ Ma Kiếm định đâm vào bụng Mạc Phàm.

Đúng lúc này, một cái âm thanh gào ầm lại vang lên vô cùng chói tai.

Thanh âm gào ầm này, cũng không phải là Thành Hoàng Hiên Viên Long, mà là Hải Mộ Đế Leviathan.

Leviathan dĩ nhiên dám xuất hiện ở nơi này.

Mặc dù nó sẽ không có năng lực đi đối phó bất cứ ai trong hai người này. Chí Tôn Đế Hoàng kiệt sức, thế nhưng vẫn là Chí Tôn Đế Hoàng. Đa vị diện bên trong, chẳng ai dám thời khắc này tới đây bỏ đá xuống giếng chiếm tiện nghi cả. Ai dám chắc có thể hay không hai tên này còn có cái gì át chủ bài cơ chứ.

Phải biết, Thành Hoàng Hiên Viên Long, Quỷ Chúa Typhon còn ở đó đấy, bọn nó vẫn đang giao chiến, và vẫn đang nhìn ngắm sang bên này.

Thế nhưng, nếu để ý kĩ, thì là trên đỉnh đầu Leviathan, xuất hiện một cái bóng người.

Người này nhìn dung mạo, mười phần giống y đúc cái kia kẻ đã từng làm cho Chaos từng ngậm đắng thất bại.

“5-0”.

Chaos

“Ngươi quên rồi sao?”

Không biết vì cái gì, nghe được mấy lời này thời điểm, cả người Chaos giống như là rợn tóc gáy, tê da đầu, hắn vội vàng quay đầu nhìn lại, lưu ý nam tử vừa nhảy từ đỉnh đầu Levithan bước xuống.

“Ván thứ năm, chính là ván này”. Khafre mở miệng nói.

Sau đó, không đợi Chaos chất vấn cái gì, hắn lại bổ sung thêm: “Ngươi không giết được lão sư của ta, người chết, nhưng lý tưởng của người để lại vẫn còn. Người đào tạo ra ta ngày hôm nay, tựa hồ nhân loại ông cha để lại cho con cháu manh mối, đời đời kiếp kiếp có người kế thừa. Ngươi giết không được ngài, ngươi giết một, chúng ta sẽ lại sinh ra một, sẽ vẫn có người vượt qua được kế hoạch của ngươi”.

5-0, chứ không phải 5-1.

Bee chết, nhưng Bee đã đem tất cả manh mối cùng tài liệu, đem cả kiến thức cả đời tinh hoa của mình đào tạo ra Khafre.

Như thế này có tính được Chaos đã thắng Bee!?

“Ván thứ 5, a, Mạc Phàm, kết thúc giấc mộng đi thôi. Đến lúc cho hắn thấy, nhân loại chung cực trí tuệ”.

Chaos

Hắn nhìn thấy Mạc Phàm đang nằm đó vật vờ, đột nhiên giương lên ngón giữa chỉ thẳng mặt: “Chaos, mày ngu như chó”.

Tinh thần Mạc Phàm phát sáng lên mãnh liệt.

Ánh sáng hào quang chói lọi tỏa ra khắp thế giới, đồng dạng đem toàn bộ thế giới cuộn lại vào tầm mắt hắn.

Thần Chủng ! !

Thần Chủng thứ tư ! ! !

THẦN ! MỘC ! TỈNH !

...........................................................................................

...........................................................................................

Ở Triệu Hoán Vị Diện bên kia, Bách Việt Thần Nông đã cố gắng nhịn không cho phép mình cười.

Tương kế tựu kế, gậy ông đập lưng ông.

Mấy trăm năm trước, Bee đã tìm hiểu về Thần Mộc Tỉnh rồi. Bee sớm đã có liên hệ với Bách Việt Thần Nông bên này, Bách Việt Thần Nông ngay tại thượng cổ thời đại đã ngày đem nghiên cứu sáng tạo ra mảnh thổ nhưỡng để ươm trồng được Thần Mộc Tỉnh, nhưng không làm được.

Vì sao?

Vì thuộc tính không đủ, vì thế giới chưa tiến hóa đủ để nặn ra Thần Chủng siêu cấp này.

Nhân loại đời đời có nhân tài, ngay cả Mạc Phàm, Triệu Mãn Duyên, Linh Linh dạng này con cháu đều có thể tìm đến Thần Mộc Tỉnh manh mối, biết được Thần Mộc Tỉnh lợi hại, làm sao ở thời đại kia một kỳ tài như Bách Việt Thần Nông lại không nhìn trúng đâu?

Hắn ẩn nhẫn chờ đợi cơ hội.

Trên thực tế, ngay từ sớm mấy ngàn năm trước, Thần Nông đã chuẩn bị tất cả, ươm trồng Thần Mộc Tỉnh ở một khu rừng rậm nước Úc, sau đó hắn vẻn vẹn là cầu may, chờ ngày thế giới ma pháp tiến hóa liền để lại cho nhân loại hậu đại.

Tất cả tài liệu này được Bee nắm giữ, Bee trước khi chết để lại cho Khafre.

Nhớ hay không, Khafre một khắc kia nắm lấy mảnh cuối cùng Thần Mộc Tỉnh trong tay nhìn vào một Thiên Cơ bị đổ nát. Thiên Cơ đều diễn sinh không ra.

Ân, nó đấy.

Nó là cái này.

Khafre nhìn thấy phương hướng tương lai Thần Mộc Tỉnh Thần Chủng trở lại, phương hướng nó lọt vào tay Mạc Phàm, Mạc Phàm đánh thủng Thiên Cơ tất cả chiều hướng.

Thế giới ma pháp lúc tiến hóa đi lên, Thần Mộc Tỉnh ở nước Úc liền sinh ra, Khafre là người hái nó nắm mang đi.

Mạc Phàm vì cái gì trở lại thế giới ma pháp lâu như vậy sao?

Một phần đúng là vì Chaos dàn xếp.

Một phần khác, là Khafre sắp đặt tất cả, hắn sớm ngay tại cách trở hai vị diện đợi sẵn, giao phó cho Mạc Phàm, để Mạc Phàm nắm được Thần Mộc Tỉnh thần chủng.

Vạn cổ bí mật.

Bí mật chồng bí mật.

Chaos dù cho có thông minh hơn nữa, hắn cũng không thể một mình đấu trí thắng tất cả mọi người.

Không phải là Bee thông minh hơn hắn hay Khafre thông minh hơn hắn, về cơ bản, Chaos phải đấu với quá nhiều người, hắn muốn trở thành duy nhất thống trị, cho nên quá nhiều người đồng dạng ngược lại muốn hắn đi chết.

Trăm trận thắng, sẽ phải có trận thua, này là tất yếu.

Thần Nông đúng là đánh không lại Griffin thật đấy, nhưng Thần Nông và Bee cùng Khafre sớm cấu kết, tương kế tựu kế để Chaos bị gạt, cho rằng Thần Nông bị mắc cạn ở Triệu Hoán Vị Diện liền sẽ xong, vô dụng được một phương thực lực mạnh mẽ.

Đáng tiếc, quân bài của Thần Nông, đã sớm nằm trong tay Mạc Phàm, là hắn ươm mầm Thần Mộc Tỉnh.

.....................................................................

.....................................................................

Mạc Phàm mở mắt ra.

Hắn thấy trước tương lai.

Hắn diễn sinh hơn một tỷ kết quả phương hướng khác nhau, cuối cùng, chỉ có đúng một màn này... Một màn, hắn và mọi người chiến thắng.

Ầm ầm ầm ầm ~~~~~~~~~~

Ngay tại màn cuối cùng, đúng lúc Chaos ném vị diện Tu Chân vào mặt Mạc Phàm, Mạc Phàm lần này cũng đã một quyền toàn lực xé nát cái kia vị diện.

Nhưng hắn không chủ động đánh vào Chaos nữa.

Hắn biết, Chaos 100% sẽ kích hoạt Nguyền Rủa Quỷ Vực Hoán Đổi.

Cho nên hắn lập tức tại mili giây cực đoan bên dưới gọi ra Austin.

Thần Long Biến ! ! ! !

Dạ Hoàng Kim Quân Long long thần ý chí Thần Long Biến.

Một kĩ năng này thu hoạch được từ Bàn Côn Long, chính là Thần Long Biến ma pháp, một đòn viêm long của Long Thần lưu lại.

Một lần, vắt cạn toàn bộ sức lực chỉ sử dụng được duy nhất một đòn, đó là triệu hoán ra long viêm của Long Thần năm xưa, một đòn mang sức mạnh tiệm cận Chí Tôn Đế Hoàng, đánh thủng cơ thể Mạc Phàm.

Ân

Thủng cơ thể Mạc Phàm, cùng lúc Mạc Phàm một quyền kia chỉ chạm vào Chaos tà áo, không đánh trúng Chaos.

Bất quá, Chaos đã sử dụng ma pháp, hoán đổi thành lập.

Toàn bộ sát thương trên người của Mạc Phàm...

Thật xin lỗi, Chaos, ngươi lãnh đủ ! ! ! !

......................