Chương 1536: Bao nhiêu luân hồi thiếu một người

Chương 1536: Bao nhiêu luân hồi thiếu một người

................

..........

[....]

“Chaos, ngươi tử kỳ sắp tới”.

Hỗn loạn vũ trụ dấu vết bên trong, thái cổ tinh hà bị xé nhỏ xé nhỏ dần dần, thương khung mang lại cho người ta cảm giác trời cùng đất sắp sửa niêm hợp, tưởng chừng rất xa xôi, kì thật chính là vô cùng sát lại gần. Mạc Phàm đứng tại một mảnh thiên thể cuối cùng vẫn lạc trôi nổi bên trên, ánh mắt lạnh lùng đặt ở trên người Chaos sớm đã tàn tạ chịu không nổi.

Nam tử trước mắt vẫn cho người ta một loại điềm tĩnh thâm sâu tràn ngập tuế nguyệt mùi vị kia, chỉ có giờ khắc này trong sinh mệnh gần tắt, hắn mới có thể mở lòng cất chứa, chỉ nhưng là, mở lòng có chút kì quặc.

“Ngươi thắng ta rồi. Nhưng ngươi còn không thắng được Thiên Cơ”.

“Ta có thắng Thiên Cơ hay không ngươi không cần quản, ngươi chết liền được”. Mạc Phàm ôn hòa trả lời.

Chỉ thấy Chaos phốc cười một cái.

“Không thắc mắc sao, vì cái gì nghe nói đến hồng hoang huyền cổ sinh vật, vì cái gì tại thời kỳ hi hoàng khởi nguyên Chu Du thế giới, người như ta lại là nhân loại. Hắc Ám Chúa Tể, ý chí Hắc Ám Vị Diện nguyên lai có gốc gác như thế kì thú, ngươi không cảm thấy quái lạ sao. Ta đúng nhân loại, cũng không phải do đồng hóa, mà đúng từ xưa đến nay vẫn là nhân loại, nhân loại xuất hiện sớm nhất ngay bên trong thái viễn thượng cổ”. Chaos nằm một cục nơi đó, máu đỏ chảy đầm đìa ướt sũng người, thật khó khăn nói ra lời tự sự.

“Có thắc mắc, nhưng cũng không cần giải đáp. Bí mật thì cứ để nó mãi mãi là bí mật đi, bí mật của ngươi, ta không nhận nổi. Cất yên nó ở đó, để nó ngủ say mãi mãi, phần còn lại liền là sách huyễn, mọi người sau này đọc được, nhất định cũng sẽ tò mò đấy. Đây là ta điều tốt đẹp cuối cùng giữ lại cho ngươi, nếu như lại biết hết, giá trị của ngươi thực sự sẽ giảm nặng”. Mạc Phàm nói.

“Quả nhiên, khụ khụ, quả nhiên ngươi không ngừng trưởng thành, rất là giống, rất là giống”. Chaos thật lòng nói.

Toàn thân hắn đã rã rời bủn rủn, đừng nói thể xác phàm thai chịu không nổi hoán đổi gánh nặng hủy thiên diệt địa mà Mạc Phàm nhận phải, liền đến thần hồn, căn bản thần hồn đồng dạng là bị vò nát tất cả, thần hồn đều đang nghiêng về thiên địa không ngừng hòa tan.

Mạc Phàm đột nhiên nhìn Chaos với ánh mắt hơi cổ quái, khó có thể hiểu nổi tên này đang nói cái gì. Thật giống như một cái bệnh nhân tâm thần giai đoạn cuối, tại trên giường bệnh mỗi một câu phun ra đều là trong bể tìm vừng, di ngôn thì ít mà loạn ngôn thì nhiều.

“Nếu có một cơ hội làm lại, ta cũng sẽ như cũ đi bước đường này, lịch sử cũng sẽ lặp lại như vậy. Ta ước mình có thể viết sách để ngươi hiểu, bởi vì bây giờ nói ra, đã quá muộn, mà lại, Thiên Cơ bất khả lộ”. Chaos cười khổ cười khổ, cười khổ mà tựa hồ người bị điên.

Hắn không có tự dằn vặt lòng mình, hắn là nhẹ nhõm buông xuống tất cả.

Trong mắt Chaos lúc này, chúng sinh căn bản không hiểu được những gì hắn trải qua là một kiện hoang đường cỡ nào, mặc dù hắn thể nghiệm qua liền là bao nhiêu người tha thiết ước mơ nhân sinh, nhưng kết quả, cuối cùng luôn luôn không chống lại được ý trời.

Cuộc đời vô hạn giống một quyển sách, đọc đi, chết đi, sẽ lại đọc lại, sống lại, tiếp tục một cuộc hành trình.

Ngàn vạn kiếp luân hồi đâu phải chỉ có thể tính là ngàn vạn kiếp. Mỗi một cái thế luân hồi bên trong dài đằng đẵng nhân sinh không gì sánh được, có những lúc đại não ký ức liền quá phức tạp rối ren, bởi vì rối ren nên mới dẫn đến sự lộn xộn mâu thuẫn khó mà sắp xếp được, pháp tắc sẽ muốn tự bài trừ, tự xóa trống để trở nên nhẹ nhõm cho một kiếp mới. Mà lại, phần xóa trống đó...

Đúng bi kịch.

Nhưng cũng rất nghệ a...

Giả như cuộc đời có thể dùng văn học để viết mà nói, thị giác thứ nhất đắm chìm cách thức thể nghiệm biết hay không, có biết hay không văn học nghệ thuật vô hạn lưu, người khác thị giác bên trong nhìn thấy chính là từng hàng lít nha lít nhít chữ, đối với ta những này trực tiếp thể nghiệm người, nhìn thấy chính là hùng vĩ, nhìn thấy là rung động, là duy mỹ, là chính đâm chọt trong trái tim cảm động cùng tức giận, là bất luận cái gì truyền hình điện ảnh, bất kỳ cái gì truyện tranh, hoạt hình, bất kỳ cái gì hiện thực cảnh tượng đưa ra không được thể nghiệm.

Trên thương khung vũ trụ hẹp lại dần này, chỉ còn lại một góc phần ba Tà Dương Yểm Nhật ngôi sao lóe ra dị quang nhàn nhạt, hồng nhật ánh sao bao phủ tại Mạc Phàm một tấm thân thể đã sớm uể oải đến cực điểm.

“Đến giờ rồi, ngươi đi chết đi”.

Hắn cảm nhận được rồi.

Vị Diện ý chí!

Thế giới ma pháp Vị Diện ý chí.

Thời khắc này Vị Diện ý chí liền đại biểu cho cái gì đâu!?

Là Thần Vị ! ! !

Thiên Mang Thượng Thương Thần Vương!

Mạc Phàm cùng Chaos sau cuối hai người cạnh tranh Thần Vị, mặc dù thế giới ma pháp và thế giới khoa học đã bị Lucifer cưỡng ép tách ra. Thế nhưng Mạc Phàm và Chaos còn ở đó, Mạc Phàm có song hồn hai thế giới, đánh đến tận cùng đánh đến viễn siêu thời không, rốt cục Chaos lại giúp hắn lĩnh hội đi ra Thần Vị.

Mạc Phàm trong tay không có kiếm, ma năng cũng không còn, nhưng hắn giờ khắc này đạt được tất cả Thiên Đạo nhận thức tán thành, đa vũ trụ tinh thần chi huy chính là vì hắn sở dụng đến ức vạn pháp hồn.

Kiếm Đạo Trường Hà mở ra, Mạc Phàm bây giờ là Thượng Thương Thần Vương, ma pháp triệu hoán đều là tương lai ma pháp, vũ trụ ma năng thuộc về hắn một người.

Kiếm Đạo Trường Hà, hắn đã có thể mở.

Trong Kiếm Đạo Trường Hà, có thật nhiều dòng thời gian khác nhau của người cầm kiếm, một chút liền có thể thấy bên trong xuất hiện những cấp bậc cực cao đại năng giả từ rất nhiều thời đại khác nhau trong lịch sử của rất nhiều vị diện tụ tập tiến vào. Phong Thanh Dương từng nói cho Mạc Phàm biết, cái này lịch sử dòng chảy, vô luận là ai, chỉ cần có kiếm lĩnh hội mở ra cánh cổng Kiếm Đạo Trường Hà, vậy liền có cơ hội tiến vào.

Mạc Phàm nhìn vào dòng chảy quá khứ, nhìn thấy năm đó kiếm quân Phong Thanh Dương, nhìn thấy trước đây hình ảnh lưu đảo của Asha Corea, nhìn thấy cả bản thân hắn thời điểm ngồi tĩnh tu ma pháp, vài ngàn năm nữa thì nhìn thấy bóng hình Hạo Nhiên Sở Giang đồng dạng tiến vào Kiếm Đạo Trường Hà.

Tuế nguyệt dần trôi, bên trong Kiếm Đạo Trường Hà kì thật chỉ là một chốc lát, trục thời đại sớm muộn cũng sẽ có người thay đổi, thủy triều sóng sau vồ sóng trước. Kiếm Đạo Trường Hà đúng là một cái bước ngoặc lịch sử, một trong những sáng tạo pháp môn vĩ đại nhất.

Mạc Phàm tại dòng chảy vô tận đó chăm chú nhìn, hắn nhìn thấy càng xa xa trăm vạn năm sau, xuất hiện một cái tương đương Chí Tôn Đế Hoàng thế hệ mới ra đời.

Là hắn sao...

Thiếu niên chân đi bùn đất ngày đó, ăn không đủ no mặc không đủ ấm, co ro trong huyện Phúc Lộc, tương lai thực sự chính là như thế này.

Mạc Phàm không thấy được tương lai, xa như vậy tương lai, ngay cả Thần Mộc Tỉnh cũng chẳng thể dòm ngó được, Thiên Cơ quá xa. Mạc Phàm có thể thấy, bất quá liền là một chút hình ảnh luyện kiếm thông qua Kiếm Đạo Trường Hà một đời kiếm thánh nào đó đem linh hồn của mình lạc ấn vào để lại.

Tại trăm vạn năm sau, đúng xuất hiện một thiếu niên thiện lương ngày đó ở trong Kiếm Đạo Trường Hà truyền thừa ma pháp cùng kiếm pháp của mình để lại cho hậu thế. Hắn trải qua những cố sự gì, đau khổ thế nào thì Mạc Phàm không biết được, làm gì có ai tu luyện đến Chí Tôn Đế Hoàng mà không gặp phải trục trặc trở ngại đâu. Huống chi, thiếu niên so với người khác càng bất hạnh, mỗi một lần Thiên Sát Cô Tinh chiếu rọi, hắn càng phải chịu đứng thống khổ bi thương so với người khác càng dằn vặt, nhìn xem cuộc đời mình đến khi quay đầu nhìn lại, Thượng Thương đối hắn tàn nhẫn thế nào...

Mạc Phàm thật sự không muốn biết thiếu niên sẽ trải qua những gì, sẽ phải đánh đổi thứ gì quan trọng để độ kiếp đến Chí Tôn Đế Hoàng...

Hắn không dám nghĩ, thực sự không dám nghĩ...

Vẻn vẹn chỉ là Mạc Phàm cảm thấy, thiếu niên lên làm Chí Tôn Đế Hoàng, so với ai cũng càng thêm xán lạn, hào quang diệu nhật so với thậm chí là hắn đều không kém hơn, nếu không muốn nói là thần thụy càng tinh hoa, trong bùn trăng tỏ.

Một kiếm bình vị diện, một kiếm trảm thiên thu, một kiếm quân lâm thiên hạ.

Phong Thanh Dương hẳn sẽ rất tự hào...

Mà lại, ta triệu hoán ngươi tới đi, cùng bố vợ đánh giết đại ma đầu thời đại cũ, đâu cũng coi là một kiện nhân sinh thể nghiệm sự tình.

Thượng Thương Thần Vương chi cảnh, Mạc Phàm cấp bậc xa xa không phải Chí Tôn Đế Hoàng có thể chống lại, hắn ma pháp Pháp Thương, triệu hoán được cả một phần phân thân hồn ảnh Chí Tôn Đế Hoàng từ tương lai trong Kiếm Đạo Trường Hà.

Hơn nữa, cái tên này cũng không chờ cưỡng ép, rất tình nguyện xung phong đi, hắn linh hồn phân thân lạc ấn ở trong Kiếm Đạo Trường Hà một tương lai, vậy mà vẫn như cũ nhớ bố vợ, thực sự vừa mới thấy bố vợ hình ảnh quá khứ truyền đến, đầy mặt hiện ra vui mừng cùng phấn khích, còn kém chút khóc ròng.

Lóe lên một đạo tiên quang, ở trong Kiếm Đạo Trường Hà, Mạc Phàm triệu hoán tương lai của thiếu niên nhà nghèo đang ngủ khò khò trong vòng tay Tiểu Thiên Hy tới.

Hắn chính là tương lai của Phong Nguyệt Cát, phân thân một phần thiên hồn.

“Tinh Hà Dị Bản Kiếm”.

Thiên địa niêm hợp, chật hẹp như vỏ kiếm, tiên quang hồn ảnh Phong Nguyệt Cát nắm trên tay Ỷ Thiên Kiếm, lần này rút kiếm, mũi kiếm tiếp xúc đến thiên địa biên giới, thân kiếm vượt ngang qua cái này đầy trời tinh thể cùng bao la vũ trụ đè ép thế giới, khi hắn triệt triệt để để vung ra kiếm thời khắc, Hỗn Độn vũ trụ giống như một phân thành hai, bàng bạc kiếm hồng để thương khung lại một lần nữa nổi lên, nhường tất cả tinh cầu bỗng nhiên chìm xuống.

Thật giống như vũ trụ là một tấm khăn trải bàn, trên tấm khăn đặt thật nhiều tinh cầu thiên thể nho nhỏ bằng giấy, sau đó người ta phát hiện, có ai giũ thật mạnh tấm khăn, gợn sóng lít nha lít nhít để toàn bộ đám tinh cầu kia cứ lên rồi lại chìm, cứ chìm rồi lại lên.

Bàn Cổ khai thiên tích địa, chém nát Vũ Trụ Hồng Hoang, Phong Nguyệt Cát tấm này phân thân có lẽ xa xa không có khả năng đạt tới cảnh giới kia, nhưng trong vũ trụ này nho nhỏ trời đất đã trọng thương chịu không nổi, nhỏ hẹp Hỗn Độn loạn xì ngầu lại không phải không có khả năng chém nát.

Một mảnh trong sáng, tại thiên tượng hỗn loạn trong mấy tháng này, thương khung vũ trụ trước nay chưa từng có sáng sủa, chỉ vì một kiếm này phá vỡ sền sệt Hỗn Độn, một kiếm này phá vỡ Chaos Quỷ Vực, Long Tâm Thần Chủng lồng ngực!

Hai cái Thần Chủng, đều không giữ lại, triệt để chém bỏ.

Chaos nằm ở đó, gương mặt buông lỏng nhìn xem thiên địa sáng sủa vết kiếm, nhìn xem vung ra cái này kinh thế một kiếm thiên hồn Phong Nguyệt Cát từ tương lai buông xuống. Vậy mà, hắn nở nụ cười.

Hài lòng, rất mãn nguyện.

Nụ cười của Chaos, không cẩn thận nhìn vào, càng cảm thấy tự hào cùng đắc chí, lấy làm kiêu ngạo.

Tinh mang kiếm phong băng lãnh giống như xuyên qua Ngân Hà thời không, từng chùm, từng đạo, làm cho cả băng lãnh hắc ám bầu trời trở nên không gì sánh được loá mắt.

Kiếm ý huy hoàng che lại tinh hà, ức vạn tinh mang hung hăng đâm về phía Chaos.

Dưới chân là kiếm mạch thần tích, đỉnh đầu là ức vạn kiếm tinh thiên mang, Phong Nguyệt Cát thiên hồn tuy chỉ là phân thân lạc ấn trong Kiếm Đạo Trường Hà, cũng không phải tương lai bản thể toàn bộ uy lực, nhưng giờ phút này triển hiện ra lực lượng đã không thua gì Chí Tôn Đế Hoàng, một kiếm này, uy lực không chút nào kém cỏi hơn lúc trước Mạc Phàm chém bị thương Chaos cái kia Đạo Kiếm uy!

Chaos cuối cùng cũng chỉ còn là nhân loại.

Không có Thần Chủng, không có ma pháp pháp tắc, chẳng còn ma năng, chung quy hắn thực sự rất là dễ tổn thương.

Một kiếm này, Bàn Cổ nhục thể sẽ không chết, Long Thần sẽ không chết, Thần Mẫu Gaia đồng dạng không chết, nhưng Chaos ngăn cản không nổi, hắn chắc chắn sẽ chết!

Thân thể Chaos bị đâm xuyên, đâm thành vô số cái lỗ thủng. Đầu của hắn, lồng ngực, phần bụng, tứ chi đều bị lần ra lít nha lít nhít lỗ thủng, những này lỗ thủng nhiều đến không cách nào kết nối thân thể của hắn, hắn vô số chi khối hướng về bốn phương phiêu tán!

Tại cách Chaos thân thể có một khoảng cách thời gian trôi nổi bên trên, đa vị diện tất cả thương linh bắt đầu quỳ lạy trên mặt đất, ngước nhìn che khuất bầu trời thế giới ma pháp, bọn họ ngẩng đầu nhìn thấy vô số tinh quang xuyên qua Chaos thân thể, trong lúc nhất thời sợ hãi đến phi thường cực độ.

Tuyệt đại đa số người, còn là lần đầu tiên trong đời thấy qua Đế Hoàng chết.

Mà 100% tất cả mọi người, chắc chắn lần đầu thấy đệ nhất Chí Tôn Đế Hoàng ngã xuống.

Thời gian dần trôi qua, Chaos sụp đổ, hòa tan vào trong vũ trụ, liền thần hồn đều chẳng còn.

Chi sau nhất Chaos tinh thần thế giới, hắn kết nối thế gian pháp tắc khơi gọi ánh mắt to lớn ngoài vũ trụ vẫn như cũ còn có sức sống, chính đang nhìn chòng chọc vào thế giới ma pháp lần cuối, nhìn vào tất cả mọi người lần cuối, nhìn chằm chằm sừng sững tại thần tích kiếm mạch bên trên Mạc Phàm...

Haizzz

Tiếng thở dài, sao mà nghe ảm đạm, sao mà nghe thê lương.

Sau một khắc, thời gian dần trôi qua tất cả chi khối bị dị sương cho đông kết, sau đó tại trong quá trình phiêu đãng biến thành bột phấn. Có bao nhiêu không cam lòng cùng khuất phục, bao nhiêu điều ấp ủ không thể thành hiện thực, cuối cùng đều thành bột phấn hòa tan bên trong bụi bặm.

Trước khi con mắt cũng biến mất đi, Chaos nhớ về hình bóng một người, nàng càng ngày càng xa, càng ngày càng xa...

Gió bay bay thổi một vòng đời, tuyết lất phất bạc đầu kiếp nhân sinh..

Trong mộng luân hồi mông lung không hồi kết.

Tỉnh dậy mới biết, thị phi thật giả duy nhất một cây cầu.

Hài

Bao nhiêu luân hồi thiếu một người.

..........

Mạc Phàm đứng tại mảnh Hư Vô Chi Vụ tan biến này tất cả, đột nhiên ớn lạnh, đột nhiên trái tim co thắt, hai con mắt không khỏi tự động ứa lệ rồi tràn ra.

Bao nhiêu luân hồi thiếu một người...

Có một loại cảm giác...

Không thể nào ! ! !

............