Chương 1538:  Ta có một món nợ, còn chưa có trả (thượng)

Chương 1538:  Ta có một món nợ, còn chưa có trả (thượng)

...........

...........

Một ngày sáng sớm, Mạc Phàm tại hương thơm đầy bốn phía làm ấm giường cùng nệm êm bên trong tỉnh lại.

Hắn theo bản năng đưa tay hướng bên cạnh ôm lấy, nóc nhà Mục Ninh Tuyết và nhị lão bà Diệp Tâm Hạ đáp ứng chính mình, hôm nay một nhà ba người ngủ chung, không dậy sớm.

Đem băng ngọc hoa sương thân thể xoa nhẹ đầy cõi lòng, Mạc Phàm cảm thụ được cửa sổ bên ngoài chiếu vào ấm áp ánh nắng...

Ánh nắng màu xanh duy mỹ.

Hết thảy trước mắt, có hết thảy, không phải ngắn ngủi hư ảo.

Bỗng nhiên, Mạc Phàm ý thức được cái gì, con mắt kia đột nhiên mở ra!

Bình minh.

Thanh nhật...

Mỹ nhân trong ngực

Cái nào càng không chân thực đâu!?

Đương nhiên là bình minh vẩy chiếu thanh nhật!

Mạc Phàm tự nhận chính mình là một cái đã không biết xấu hổ không biết thẹn qua rất nhiều lần dạng này tỉnh lại chính là dành hết thời gian ôm mỹ nhân trong lồng ngực, ngược lại là sáng sớm ánh nắng màu xanh kia để cho người ta một loại không gì sánh được mộng ảo cảm giác!

Người là phi thường phức tạp, nữ nhân càng là phức tạp bên trong phức tạp.

Thế gian có rất nhiều mỹ hảo, chỉ vì các nàng thường túc trực tại bên người liền sẽ chiếm hết quỹ thời gian của hắn, để hắn đối mọi việc đều xem nhẹ.

Đi qua mấy năm nay, Mạc Phàm chưa bao giờ cảm thấy sáng sớm tắm rửa ánh nắng là một kiện cỡ nào đáng ngưỡng mộ sự tình, nhưng hắn cảm nhận được ánh nắng ấm áp, thích ứng lờ mờ sau con mắt đột nhiên trông thấy cái kia xán lạn sợi ánh sáng màu xanh lúc, hắn đột nhiên mỉm cười.

Thanh nhật...

Mang đến cho người ta hi vọng.

Bao nhiêu chôn giấu sâu thẳm tại nội tâm cùng những loại khói mù bất an trong lòng kia trong nháy mắt theo thanh nhật chiếu vào tẩy lễ mà biến mất, thay vào đó là tràn đầy cảm giác hạnh phúc, thỏa mãn đến kì lạ.

Nguyên bản cả đêm qua hì hục một chỗ trải nghiệm đời người thủy chung đệ nhất hảo hảo mỹ mỹ cảm giác liền cũng chưa từng có dạng này thỏa mãn, chưa từng nghĩ vẻn vẹn phối hợp thế gian bên ngoài trên một chút sáng sớm ánh nắng thanh nhật, lại là một loại càng thăng hoa hơn thể nghiệm. Khác biệt, cũng thú vị.

Tựa hồ đã lâu rồi, chính mình mụ mị quên mất có thật nhiều chuyện chưa có làm.

Ngày mai, sáng sớm ánh nắng thanh nhật sẽ còn rải vào cửa sổ, chính mình vẫn như cũ có thể tỉnh ngủ sau khi lần nữa lười biếng sa vào lòng mỹ nhân hay không a...

Tựa hồ đã nhận ra Mạc Phàm dị dạng động tĩnh.

Mục Ninh Tuyết cũng mở mắt, nàng đây gần 60 tuổi rồi nhưng đôi con ngươi Băng Hà thánh linh xinh đẹp khi lấy được ánh nắng ban mai tẩy lễ về sau càng trở nên thêm lấp lánh tuyết tử rung động lòng người, nàng đỏ bừng gương mặt cũng bị phản chiếu rực rỡ đến cực điểm, cuối cùng nhịn không được tay chụp lấy gò má Mạc Phàm vuốt.

“Lão công, ngươi sao thế...”

Không biết có phải mấy năm nay yên bình quá rồi không, tại lúc nàng gọi hắn là lão công, Mạc Phàm thỉnh thoảng vẫn có chút mông lung không mấy thích ứng.

Bất quá, hắn tâm tình thật tốt, gặp đại lão bà như vậy động lòng người, thế là dĩ nhiên dám cả gan vò vò đầu tóc nàng cho rối bù lên, giống như hai con mèo vật lộn chơi đùa.

“Tuyết Tuyết, Tâm Hạ ngủ say rồi, chúng ta... khụ khụ, đóng cửa sổ thôi, trời đã tối”.

Mục Ninh Tuyết nhíu mày: “Không phải mới bình minh dâng lên sao?”

“Không, ta nói trời tối, thì chính là trời tối”. Mạc Phàm xấu xa nói.

Lời nói Thượng Thương, bao giờ lại có Thiên Đạo pháp tắc dám cãi đâu.

Một câu nói, thực tại đều bị thay đổi, trời nhanh chuyển tối, mây đen che phủ bầu trời.



Mạc Phàm phóng đãng nhìn chằm chằm Mục Ninh Tuyết một cái như hổ vồ con mồi, Mục Ninh Tuyết quả đoán cắn môi, câm miệng lại.

Chăn lớn che, đêm tối liên tục, mây lật mưa che, cái gì Băng Hà Thánh Linh, cái gì Thiên Tộc Tinh Linh Tháp chúa tể, cái gì thế giới ma pháp nóc nhà, không quan trọng, nàng chuẩn mực nhất tư thế, ưa thích cưỡi ngựa ngắm trăng.

Diệp Tâm Hạ bây giờ là phàm thai thân thể, nàng sở dĩ có thể không bị lão hóa, lão hóa tiến trình chậm hơn người khác, đó là nhờ Ma Thụ Thánh Quân ban cho đặc biệt sinh mệnh cải lão hoàn đồng. Tuy nhiên, thọ có thể tăng, lão có thể chậm, nhưng thể phách nàng vẫn như cũ rất yếu đuối. Nàng tại mấy ngày này có chút say sưa ngủ, ngủ dậy liền thành cái nội trợ chồng con.

À không, chỉ có chồng, con nhỏ nay lớn rồi, khuê nữ lớn không dùng được, bỏ nhà theo trai.

............

Tại ánh nắng ban mai nhu hòa bên trong vui vẻ cùng múa, một đôi đẹp như tranh vẽ chống tay chống chân quấn quít nhau hòa điệu thiên nhiên.

Đi ra.

Mặc chỉnh tề về sau, Mạc Phàm nhìn qua ngoài phòng bị ánh nắng chiếu sáng thế giới, loại kia cảm giác lâu ngày không gặp lại một lần nữa vọt tới, không tự chủ được đi hít sâu một hơi.

Dù là ở Siêu Duy Vị Diện, cảm giác vẫn không thay đổi.

Nguyên lai ánh nắng thanh nhật thật sự có hương vị như vậy đặc biệt.

Còn có, trước mặt là Asha Corea, không thể không công nhận, dung nhan kia, nhất là vóc dáng của nàng, thiên ngôn vạn ngữ chỉ là dư thừa.

“Thiên Cơ chấm hết rồi, làm sao khuôn mặt luôn luôn mang theo sự sợ hãi?" Asha Corea nhìn xem xanh thẳm bầu trời, trên gương mặt hiện lên nụ cười xinh đẹp.

“Ừ, ừm... Đúng vậy a, thật tốt, thật tốt”.  Mạc Phàm nói.

Cho dù là Pháp Thương, là Thượng Thượng Thần Vương, chưởng quản lấy toàn bộ đa trục vị diện, hắn vẫn như cũ cùng tuyệt đại đa số mỗi thương linh bên trong một dạng, bởi vì chuyện bé nhỏ không đáng kể như ánh nắng thanh nhật nhập cửa sổ dạng này mà cũng có thể cảm thấy vui vẻ cùng hạnh phúc.

Kì diệu.

Thế gian có rất nhiều mỹ hảo.

Thiếu một thứ cũng không được.

Cùng mất đi sau đoạn thời gian gian khổ phấn chiến, không bằng cố mà trân quý bọn chúng còn tại thời điểm.

.................

Thời gian cứ tiếp tục trôi đi, dần trôi dần trôi.

Kỷ nguyên thế giới ma pháp mới trôi qua đã ba trăm năm tiếp theo. Đối với Mạc Phàm dạng này một cái trầm mê ở Mục Ninh Tuyết sắc đẹp và Asha Corea dung nhan cùng thân thể bên trong người, hắn càng nhiều lực chú ý hay là tại ánh nắng thanh nhật bên dưới, dưới ánh mặt trời càng lúc càng cổ quái, càng là đẹp đến nỗi người say mê.

Nhưng rất nhanh, Mạc Phàm phát giác được trên gương mặt hắn dáng tươi cười tại biến mất.

Tuế nguyệt chậm trôi nhàn rỗi để hắn phát hiện, chính mình hay là đang mỗi ngày miễn cưỡng sống.

Diệp Tâm Hạ rời đi rồi.

Nàng không cưỡng cầu quy tắc thế giới, trên thực tế, Mạc Phàm đáng lẽ có thể đem nàng đồng hóa thành Bạch Linh Thánh Linh giống với Tiểu Mei, nhưng nàng không muốn vậy.

Sống chết có số, đã đến kiếp số, liền không nên cưỡng cầu.

Vĩnh sinh xa xôi nhất, nhất định cô độc.

Cho dù là lưu lại ở nhân gian, chí thân cũng sẽ tùy theo rời đi.

Lên làm Thượng Thương Thần Vương cũng chẳng có cái gì tốt.

Nhàm chán.

Vô vị.

Liền là dục vọng, Mạc Phàm dục vọng chẳng biết tại sao, lại có chút suy giảm.

Dường như là thành Thần Vương, dục vọng đồ vật kia yếu đi mất, hoặc là hắn nhục cốt trở thành thánh, tiên thánh bên trong, nhân gian phong vị rốt cục chỉ là phù du, không còn khoái cảm hưởng lạc.

Mỗi ngày như vậy lặng lẽ trôi qua, ánh nắng càng thêm dư dả, thậm chí có một ít mãnh liệt, Mạc Phàm thỉnh thoảng trong trái tim sẽ nhớ đến một người, trên dung nhan tuyệt mỹ tươi đẹp của nàng ở trong tim, nhưng nhìn hoài thì không thấy.

Cái này khiến Mạc Phàm cảm nhận được mấy phần hoang mang, thế là lại một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía ánh sáng lam trường thiên, mà hắn trên gương mặt phần kia thỏa mãn cảm giác cũng theo đó tán đi, thay vào đó là nghi hoặc, là dần dần hiện đầy song đồng chấn kinh!

Hắn đột nhiên nhìn về phía Asha Corea, trên người bắn ra ra hai cái bóng dáng...

Hào quang bao phủ tại nàng thân thể, đem nàng thần mang dần dần khơi gợi lên hai cái hình dáng..

Thương khung Siêu Duy Vị Diện, à không, tất cả vị diện, một vòng tử nhật treo lơ lửng, mãnh liệt âm quang phổ chiếu lấy đa thế giới.

Thương khung về phía tây, một vòng thanh nhật treo lơ lửng, quang huy đồng dạng hừng hực, cùng phía đông tử nhật chung huy tranh diễm.

Thương khung chính giữa, như cũ xích nhật, thái dương thiên mang chiếu rọi nắng ấm.

Cùng lúc đó, toàn bộ thương linh đám người đều sôi trào, bọn hắn phát ra các loại kêu gào sợ hãi thanh âm, ngôn ngữ đã không cách nào hình dung bọn hắn thời khắc này nội tâm.

Mạc Phàm vậy mà không có để ý.

Hắn xưa nay thỉnh mình nuông chiều ba cái lão bà, bởi vì Vĩ Linh Hoàng biến mất, cho nên Mạc Phàm bị ám ảnh, hắn thề với lòng, sẽ hết mình bảo vệ, chiều chuộng và dành toàn bộ thời gian cho các lão bà.

Hắn không để ý thế gian thương linh.

Hắn thuận theo tự nhiên.

Bình minh thanh nhật vốn có chút kỳ lạ, nhưng Mạc Phàm mãi mãi cũng bởi vì yêu đương mà không để ý.

Hết lần này tới lần khác phần này ánh rạng đông quá quái dị, trên bầu trời đa vị diện vậy mà đồng thời xuất hiện ba cái mặt trời!

Một cái xích nhật, một cái thanh nhật, lại thêm một cái tử nhật.

Dạng này ly kỳ chi cảnh cũng không phải mọi người chưa từng nhìn thấy, trên thực tế, Thánh Vị Diện là có tận 49 tòa Thái Dương lận a. Nhưng bỏ qua Thánh Vị diện, nhiều nơi khác trên khắp các chư giới cũng không bao giờ có nhiều mặt trời như vậy. Cũng đã có một bộ phận Đế Hoàng giờ khắc này tựa hồ Mạc Phàm một dạng, trong mắt dần dần bị bất an cho lấp đầy.

Tam Nhật giữa trời, liền đại diện cho tam tai, đây tuyệt đối tuyệt đối không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

“Thương Kiếp!?” Một giọng nói hữu lực truyền đến vào tai Mạc Phàm bên cạnh.

“Hả?” Mạc Phàm giật mình kinh hãi.

.................