Chương 1540: Đóng lại quyển sách của thanh xuân 

Chương 1540: Đóng lại quyển sách của thanh xuân 

.............

Bảy mươi năm kể từ ngày Mạc Phàm rời đi, thời điểm vĩ nhân vĩ đại nhất trong lịch sử toàn bộ đa trục vị diện không từ mà biệt mãi mãi biến mất, mọi thứ rốt cục tìm lại về đúng quy luật tồn tại vốn có của nó.

Sau kỷ nguyên trật tự, sẽ là kỷ nguyên hỗn loạn.

Thượng Thương rời đi, tất cả Thiên Đạo bị thất thoát quá lớn nguồn năng lượng dự trữ, tạm thời lâm vào ngủ say vô thời hạn, cũng không biết khi nào bọn chúng mới có thể tỉnh giấc. Này đồng nghĩa cái gì, mỗi vị diện sẽ không có thần quyền, không có Thiên Đạo lực lượng, không có thần hồn pháp tắc, tựu tương đương với mất đi cái gọi là thế giới bài danh nóc nhà, Thiên Đạo Đế Hoàng đều không còn, bởi vì chẳng ai đại diện tiếng nói của Thiên Đạo nữa cả.

Mặc dù nó không tương đương với việc tất cả thế giới nhất định sẽ đại loạn, tuy nhiên, hết thảy chúa tể đều không có vị diện lực lượng, thực lực giảm sút đi một đoạn tương đối. Thậm chí, liền những vị kia Đế Hoàng đã sáng tạo ra Thần Hồn, bây giờ Thần Hồn cũng chẳng có Thiên Đạo nào bảo quản níu giữ, cho nên sẽ không có trọng sinh lưu trữ ký ức một lần nào nữa, chết rồi đồng nghĩa với chết chắc rồi, đừng mơ luân hồi nắm mệnh cách cùng ký ức lớn lao cũ. Bước qua Hoàng Tuyền một cái, thì là tương đương đầu thai một kiếp mới, giống như Phong Thanh Dương loại kia, bản thân sẽ không còn những kiếp trước quan hệ.

Khỏi phải nói, loại trừ Hắc Ám Vị Diện đã hỗn loạn sẵn ra, những thế giới khác liền lâm vào cảnh lộn xộn khắp nơi như thế nào. Quân Thần không thỏa đáng, dân binh sẽ nổi loạn, bao nhiêu phẫn nộ cùng căm tức ách thống trị chế độ cũ rốt cuộc có chỗ phát hỏa dục.

Có lẽ, trước đây Chaos đã tiên đoán đúng.

Thế giới quy tắc trước sau sẽ trở về bản chất vốn có của nó.

Mạc Phàm lên làm Thượng Thương, chẳng qua cũng chỉ là mạnh vượt trội, mạnh áp đảo, dùng thần quyền lực lượng cưỡng chế kìm áp tất cả cái quy tắc nguyên thủy này lại. Phục pháp, phục luật, không phục được lòng.

Cuối cùng, Thượng Thương rời đi, mọi thứ liền tự thân phát dục, phát triển theo chiều hướng mong muốn của tiếng gọi vũ trụ. Dù có hay không một “Người” nằm ở “trên tất cả mọi người khác còn lại” kết quả trong lòng ai nấy đều đã rõ ràng.

Có lẽ, thế đạo này, cũng chẳng cần một cái gọi là Thượng Thương...

Thượng Thượng vai trò liền đã xong rồi, Thượng Thương tạo ra khởi nguyên, tạo ra đa vị diện, tạo ra thương linh vạn vật, dẫn dắt thế đạo. Sau đó, Thượng Thương liền không nên tồn tại nữa. Đó không phải là pháp tắc nào cả, đó gọi là quy luật, tre già măng mọc, giang sơn sóng sau vồ sóng trước, con cái có hiếu với cha mẹ, lớn rồi cúi đầu thờ phụng tổ tiên, đó là quy luật.

70 năm trôi qua, bởi vì Băng Hà Thánh Linh Mục Ninh Tuyết bạo thể băng phong, đem bản thân nàng toàn bộ ma năng cùng linh hồn tạo thành Tuyết Ngạo Thần Vực thống trị Bắc Băng Dương lúc trước, mà băng hệ đáng sợ ở chỗ, càng ngâm lâu thì càng mạnh mẽ ủ dồn, thời khắc này, nó liền tràn vào toàn bộ Bắc bán cầu, từ Bắc bán cầu xâm lược lấn xuống khiến nhân loại và vô số yêu ma chủng tộc mất đi địa phương sinh hoạt.

Thiên Hy và Phong Nguyệt Cát đã sớm rời đi thế giới, cùng khế ước Tuyệt Hải Hoàng Điệp tiến về Quang Minh Vị Diện giải quyết một kiện thảm họa liên quan đến Sa Đọa Thần Sấm Thor.

Mặt khác, Hải Mộ Đế Leviathan thì đem quân tràn vào Minh Giới, phát động chiến tranh với Minh Thần Minh Nhạn để chiếm lĩnh địa bàn, độc chiếm sức mạnh Minh Giới.

Đọa Lạc Viêm Quân Lucifer đồng dạng sớm rời đi thế giới, chẳng ai hay biết hắn ở đâu, liên lạc cách thức nào. Có một vài truyền ngôn nói rằng Lucifer đã luân hồi, cũng có một vài truyền ngôn thì cho rằng hắn đã phá hủy ma tính của mình, xuất gia tu hành, hoa rơi cửa Phật, cũng có không ít tin đồn nói rằng Lucifer đã trở về Hắc Ám Vị Diện tìm kiếm Văn Thái. Nhưng hết thảy mấy cái kia, lời nào là thật, lời nào là giả dối, khó mà biết được.

Chỉ biết rằng, lần gần nhất có sự tích mà xác suất dự đoán đúng cao nhất, nghe nói Lucifer có một lần xuất hiện ở Vạn Tượng Giới, nơi này sau đó ngập tràn Mạn Đà La bỉ ngạn trắng.

Venus là con gái của Chaos, như thế nào nàng sẽ chết dễ dàng như thế đâu???

Vạn nhất, nàng không có chết...

Lucifer có lý niệm của mình, Mạc Phàm Thượng Thương đều không đánh đổ được lý niệm của hắn.

Thế gian cửa ải cao nhất, luôn luôn là cửa tình.

Lucifer điên vì tình, Phong Thanh Dương chết vì yêu, Mạc Phàm không phục, ngả bài, đánh cái luân hồi vì gái.

Chẳng phải do Thương Kiếp có bao nhiêu mạnh mẽ cưỡng ép được Mạc Phàm tiến vào. Trên thực tế, hắn dư sức thoát khỏi Thương Kiếp đấy. Nhưng quy tắc có vay có trả từ tương lai và quá khứ sẽ không thành lập, dẫn đến sự tồn tại của dòng thời gian bị xóa bỏ, đa vị diện sẽ bị xóa bỏ. Mạc Phàm dĩ nhiên có thể không màng đến sự tồn tại này của đa vị diện. Nhưng là, thứ đóng vai trò quyết định hắn phải nhảy vào Thương Kiếp Luân Hồi chính là Vĩ Linh Hoàng. Trong lòng hắn muốn gặp lại nàng, cho nên mới lựa chọn quay về điểm bắt đầu, đi vào Thương Kiếp Luân Hồi, trả nợ quá khứ. Nói một cách vĩ mô và cao cả hơn, nhờ có nàng, dòng thời gian mới thành lập, vũ trụ mới không bị xóa bỏ. Đây đúng oan nghiệt cực độ.

Mạc Phàm nhảy vào luân hồi rồi, Phong Thanh Dương thì hóa kiếp không biết có trọn vẹn gặp lại người mình yêu hay không, còn Lucifer hiện tại cũng mắc kẹt trong tình kiếp của chính mình, hắn có thể là ma, cũng có thể sa vào phật, chỉ đơn giản nhìn xem hắn tin tưởng loại nào hơn.

Ngược lại là trong thời kỳ hỗn loạn này ở thế giới ma pháp, không còn Thiên Đạo, Nam Cực Đế Hoàng Ymir lợi dụng phía Bắc có Mục Ninh Tuyết thần vực tràn xuống, Ymir liền ngay tại Cực Nam tiến hành Kỷ Băng Hà hung hăng ép từ phía Nam bán cầu đi lên, mong muốn hóa thế giới thành băng nguyên, lấy băng làm nguyên tố chủ đạo, biến thế giới ma pháp thành Băng Vị Diện, chính mình có thể xưng tuyệt đối chi Thần.

Thế nhưng là, vọng tưởng Kỷ Băng Hà của nó khó thành hiện thực, Sahara giáo chủ Behemoth so với Ymir càng âm trầm ẩn giấu sâu hơn, nhờ thân cận biết trước Mạc Phàm rời đi, đồng dạng quan hệ tốt thu hoạch được rất nhiều nguồn lực dồi dào kể từ Thần Mộ quá khứ, nó bây giờ là đột phá đến Bất Hủ Đế Hoàng trình độ. Behemoth dẫn đầu làm khó dễ, tại Mục Ninh Tuyết băng phong 70 năm sau, tiến hành toàn thế giới hoang mạc hóa, ép cho Tuyết Thần Ngạo Vực của Mục Ninh Tuyết về lại chỉ còn một cái đảo núi Băng Vĩnh Cửu trôi nổi ở Bắc bán cầu.

Thật giống như Nam Cực lục địa vậy, Mục Ninh Tuyết địa phương vĩnh sinh băng phong, trở thành Bắc Cực lục địa, đương nhiên, diện tích nhỏ hơn khá nhiều.

Mà lại, từ Bắc Âu trở xuống, toàn bộ châu Âu đại lục bị cát vàng bao phủ, tử thương vô số. Châu Á, Châu Đại Dương cũng chịu chung số phận, liền cả Ymir cũng lấy làm kinh hãi, tự giương cờ trắng đầu hàng rút quân.

Nhân loại rốt cục chỉ có thể tự mình cứu mình.

Toàn bộ thế giới phát động phòng chống sa mạc hóa, mấy vị Liên Bang Cấm Chú Pháp Vương mạnh nhất xuất hành đi ra, bọn họ có khoa học tiêm kích chiến đấu, có vô tận binh lực người máy công nghệ cao pháp sư hỗ trợ, còn có, trận pháp, dung hợp pháp môn, chồng pháp, tốc pháp, khí vận pháp vân vân. Ma pháp thịnh thế phát triển, thời đại trước để lại cho hậu đại đời sau không ít thần vật có thể sử dụng được đến, thật giống như ngày xưa Tần Vương, Hưng Đạo Vương, Thánh Đế Lý Thái Tổ, Thiên Hoàng Minh Trị để lại cho hậu thế át chủ bài đối kháng yêu ma đồ vật vậy.

Văn minh tiếp nối thế hệ càng ngày càng mạnh, có thể chung cuộc thắng hay không hết thảy yêu ma thì không nói, nhưng xa xưa đến nay, nhân loại chưa từng có tiền lệ bị tuyệt diệt thất bại.

Thua thắng là chuyện bình thường. Nhân loại vẫn như cũ luôn luôn quật cường tựa cỏ dại vậy, mãi mãi không hề chết, mãi mãi luôn có kỷ nguyên thiên tài ma pháp tiếp nối.

Không có Mạc Phàm, không có Mục Ninh Tuyết, không có Thiên Hy, Nguyệt Cát, không có nghĩa là bọn hắn sẽ bị khuất phục chịu thua đi. Trong thế giới toàn chức pháp sư còn có nhiều nhân vật như vậy, nhiều cố sự như vậy, nhiều diễn biến liên miên xảy ra, thế giới này ở trong lòng bản thân mỗi người liền là một cái hoàn chỉnh chân thực, không bởi vì truyền kỳ về Mạc Phàm kết thúc mà biến mất, cũng sẽ có thật nhiều sự kiện cũng không nhất định do Mạc Phàm chấm dứt.

Thượng Thương đã hoàn thành vòng đời của mình mà ngã xuống.

Sức mạnh càng lớn, quyền lực càng lớn trách nhiệm càng phải lớn. Nhớ kỹ, câu này chưa bao lỗi thời.

Có lẽ thế đạo này vĩnh viễn sẽ không thể nào thai nghén ra thêm một cái Thượng Thương nữa đâu, nhưng thế giới thì vẫn còn đó, và hằng hà cố sự về sau sẽ mãi mãi luôn tiếp diễn.

..............................

Tại một kỷ nguyên thời gian xa xôi nào đó.

Siêu Duy Vị Diện.

Tây Trúc.

Trên mảnh đồi tuyết có một ngôi nhà sàn, trước nhà trồng chút cây lấy trái ăn được trong mùa lạnh.

Hiên nhà bên trên, có một cái bàn vẽ.

“Nhã Tràm, con đang vẽ thứ gì?” Một cái ăn mặc giản dị người đọc sách đi đến bên cạnh con gái mình, ngồi xuống.

“Cha, nơi này thật đẹp, không hiểu sao con có một loại cảm hứng luôn luôn muốn vẽ lấy tranh ở nơi này. Ngươi nhìn, ta sáng tác truyện tranh sắp sửa xong”. Một cái chừng 14 tuổi thiếu nữ xinh như Thu Nguyệt ngồi đó vẽ tranh, phác thảo toàn bộ khung cảnh trước mắt.

Ở mảnh núi tuyết Tây Trúc trong vắt này, rất nhiều tuyến ao hồ cá tung tăng nhảy, có sóc trắng cùng thiên hồ chạy vờn trên bãi cỏ xanh biếc, tầng trời se lạnh, mưa tuyết thỉnh thoảng phất phơ, thất thải mây bồng cầu vồng mắc ngang, một chút tam vĩ, lưỡng vĩ tiểu hồ được chăm như thú cảnh làm bạn với dân làng trong thôn trang.

Nơi này là nơi mà cha mẹ nữ hài rất yêu thích, bọn hắn thường xuyên thích du lịch nơi này, lấy làm ngao du mảnh địa phương.

Phong Nguyệt Cát xoa đầu hài nhi: “Ngày trước ta và mụ mụ ngươi đi ngang qua đây, đồng dạng cũng rất thích a”.

Phong Nguyệt Cát mỗi lần nhớ lại thời điểm, khuôn mặt liền xuất hiện u buồn. Nơi này quá nhiều hoài niệm, phảng phất cùng mình ở đây trao cho ai đó nhẫn cưới cầu hôn lần đầu tiên liền trong đời.

Có một cái sắc son đạo lữ, một bóng hình mị hoặc nữ nhân gảy đàn cầm vẽ mây tranh, cùng mình bầu bạn dưỡng thảo.

Mỗi lần hồi tưởng lại nơi đó tĩnh mịch cùng duy mỹ, vô luận người ở chỗ nào Phong Nguyệt Cát nội tâm luôn có thể luôn luôn cảm nhận được một tia an bình.

“Cha, cha, người làm sao thế ? Người lại nhớ mụ mụ à”. Phong Nhã Tràm mở miệng nói ra.

“Không, ta không có”. Phong Nguyệt Cát gạt phanh, giả dối nói.

“Thế sao mắt người ươn ướt đỏ hoe vậy. Uây nha, người lại nhớ mụ mụ”. Phong Nhã Tràm hồn nhiên nói ra : “Không phải người nói mụ mụ chỉ là bận đi giải quyết một chút việc ở thế giới của nàng thôi sao? Yên tâm đi, mụ mụ lợi hại lắm, so người càng lợi hại gấp trăm lần, người lo làm gì”.

Nguyệt Cát hơi trầm một chút, cố gắng trấn định tâm tình của mình.

“Nhã Tràm, ngươi vẽ tiếp đi, ta vào nấu chút đồ ăn”.

Phong Nguyệt Cát đứng lên, quay lưng lại về phía con gái mình mà bước.

Mỗi bước chân của hắn lại cứ như từng bước thiếu niên nhà nghèo năm nào, nặng trĩu mà đầy cảm xúc nghẹo ngào.

Có thể là.

Thiếu niên huyện Phúc Lộc năm ấy đến cuối cùng vẫn không thoát được lời nguyền của bản thân mình.

Thiên Sát Cô Tinh, vĩnh sinh cô độc.

Hắn cứu được tất cả mọi người, cứu được cả thế giới thoát khỏi thảm họa tận thế, chỉ là, không cứu được nàng...

Vạn kiếp bất phục.

Cái giá phải trả quá lớn, quá lớn...

..................

Nhã Tràm không hiểu ngồi đó.

Nàng tiếp tục vẽ vẽ chuyến phiếu lưu của cha mẹ và ông ngoại bà ngoại mình theo sử sách viết lại.

Bắt đầu từ đâu nhỉ!?

....

Trung Học Thiên Lan ở ngoài, mưa tí tách tí tách rơi xuống.

Phía ngoài cửa trường, chật ních đông đúc những gia quyến đứng đợi con cái tan học, bọn họ bị nước mưa xối ướt khắp mình nhưng vẫn mang theo kỳ vọng lớn lao.

Ngày hôm nay nhưng là bọn họ hài tử thi cử vào trung học phổ thông a, có thể hay không gia nhập Thiên Lan cao trung, có thể hay không tương lai hảo hảo thành tựu liền xem hài tử hôm nay biểu hiện rồi!

Ngươi không nhìn lầm.

Chính là ma pháp cao trung!

Xã hội này, ma pháp làm đầu!

Hết thảy hài tử đều cần tiếp thu chín năm nghĩa vụ ma pháp giáo dục, sau khi học xong chín năm ma pháp cơ sở lý luận cùng ma pháp sinh hoạt kỹ năng, đều sẽ tiếp thu trung khảo như nhau, thi đậu vào nhóm mới có thể tiến vào ma pháp cao trung, trở thành một tên chân chính Ma Pháp Sư!

Ai, ở thế giới này, nhưng là ý nghĩa số một a.....

Hoa lan bị nước mưa rơi rụng ở trường học suốt dọc đường, sau khi tiếng chuông reo lên, bọn học sinh chen chúc mà ra, hoặc là đi một mình, hoặc là tìm kiếm chính mình tiểu đồng bọn, thảo luận hôm nay cuộc thi nội dung, đáp án đúng sai đề luận.

“Này, Mục Bạch, nguyên tố ma pháp bảy hệ, băng hệ, hỏa hệ, thổ hệ, thủy hệ, phong hệ, quang hệ, lôi hệ, này đạo đề các ngươi làm được sao?” Một tên mang tiểu nơ mặt trắng nam sinh hỏi.

“Hoàn mỹ giải đáp”. Cái kia bất kể là kiểu tóc, thân cao, tướng mạo đều có thể nói nam thần Mục Bạch nói rằng.

“Không hổ là chúng ta đứng đầu lớp a, đề lý thuyết khó như thế đều làm được... Ồ, đó không phải tên đần dựa vào copy để thi đậu Mạc Phàm sao?” Mặt rỗ Triệu Khôn Tam nói rằng.

Nam thần Mục Bạch con mắt lập tức xem thường liếc mắt một cái thiếu niên lù đù kia, tên này đúng trẻ trâu, vừa ra khỏi trường liền mở nút áo, bỏ áo ra quần, trông vô cùng bặm trợn.

Mục Bạch nói: “Cái tên này lập tức sẽ cùng cha hắn như nhau, làm một cái đáy xã hội sinh hoạt viên đi”.

“Đó không phải chính là người hầu của Mục gia các ngươi sao, ha ha ha!” Triệu Khôn Tam cười to nói.

Ba người này nói chuyện rất càn rỡ, căn bản là không sợ bên cạnh cái kia gọi là Mạc Phàm thiếu niên nghe thấy.

Cười nhạo xong, ba người này tự mình nghênh ngang rời đi, hiển nhiên bọn họ có đầy đủ tự tin có thể thi đậu ma pháp cao trung.

“A, Mục Bạch, ngươi muốn giác tỉnh hệ nào là hệ đầu tiên đâu?”

“Băng hệ”.

“Ha ha, ta muốn giác tỉnh Phong hệ, phong hệ rất nhanh”.

“Ta thì... là Không Gian Hệ”.

“Ngươi bị đần à, lần đầu tiên thức tỉnh, làm gì có không gian hệ. Xác xuất một phần triệu thậm chí độ khó hơn nhiều a, đồng vị không đủ khí vận, ngươi mẹ nó đừng mơ tưởng”.

“Vậy à, vậy Ám Ảnh Hệ đi”.

“Mẹ điên, đồ hắc ám pháp sư”.

“Ha ha, không ấy, ta muốn có triệu hoán hệ, ta triệu hoán ra u lang thú có phải rất ngầu không? Nghe nói may mắn còn đạt được tán thành của tinh linh a, ngươi nghe, hỏa nhi viêm cơ, có phải vô cùng tuyệt?”

“Triệu hoán quá lệ thuộc, ngươi bị thương ai chữa. Ta ưa thích Trì Dũ hệ, làm bác sĩ cữu đỡ mọi người a”.

.........

Thiếu niên Mạc Phàm nghe nghe, con mắt lóe sáng lên, rất là có cao độ lòng quyết tâm.

“Hừ, không phải Lôi Hệ cùng Hỏa Hệ thức tỉnh đầu tiên mới tiện hành hung trang bức thế gian sao?”

Mạnh nhất, cuồng bạo nhất, hủy diệt nhất, mẫn sát nhất, có cái gì so Hỏa so Lôi càng mạnh!?

“Một trong hai, ta muốn một trong hai... à, vạn nhất, có thể thức tỉnh cùng lúc hai hệ không nhỉ?"

..............................................

Phong Nhã Tràm viết rất say sưa, nàng muốn kể lại cố sự ông ngoại mình cùng cha mình theo cách viết của nàng chứ không phải là lịch sử.

Chỉ là, không biết vì cái gì, mỗi khi vẽ khung cảnh ở Tây Trung, nàng luôn luôn có cảm giác ông ngoại đang nhìn thấy cha mẹ nàng.

Người ta nói, cha mẹ thì luôn có một loại cảm thụ đặc biệt với con cái của mình. Phảng phất, giống như tâm nguyện mong muốn được theo dõi tương lai những hạt giống do mình gieo trồng vậy.

Nhã Tràm ở đây... đây là thần giao cách cảm xuyên về quá khứ sao? Nàng đầu nhập vào ông ngoại, cho ông ngoại cảm thụ lấy cha mẹ mình từng có cuộc sống bình an?

Phong Nhã Tràm không chắc chắn.

Chỉ biết một điều chính là, nàng thiên phú tâm linh, có liên quan đến ngoại cảm thần giao cách cảm một số chuyện trong quá khứ.

Phảng phất cảm thấy ông ngoại vừa ở quá khứ đi ngang nơi này, nhìn thấy cha mẹ của nàng ở chỗ này lớn lên, ở chỗ này sinh sống qua rất nhiều năm thời gian, bắt đầu từ nơi này con đường ma pháp sư đi.

Ông ngoại hẳn cũng sẽ lấy làm tự hào....

Cuối cùng, bút vẽ dừng lại ở đoạn kết của cha nàng chặn đứng Thiên Kiếp do Thần Mẫu Gaia và Bắc Âm Đại Đế Hắc Ám Vị Diện gây ra, một kiếm Phục Hận giải cứu thảm họa hai cái vị diện.

Phong Nhã Tràm hài lòng đóng quyển truyện tranh chính mình vẽ ra.

Nàng nghĩ nghĩ, muốn đặt tên một chút.

Ban đầu, do dự đặt là Toàn Chức Pháp Sư, vẫn nên nói là Toàn Chức Pháp Sư Dị Bản đâu, không, cả hai quá tự huyễn, không tốt để đặt.

Cần có chút nhạy cảm hàn lâm để thu hút một chút.

Cuối cùng ngẫm nghĩ, Phong Nhã Tràm quyết định đặt một cái tựa sách khác.

“Đóng lại quyển sách của thanh xuân”.

Có chút cố sự vô hạn buồn da diết, kể hoài cũng kể không hết, tiết tấu kể càng là quá dồn dập đi, vòng lặp đau khổ cùng tuyệt vọng liền cứ thế trở nên vô tận.

Song, bất quá trong mắt Phong Nhã Tràm, nàng viết viết, cảm xúc liền trân trọng ông ngoại của mình. Ở một góc nhìn nào đó, những cái kia truyền kỳ vẫn sẽ mãi mãi đẹp như vậy nếu nó vĩnh viễn không có hồi kết.

Nghiệt duyên cũng được, nghiệt ngã cũng tốt, nhưng thanh xuân của họ, liền trời đất đều không ngăn cản nổi họ mãi mãi luôn nỗ lực tìm đến với nhau.

Đóng lại cuốn sách của thanh xuân, ước muốn mãi mãi tại thanh xuân tồn tại, nhưng lại sợ nó mãi mãi tồn tại sẽ khiến người ta không cách nào thoát khỏi trầm mê u muội không dám bước ra.

Vô hạn ở người, đóng lại ở tâm.

Xin đóng lại một thanh xuân rực rỡ.

Của cuộc hành trình Toàn Chức Pháp Sư.

===========================================

Cuối cùng đến đây thôi, kết thúc rồi nha mọi người.

Tác giả bộ truyện dị bản này gọi là Phan Phan nha mọi người. Phan Phan, Phan Phan, Phan Phan. Bởi vì diện mạo tác bên ngoài không được ưa nhìn, cho nên bà con cô bác anh chị em cậu mợ cũng đừng tò mò dung nhan tác làm gì, thực sự là thất vọng lắm.

Bắt đầu ngày đầu tiên viết truyện cho đến nay đã là hơn ba năm. Thực ra tác không cảm thấy mình viết truyện ghê gớm bao nhiêu và đáng tự hào gì cả, chỉ là thích viết, viết viết thể nghiệm đi vào thế giới do mình nghĩ ra. À không, nói đúng kịch bản thì phải thế giới này do Loạn thúc – tác giả Toàn Chức Pháp Sư nghĩ ra, bản thân tác chỉ là dùng lại văn mẫu xào nấu, bon chen bay vào thế giới này chủ yếu là vọc vạch phá phá, vạch lá tìm sâu, có bao nhiêu hang hốc tự mình ảo tưởng moi ra hết.

Ban đầu có nghĩ tới viết vài chương phiên ngoại của truyện, nhưng một hồi nghiêm túc nghĩ thì phiên ngoại cần rất nhiều cảm xúc mới viết được, khi nào rảnh rỗi, thỉnh thoảng có thể sẽ trồi lên quăng một chương để tiện quảng cáo truyện mới, cũng có thể là không, không thể hứa trước.

Tác giả yêu thích quyển sách này, quyển truyện kế thừa đầu tay và cũng lấy đi 3 năm tuổi trẻ. Ai kiện thì cứ kiện, tác giả cũng không có mua bản quyền Loạn thúc đâu, viết vì đam mê, từ đam mê lại thành phấn khích. Nhưng theo tác giả tìm hiểu biết sơ sơ, thể loại ‘đồng nhân’ như thế này thị trường rất nhiều, thậm chí người ta còn thương mại hóa, hẳn là sẽ không bị gì. Với lại, Toàn Chức Pháp Sư Dị Bản vẫn luôn luôn giữ đúng lập trường và chí hướng, luôn luôn free – không tốn phí đọc đó bà con cô bác.

Mới ban đầu truyện viết theo kiểu văn phong máy dịch (mọi người hay gọi là convert). Cũng không phải do tác giả lậm convert hay ngáo ngữ đâu, chẳng qua là khó bỏ thói quen mỗi ngày đọc bản dịch nhanh trên web. Cảm thấy nếu viết convert luôn thì sẽ phù hợp hơn. Về sau đã hạn chế lắm rồi, sách mới bảo đảm không có convert.

Ba năm qua, thành thật xin lỗi anh em đồng bào sáng tác trên vtruyen và converter truyện từ app metruyenchu, metruyencv, mtc gì đó. Xin lỗi các cô bác chú dì, nhưng ngôi top 1 đề cử sách và tương tác sách, top 1 số lượng Minh Chủ người hâm mộ, cộng đồng Toàn Chức Pháp Sư Dị Bản xin cái vé Vô Địch chi vương nhé. Top 1 ngồi hoài lạnh lẽo thì đương nhiên là vui rồi, nhưng không phải tự mãn hay vọng tưởng đâu nha, đừng ai đọc rồi giận dỗi chửi bới, nói tí khoe để tạo động lực thôi chứ tác giả biết mình trình độ thấp lắm, văn học mạng chỉ mới là bản thân tập tành đi bước đầu tiên.

Thành tựu này chỉ là động lực để tác giả ngày đêm không ngại sức khỏe hao tổn mà lao đầu vào hoàn thành tác phẩm đầu tay. Đương nhiên, nhiều lúc tác giả cũng rất nóng giận và không thích bị hối chương, nhưng suy cho cùng, mọi người hối chương ta cũng rất thích, chỉ là hôm đó làm nhiều quá mệt nên mới sát phạt mọi người trong truyện thôi.

Hi vọng mọi người sẽ yêu mến và theo chân tác giả đến quyển sách mới.

Dự kiến 01-04-2023 nha, dự kiến thôi, không bảo đảm tuyệt đối, nhưng là sách mới. Cần rất nhiều thời gian trau chuốt và chuẩn bị kĩ lưỡng.

Lần nữa cảm tạ tất cả mọi người theo chân tác giả nhé. Có cái ô dù lớn, mong tương lai sẽ đánh sập văn học mạng lần nữa.

===========================================

Nhân tiện, thành thật cảm tạ 103 Minh Chủ  (Cấm Chú Pháp Sư) của Toàn Chức Pháp Sư Dị Bản nhé. Cảm tạ luôn ông Nguyệt Linh Hạ Băng đã sáng tác thơ mỗi một chương suốt thời gian dài qua. Thơ của ông sẽ được úp trên facebook nhóm.

Viết cái danh sách để cảm tạ mọi người trân trọng nhé, tự hào vì truyện này là truyện duy nhất trên hệ thống có số lượng Minh Chủ hơn 100. Tạm thời ngẩng đầu nhìn bầu trời xưng tiếng vô địch. Tương lai có thể cúi đầu xuống, nhưng không quan tâm.

1.	Thanh Y tiểu thư

2.	LinhĐan Tiểu Thư

3.	Nguyệt Linh Hạ Băng

4.	Mạc Vĩ Kỳ

5.	Amur Tigro

6.	MrHHH

7.	Le An

8.	ngô việt hùng

9.	Bi Huỳnh Senpai

10.	AnhRin

11.	Nguyệt Tư Thiều Quang

12.	Bigdaddy

13.	Nguyệt Viên Cửu Y

14.	Tà Thần MP

15.	Aleksander Pinok

16.	Lightz

17.	NMTrung

18.	Nguyệt Thiên Thu Cúc

19.	Điệp Hoàng

20.	Dalziel

21.	DarkDragon102

22.	Lương Duy

23.	Gildarts

24.	Henry Bui

25.	Tuân Đỗ

26.	Mink vank

27.	Nguyệt Thiểm Đao

28.	Nguyệt Triều Đông Dương

29.	Hard Kas

30.	Sherwin

31.	Rudeus

32.	Hirioko

33.	Nguyệt Thần Tộc

34.	Darryl

35.	Bạch Y Cầm Thương

36.	Nguyệt Thiên Thanh

37.	Duy FED

38.	Lộc Vũ

39.	Nguyệt Kỵ

40.	Adrian

41.	Tuấn soledad

42.	Jasper

43.	AIRBENDER

44.	MCRap

45.	Nguyệt Hắc Minh

46.	Keqing

47.	Boom265

48.	Hỗn Ma

49.	Hoèng Roép

50.	Thắng Bùi

51.	Nguyễn Ngọc Hiền

52.	Nguyệt Thiên Minh

53.	Cassandra

54.	Trọng Nguyễn Văn

55.	Tà Thánh Vương

56.	BNnqS62589

57.	Ashura

58.	Ernst Muller

59.	Tino Tuấn Kiệt

60.	moon821

61.	Shinn

62.	Thiết Giáp Thánh Quân

63.	Huấn Minh

64.	Thuan Nguyen

65.	Nguyen Hoang Anh

66.	Henry Nhân

67.	Ariceus

68.	Nguyệt Nhật Khổng Minh

69.	Hung Hyun

70.	Hải Karin

71.	Cucarachass

72.	Best Trộm Chó

73.	vu nguyen

74.	ThanhLam97

75.	the best

76.	Shinjin

77.	adachi

78.	ken picas

79.	Kimmy

80.	Công Tử

81.	vdtnam

82.	Quân Thạch hữu

83.	Nguyễn Tiến Trường

84.	Anh Tuan

85.	Nguyễn Văn Đàn

86.	Viêm đế

87.	Dyrroth

88.	Ăn Hại Main

89.	NMDũng

90.	Lê Viết Tùng

91.	Thanh Do

92.	Asha Corea

93.	Đồ Ma Vương

94.	Mr Độc

95.	Khương Triệu

96.	Vô Tình 123

97.	SubZero

98.	Nguyệt Khuynh Nhan

99.	Nguyệt Tuấn Lãng

100. Acnologia ĐT

101. thuong Nguyen

102. Tiểu Phi Hiệp

103. thầy đồ kiết

Còn rất nhiều Tông Chủ và những chức danh khác trong danh sách Người Hâm Mộ, ngại quá không thể ngồi liệt kê hết.

Mọi người năm mới vui vẻ !

Chờ sách mới ! ! !

....................

Phần cuối cùng và ngoài lề, đây là thơ của Minh Chủ tên Hạ Băng (người hâm mộ nổi tiếng nhất truyện, và bình luận tương tác nhiều nhất luôn). Hạ Băng sáng tác bài thơ tóm tắt toàn bộ truyện luôn nhé. Mình post ở đây luôn để cảm tạ sự tâm huyết này (bản full ở trong group nhé - rất dài)

Thơ Dị Bản của người hâm mộ.

Màu đen hay là màu trắng

Màu đen có tội ai chăng tử à

Tử  trạng, ai phản bội nha

Hoàn toàn vô tội lật là kèo ư

Ta tìm đến người câu từ

Thánh Thành phản chiếu tâm tư chốt rồi

Mạc Phàm tử vong rõ hồi

Ác ma cũng có thể thôi khác mà

Tế đàn, giáo hoàng đến nha

Khống hồn chiến đấu đấy mà chẳng sai

Cự long cự thần tranh tài

Ta thuộc thế giới này ai cản lời

Dị đoan Tà Thần một đời

Bản ngã gán ghép ai thời có câu

Đại thiên sứ thứ tám đâu

Ác ma hồn thiện khắc sầu thứ chi

Thiên sứ tội ấn nhìn đi

Song minh giới đến chuyện gì âm u

Đế vương vong linh báo thù

Hắc ám vị diện nghìn thu đất này

Bên trên cấm chú ra tay

Ma pháp mỗi người cách hay học mà

Hình sứ nhân gian thêm nha

Phán quan địa ngục ai ha thấu dường

Mắt xích tử thần địa phương

Của ta năng lực nói thường khó tin

Sa giang quốc đó anh nhìn

Bích ngự cùng hoạ tuyết in giữa trời

Truy tìm mưu chủ làm thời

Remiel manh mối rơi tên này

Nàng chưa bao giờ đổi thay

Biểu tượng quen thuộc chốn này hiện ra

Hắc ám vương hoàng tộc mà

Thực lực ẩn giấu sâu xa sự tình

Khuyết đi vương vị tình hình

Bước vào luyện ngục thử trình ai sao

Bỉ ngạn tử linh kiều cao

Huyết đàm bên dưới vẽ nao bản đồ

Bạch tinh linh đó mơ hồ

Huỳnh trung linh sứ dựng lô cản đường

Tay không phá xích phi thường

Hắc quang hồn thạch địa phương nói dần

Cung phụng bát miếu tà thần

Thế lực truyền thuyết hiện thân nói thành

Giải mã bích ngọc huyền anh

Kẻ thù thực sự sau mành nhìn nao

Nàng nhất định vì hắn sao

Hàn băng thuỷ dịch chí cao đối đầu

Nơi lạnh lẽo nhất ai sầu

Ngươi sợ ta hỏi một câu nhìn này

Thực lực chênh lệch rõ ngay

Không ai còn nợ xuống tay rõ mười

Ta hi vọng hắn nhớ người

Gọi ta có thể các ngươi tên này

Mạc Phàm Lucifer bày

Song hoả giao thủ ra tay thật rồi

Không gian lăng kính ai bồi

Thiên sứ song hồn ảnh thôi nhìn vào

Kén hoả thánh kiếp đó sao

Tuyệt thế thần phú ai nào tranh phong

Băng hoả song tu bên trong

Mạc phàm viêm đế phượng long loài người

Thánh hoả tịnh thế khó cười

Bạch tinh linh Nina ngươi cạn tình

Thánh thành phô diễn hết mình

Tàn cuộc, tái thiết tình hình kết sao

Điều trị, Ninh Tuyết quà nao

Thực vật cấm giới thế nao Nô Kiều

Dự định, hàn huyên cũng nhiều

Phàm Tuyết Sơn môn tộc tiêu diêu vùng

Tiểu bảo bối nhiệt huyết bùng

Cấm chú hoả hệ tập trung ba này

Lời dạy của phụ thân hay

Năm năm không tới lời ngay ai cười

Khi nào rảnh ta dạy người

Bắc, Tây Hải Thành rõ mười địa danh

Minh Lang thôn thật tinh anh

Quan Ngư thành chủ nhìn nhanh giật mình

Lựa chọn Ngải Giang Đồ trình

Côn Lôn nhân loại tình hình muốn xâm

Nói cho chúng biết không lầm

Ai mới quái vật sơn lâm chốn này

Kỳ Liên Sơn sự kiện bày

Linh hồ cửu vĩ tự hay Linh Hoàng

Thần mộc tỉnh tái hiện mang

Thứ nguyên thuyết pháp rõ ràng lời ra

Hắc ám la bàn nói ha

Trận đồ thập tự triển là diệt ai

Nam Giác tri lễ không sai

Trâu như trâu đó nghi hoài người không

Hồng ma hữu kiếm thời không

Hắc ma lôi hoàng chất chồng không gian

Thu hết chiến lợi phẩm màn

Sân bay Tây hải thành sang định về

Ma pháp sư lời có chê

Nửa tháng thiệt mạng ít ghê trăm à

Phượng hoàng cổ trấn hiện nha

Siêu khuẩn trùng đó tìm là thuốc đi

Tín hiệu đáng mừng là chi

Phàm tuyết sơn quét ngang gì nhìn trông

Hai gã trơ trẽn đúng không

Màu cam, Ninh Bàn Tháp trông khổ điều

Băng kết chi thành một chiêu

Ngươi muốn giết nàng sao nhiều hận câu

Biệt danh, chỉ mới bắt đầu

Không gian chi nhãn thần sầu triển khai

Ta là như vậy đấy hoài

Nhi tử, tinh phách an bài đế vương

Tôn tử binh pháp Phàm dường

Liền chưa kết thúc tai ương lần này

Bùng phát dịch bệnh thấy ngay

Xấu nhất trường hợp có bày nhìn sao

Băng Bích Hạt Chu độc nao

Mánh khoá, toàn trì ai cao hơn Phàm

Kẻ theo dấu đấy rõ ràng

Farl, Trần Khương đó danh vang chữ thầy

Ta có chín cái đầu đây

Lập ít kế hoạch phơi bày thử sao

Hậu tuyển không ngờ thế nao

Điệp ngân bách thể chuyện nao nao lòng

Thiên tình sử cổ đại trong

Diệp Tâm Hạ thần nữ lòng thiện lương

Ác ma  thiên sứ song phương

Đến một chết một địa phương có lời

Thắng cược là số ý trời

Thần long hộ pháp tiếng rơi thân Phàm

Đế Đô viện trưởng nhìn sang

Tình hình báo cáo rõ ràng chút câu

Mười hệ thức tỉnh ở đâu

Siêu cấp thức tỉnh thạch hầu chốn nay

Ba trăm ức ngắn gọn bày

Còn bất ngờ nào nói ngay đi mà

Âm hệ bất thường nhìn ha

Đa sắc vũ trụ chuyện là thế nào

Hơn cả toàn hệ đấy sao

Bào rút siêu cấp nhìn vào trống chơn

Thuỷ ngân, phản ứng đỉnh sơn

Muốn ta khế ước dỗi hờn ai sao

Vĩ Linh Hoàng kế hoạch nao

Thành thật mục đích hướng vào rõ nha

Phân tách quân đội rõ dường

Tù lung đóng kèn thần tường có mang

Âm hệ trong tay Mạc Phàm

Hạt Chu Băng Bích rõ ràng nổi điên

Một mình thách thức rõ nguyên

Điên cuồng, đóng cửa hiển nhiên nơi này

Lang quân đoàn đổ bộ bày

Chiến chu quân đoàn hiện nay tranh tài

Vong thần đại địa với ai

Apase toan tính hoài gì nha

Mưa màu đen đòn cuối ha

Hạt Chu Băng Bích đấy là đã tung

Thôi làm một cái anh hùng

Trách nàng không nổi ai dùng nhẹ câu

Nàng công, ta cũng muốn hầu

Cứu hắn ai nói vang đâu đấy mà

Hành hình thể xác Phàm ta

Bạch linh chi đế dốc ha sức mình

Thần bí học giả sự tình

Cực nhọc thần nữ đẹp xinh có lời

Mạc Phàm nhờ vả lời mời

Giáo sư Stein ra tay nơi cứu người

Tìm một con đường rõ mười

Đế vương cấp cảnh giới ngươi đã lầm

Ta tham gia giọng nói trầm

Minh Lang thôn trở lại tâm ai dường

Vỗ mông Mạc Phàm địa phương

Doạ người câu hỏi cản đường là ai

Một đánh ba đấy chẳng sai

Đội viên quốc phủ an bài gặp nhau

Minh Lang thành chủ nhìn mau

Sinh tử hắn nắm dù đau nén lòng

Lựa chọn điểm chiếm đóng xong

Ăn, không ngại nhé cầu mong thêm mà

Ngân sắc đồng tử chi ma

Mạc Phàm muốn giết đấy là Linh Linh

Hiểu sai ý ta đó trình

Viễn cổ thần thú tình hình nguy ha

Bạch Mao Hoàng Kỳ Lân à

Thiên Sứ cổ đại chúng ta tranh tài

Tử quang xuyên vân nhìn hoài

Lân phiến linh vũ chẳng sai đếm nào

Bốn mươi phút đó ngược dần

Mười ba mắt xích tử thần nhìn nay

Cấm chú cạm bẫy nơi này

Vì sao muốn chống xuống tay với nàng

Chạy, mèo vờn chuột nhìn sang

Sa hoàng sóng đó rõ ràng sóng âm

Cầu thân đánh cược không lầm

Ma đàm lãnh thổ giáng lâm nơi này

Phản ảnh công tước ra tay

Có chút khí chút phơi bày phu quân

Bẻ gãy cấm chú nàng cân

Giết ta ngươi thắng ai dần nói ra

Phu quân làm thương người ta

Mười tám cánh hoàng kim ha chói loà

Châu quang băng ngưu dực mà

Hoàng kim bạo khải trong là chi long

Thiên hạ vô địch bên trong

Kim thân, lôi hệ đỉnh phong nhập màn

Phong bạo huyền vũ khí tràng

Ảo vụ ngưng thị mình nàng đó sao

Tiểu nữ xin chờ lời cao

Ma lôi thuấn tức ai sao đôi lời

Quỷ môn người canh giữ thời

Quay mông ta chặt phát rơi đuôi nào

Như đạo kỹ xảo đấy sao

Thử xem ai tỉnh trước nào ra tay

Cực quang ban ngày thấu ngay

Vạn ngấn thuỷ lệ thật hay đó mà

Phu quân danh chính lời ha

Thuyền đã đóng ván nàng ta nói lần

Bạch Ma Bát Vỹ Kỳ Lân

Lôi hoả tích diệt diệt thần hồng ma

Lân đan, vết tích gì là

Hồng ma để lại ai quà hồng thư

Nhã Tràm cô nương tâm tư

Có làm mới có ăn ư ai thời

Nhận lễ, ta nhặt xác mời

Đầu cốt Bạch Hổ còn thời nữ nam

Đồng thời hai mụ mụ mang

Mạc Thiên Hy tự của nàng đấy nha

Mỹ nhân tặng tình vật là

Cực trần băng kiếm triệu ha ra rồi

Tóc hồng nam nhân hắn ngồi

Ngu ngốc khôgn thiếu đó thôi loại này

Thần Miếu biến Tà Miếu bày

Ta đánh vỡ mặt ngươi nay có lời

Hoàng Văn Thương Lang ra thời

Diệu thương ngân bích gửi lời hỏi thăm

Truy điệu hắn đúng tựa dằm

Không thể quên được nó nằm sâu tâm

Rà soát lực lượng đội quân

Kim thuật, chế tạo không phần cho ta

Hỗn ảm minh thần khải nha

Đến học hỏi chút người là có câu

Thể chất cấm chú ai ngầu

Kịch sĩ phỉa diễn dễ dâu mệt mà

Còn lưu tàn hồn đấy nha

Linh hồn ký kết xong là rồi sao

Vạn yêu thần toạ nhìn vào

Dấu ẩn nơi đó, ai nào quay phim

Hoàn mỹ kim loại kiếm tìm

Cấm chú ép cấp đương kim mấy mà

Vạn Long Cốc bước vào nha

Ra chuồng đã gáy đấy mà làm chi

Tiếp theo nhường cho ta đi

Đến nơi bẻ lái Lôi Ti Thấu Đình

Giết hạ đẳng chẳng lên trình

Quần long công kích tình hình thế nao

Thứ nguyên chi môn nhìn vào

Long môn đệ nhị chốn nao lạc đường

Âm sát hồi quy đó dường

Tiểu Thanh Xà đó địa phương hiện mình

Mạc Gia tổ huấn lời trình

Nghe ngươi dự cảm tình hình hiện nay

Băng Ma Trù quả phơi bày

Hắn triệu hoán đó thật hay đấy mà

Hái quả, ngăn cách gì nha

Tổ Long đúng vậy thật là ngạc nhiên

Medusa đó hiển nhiên

Tàn ác bản chất rõ nguyên cần mà

Kẻ mang bình máu tránh nha

Chân long tiểu tép muốn ha tranh phần

Viễn cổ hắc ám lộ dần

Chân long tàn nhẫn mấy lần thường nha

Ăn thánh quả thôi thắng mà

Thương Văn U Lang gọi ra xem lần

Đại sự không ổn thoát thân

Khufu trở lại tin dần đến tai

U bồng băng diễm chẳng sai

Băng ảm dạ nguyệt khải ai khoác này

Ai Cập thần vật phơi bày

Cố sự không kết thúc hay được mà

Nhân loại bản năng đấy nha

Ban ngày thảm sát đúng là bi ai

Ăn cướp còn la làng hoài

Tân nhiệm quân chủ là ai hiện thời

Bố vũ treo thưởng một đời

Bất khả thi nhiệm vụ chơi dễ à

Thiên bảng hạng mục đấy nha

Mạc Kỳ Vỹ tự hắn ha chốn nào

Đang ở Cairo thành sao

Đô la trăm triệu mời nào nói câu

Tiền đề phải sống sót hầu

Tiền nào của đó dễ đâu lượm này

Hắn là Liệp Vương phơi bày

Nằm trong dự liệu ai hay tính rồi

Tứ Bình phản quân tạo rồi

Vong quỷ không sợ triệu hồi đạo quân

Lang trong long cốc hiện thân

Thảo phạt triệu tập một lần có câu

Ta nguyện ý đánh trận đàu

Quỷ Đao nhân đó âu sầu tử vong

Ác mộng tử thần bên trong

Khải huyền cấp độ quỷ vong đó là

Thuỷ quái cũng xuất hiện nha

Chỗ này giao lại cho ta đi mà

Băng Hoàn U Đồng đấy nha

Sâm Lâm đột nhiên hiện ra chốn này

Hài lòng tiến hoán thật hay

Phục chế huyền thuật học ngay ai nào

Thần linh trong miếu nhỏ nao

Tứ kỵ sĩ khải huyền sao rõ mười

Trả thù thân nhân các ngươi

Chúng ta duyên có rõ mười vậy nha

Bạn cũ, một canh lâu là

Diệu Nham Tà Thần gọi ra đây rồi

Ám Tinh Xạ Tuyến trảo bồi

Sát tinh thi hải đó thôi đã tường

Thần nữ chi tuyển bỏ đường

Đụng độ thật hắc ám vương chuyện này

Sông ngầm dưới chân phơi bày

Người không có thì tim hay yêu mà

Viễn hải thần đảo đến nha

Ngôn ngữ nghệ thuật dùng là nơi đây

Ám lôi xạ tuyến trảo bày

Mạc Long thần tự thật hay đó mà

Tuyệt Hải Hoàng Điệp đấy ha

Hưng vân bố vũ chuyện là đã xong

Ngươi hẳn đang tìm ta trong

Vì sao canh độc một lòng phát ra

Bố vũ là lỗi của ta

Mặc cho mưa tẩy lễ là toàn thân

Sạt lở, Thiên Lan phiến quân

Cướp, hành nghề  tập dượt lần

Vong linh hoả tiễn toàn quân nhìn này

Tà huyết thiểm điểm ra tay

Sống hay chết cũng chuyện này biết sao

Hoang lôi thần tích nơi nào

Mục tiêu bỏ chạy chốn nao an bài

Mắc câu, kế về tay ai

Lại làm loạn, lui rõ hoài sống nha

Tư cách không có đấy ha

Hoá giải mưa độc được là thật xinh

Phức tạp ngoài đoán sự tình

Thánh linh thiên tai, ác linh đồ đằng

Vong linh ma pháp thấy rằng

Kẻ nào lén lút nói chăng một lời

Lân của ngươi sao chưa về thời

Thỉnh giáo một điểm ở đời

Hồng liên viêm kiếm đã chơi công mà

Hồng ma bổ thiên đây nha

Hoả vẫn, không đội đấy là trời chung

Băng thần minh lang oai hùng

Thực lực không đủ nhưng dùng không sao

Ngài là Tà thần chí cao

Chân chính hắc ám nơi nào lãnh băng

Chó cấm chú đấy nhìn chăng

Binh bất yếm trá gọi rằng đội quân

Tám mươi vạn binh tinh lần

Kỳ Lan Thanh Thánh Xà thân bón hành

Thuỷ triều rút, mở cổng thành

Độn thổ, thảm khảo ai nhanh cách nào

Không thành kế tuyệt diệu sao

Ngũ hành thiên can kỳ nao trận này

Nghiền ép, ca ca sợ bày

Ánh mắt nhược giả nhớ ngay nhìn dần

Ánh mắt cũng mù nốt phần

Bảo bảo buồn chán nói thân ta này

Siêu giai pháp sư sao bày

Trừ lão bà ta ra hay đừng hòng

Lâu rồi không gặp ai mong

Vong hồn lộng khúc hệ phong nhìn kìa

Thiên chủng, hổn ngọc khảm tia

Vì sao ai cũng phân chia phản mình

Lật bàn đúng vậy tình hình

Phóng lao lên pahir cuốn mình theo lao

Đình chiến, kết thúc rồi sao

Lần sau thù trả ai nào biến ngay

Xin đừng viết gì cả này

Hồ ly tinh bệnh có bày thật sao

Trách lầm nương tử mình nao

Thiên Lan tôn chỉ ai khắc ghi

Nam lĩnh Nam Phi bước đi

Thần tường giáp giới cò gì nhin ha

Xác suất nóc nhà chạm va

Bạch tinh linh thần tộc là đồ chi

Hư vô nại hà nơi gì

Thần mộc tỉnh đó quen chi không nào

Người quen nơi này gặp sao

Thiên quốc thánh pháp giả nao truy tìm

Diệt trừ dị toan sâu tim

Cao nhất khẩu vị chẳng kìm nén đâu

Bọn hắn tràn đánh một câu

Cực đoan đất nước ai đầu nghĩ nha

Truyền thống món ăn quê ta

Mảnh vỡ vị diện đấy mà nhìn trông

Lucifer cố sự hồng

Đâu màu u ám ai không vui gì

Nguyên tắc nam nhân nói đi

Vạn Long Cốc mảnh vỡ chi thấu rồi

Thông minh trị đó có câu

Một lời ngươi giấu ở đâu nói mà

Hải lâu Sahara nha

Lôi báo, Nhật Nguyệt Phù là vậy nao

Ngươi nhớ lời ta nói sao

Sao chép chi nhãn nhìn vào bên trong

Thương long tử lôi đỉnh phong

Nàng mới là lĩnh đội lòng cốt ha

Tiên Hải Sa Vương đấy mà

Đến chậm thuỷ hệ có ha thăng rồi

Tái thức tỉnh đó nhìn thôi

Hải Nạp Bách Xuyên than ôi tàn đời

Lải nhải chết khó coi thời

Đức thánh nhân đó cũng chơi tra hình

Phượng Hoàng cùng Chu Tước trình

Vì nàng chống lại ta tình hình sao

Giống như chó cụp đuôi nao

Nói đủ rồi đó gọi nào thú ra

Ngươi nuôi râu sao nói mà

Khống tràng toàn bộ ai ha chốn này

Bạch thái thương tiên lang bày

Ngục Nhung hai chữ sau này U Lang

Vạn lược một thần nó mang

Mộ Minh thần người chết sang chôn mà

Chó ngáp phải ruồi đấy quà

Liệt dũng ý chí hắn ta kiên cường

Khẩu quyết loạn ngôn nói dường

Thần công, thánh thủ địa phươn tranh tài

Ngạn Miếu trầm địa thấu hoài

Thiên môn Thiên Quốc có ai bước vào

Sấm truyền diệt quốc đấy sao

Khuất phục hoặc là bị nao diệt trừ

Tên trời đánh này đấy ư

Cái quỷ gì sự tình từ đâu ra

Còn ai nữ hỏi lời là

Thuỷ ngân lượng tử Phàm ta chơi này

Phượng hoàng các giáo chủ bày

Thuỷ ngân hoạ mặc ra tay trấn người

Diễn tả hành động rõ mười

Hạ sát càng nhiều càng tươi tốt mà

Thánh quyết thánh luân đấy nha

Huyền âm cấm chú gọi là thêm chi

Tam Khôi Ngân Long ra thì

Tiểu trùng nhân mắng ai đi lời này

Hắc Long Ngân Long phơi bày

Ám Tinh Hoàng Viêm ra tay phân trình

Đình chiến nhưng rồi biến nguyên

Nguyên tắc bất biến hiển nhiên thế mà

Ma đàm lãnh thổ nhìn ha

Toàn trường treo cổ đấy mà xót xa

Thấy rõ còn muốn xin tha

Khufu đã chết đấy là thật câu

Truy sát, cả Thiên Quốc hầu

Viêm Đế trạng thái thần sầu hiện thân

Kim Phật Xá Lợi hơn phần

Linh Vĩ cung trưởng lộ thân phận rồi

Cần giải thích sao hỏi hồi

Chết nhầm còn hơn sống thôi tiếp mà

Cùng vị đánh thoái mái là

Trật tự pháp tắc ai ha gọi lời

Chồng nhỏ, không phải bạn thời

Có thể đánh đó quyết chơi hết mình

Giao dịch túi gấm sự tình

Hắc ám vương cổ đại trình thật sao

Vĩnh yên Vương đó nhìn vào

Ỷ đông hiếp yếu ai nao khinh thường

Nữ bồ tát đó địa phương

Nhà ta tu phật đếm dường đời ba

Xin ngả mũ bái phục mà

Tín ngưỡng nha nhập chúng ta một lần

Muốn cho nàng danh phận phần

Tiểu Mei kế hoạch bản thân có rồi

Ta không quan tâm đó thôi

Vong tồn thế giới tra hồi hiểu ra

Minh bạch đúng vậy rồi mà

Tà Hoả Phượng đấy nhìn xa ngoài kìa

Cửu Sồ Hoả Đồ phân chia

Thánh hoả tịnh thế một tia tranh hùng

Hồng hoang thế giới hình dung

Còn hay hiệu lực trước cùng nhau câu

Phó thác may mắn mong cầu

Tà Thánh Sơn đó ở đâu hình thành

Bao quân chế tài gọi nhanh

Tru thần cảnh giới cũng quanh bằng à

Nương tử đại năng đấy nha

Tận hưởng tốt phần đời là ở đây

Chúng ta nhiều việc rất đầy

Hồng chỉ hoàn đó trên tay thấy mà

Giỏi Kuran Yurri nha

Tuệ Tri Thận nhận thật là đấy sao

Ngạn Thánh Giáo đó thế nào

Giả thần giả quỷ thu sao đồ này

Nam Cực thiên chủng tới tay

Bi ai, dâu tím, ai hay giúp nào

Tinh yêu kỹ viện thế nao

Kỹ nghệ gặp lại nhìn vào người quen

Kẻ săn lùng huyết tộc phen

Ác ma trung hiệu người xem ta này

Huyết mạch hình chiếu phơi bày

Song diện lưỡng giới thật hay đó mà

Tuần hoàn, Lucifer ta

Không thất bại nhé nhìn là công nguyên

Phổ cập hắc ám rõ liền

Thiên phụ, quỷ dữ hiển nhiên nơi nào

Hắc ám vị diện đấy sao

Lửa cả đồng đội ai nao sự tình

Mạc Phàm hưng phấn thân mình

Đáng trông chờ đó văn mình thật mà

Nguồn gốc ác ma hệ nha

Ở đây câu hỏi đã là bao lâu

Ba cái vấn đề có câu

Mạc Phàm thân phận thật ngầu là chi

Minh bạch, thần vị cái gì

Quốc vương hãy gọi ta đi từ giờ

Thần chỉ ước định không ngờ

Thánh Cung ai nói tay giơ ta vì

Mạc rúc đầu đó nói chi

Hết thảy không nỡ bỏ gì thật sao

Ác ma chi tiễn chí cao

Hoàng sam thiên đạo nơi nao hình thành

Pháp tắc tu đó nói nhanh

Phát sóng Linh Vĩ Quốc thành truyền tin

Khóc tới nơi rồi đứng im

Hoàng đế mệnh lệnh ai nhìn chống ư

Trừng phạt đúng vậy nói từ

Ngài nói sao thì cứ như vậy mà

Điều thứ hai nói ra là

Vệ thần, mệnh quỹ Asha chuyển rồi

Trở lại Thiên quốc đi hồi

Lão cha chính xác ta ngồi bậc trên

Khẩn cấp tin nhắn nhìn lên

Tham dự giải đáp khó quên trong đời

Xoá hệ ma pháp đó thời

Ngưng Pháp Đồ đấy đanh hơi thấy gì

Hơi thở Đế Vương nhìn đi

Cho lão tử một hệ thì chết ai

Ngươi có thu người hỏi hoài

Đầu tiên thu hoạch chẳng sai đó mà

Không sai giải đấu đúng nha

Cứng rắn vậy thì chúng ta tranh tài

Hải Nạp Bạch Xuyên tặng ai

Lão sư đáng tin cậy hoài đó nha

El Castillo đấy mà

Cảm ngộ một chút nói ta cái gì

Tử linh tinh khí nhìn đi

Cấm chú bị giết dễ chi chất lừ

Cực Nam Thiên chủng đến từ

Cự yêu thịt thối khư khư chặn à

Cấm giới lưỡng cực đấy nha

Giới vực hai chữ thôi mà đỉnh cao

Thiết Mã Băng Ly nhìn vào

Vong linh bí mật ai sao đã tường

Mù sư, Ai Cập địa phương

Văn minh triển vọng đã dường thấy sao

Minh Nhạn, giải bí mật nào

Vĩnh Yên Vương kế hoạch nao sống lần

Ngươi không làm sai rõ phần

Tử vong ánh mắt lộ dần rồi nha

Tử Đồng, Tà Nhãn đấy ha

Thêm một đầu nữa chiến ha hùng cường

Đối chiến song ưng  chi vương

Chiến, vẫn không chết là dường thế nao

Tà long pháp thần chí cao

Thử ta một kếm chém nào combo

Tư vị hành hạ không mồ

Cứu tinh hân hạnh lời thô xin chào

Thiên ý, băng minh tác nào

Tuỳ tâm sở dục chí cao đấy mà

Phục pháp phụng sơn nhìn ha

Trả giả, trục xuất  đấy mà chẳng ai

Tìm thú sủng mà đánh hoài

Không có cửa, cực tốc ai lộ mình

Thiên bảng đệ nhất nhân trình

Đánh số danh phận tình hình gì nha

Vực sâu quốc thú gọi ra

Triệu hoán sư đấy là đỉnh cao

Khế ước của pháp thần nào

Cốt lõi triệu hoán dạy sao ai lời

Muốn dập đầu đó một thời

Quân bài nhân loại người đời đỉnh danh

Đông Dương đồ đằng nhìn nhanh

Hấp lôi, cấm chú hình thành rồi ha

Bạch thiểm phượng hoàng gọi ra

Yến Quy nhất định phải là muốn câu

Vô hải, cấm chú thần sầu

Triệu hoán dồn ép một câu đấy mà

Từng năm hệ cấm chú nha

Giải khai, âm hoả kính là thiên nhân

Đánh nữa không đó hỏi lần

Nhân sinh, thắc mắc một phần Ly Loan

Đại thánh tể Migi màn

Tình báo bị lật rõ ràng vậy nha

Không thích hợp để giết ta

Xử lý bất luận tội là chẳng sai

Vậy là không ai nợ ai

Lý tính nhất Thiên Quốc hoài rõ nha

Y nguyên một kiếp vậy mà

Liên Đăng Miện Bảo nhìn ha thêm này

Biên Giới Thiểm đó thật hay

Phong huyệt, thanh tẩy diễn ngay đấy mà

Tà Thần Dạ Long hiện là

Bách Sắc Vạn Vong Ưng ha mệnh dày

Coi ta đồ đần sao hay

Chiêm tinh hỗn độn nhãn bày đó ha

Chân chính Minh Nhạn lộ ra

Nhạn Ưng Kim Bích tự là đủ đây

Thời không chiêm tinh dựng xây

Hồn ước ràng buộc phơi bày đó nha

Thần nhãn giao dịch đấy mà

Minh giới thi thể chuyện là gì đây

Hỗn độn thần phú dựng xây

Chiêu cuối thật sự phơi bày gì sao

Bất hủ chi đồng chí cao

Vĩnh Yên Vương sống lại nào rồi nha

Ta sợ ngươi tránh né mà

Di tích dòng lịch sử ha phơi bày

Hắc ám chúa tể một tay

Ảnh Duệ trở lại nơi nay với ai

Ảnh duệ quỷ kinh hãi hoài

Phán quan, chu đế tranh tài chốn nao

Bào mòn, của nhận, trả sao

Triệu tăng, sâu lắng chốn nào bình yên

Nam bộ tháo cháy rõ liền

Báo thù ngàn dặm hiển nhiên vậy mà

Một hệ ba thần phú nha

Kẻ tổn thương, quân bài là thiếu sao

Đối sách, Mạc Phàm chốn nao

Khác biệt hai vị diện nào ai hay

Vợ ta giết đó lời bày

Mạc Phàm tới đấy thật hay chuyện rồi

Ác ma nguyền rủa đó thôi

Ác ma, độc, nguyền rủa hồi nguồn căn

Thức tỉnh nguyển rủa hệ rằng

Một người đè một triều chăng đánh này

Lăn về đi ai nói ngay

Đế Vương săn bắt chuyện hay bắt đầu

Tam trọng bảo vệ ở đâu

Hoàng Phố đúng vậy cực ngầu đó nha

Âm trầm, xảo tráo có mà

Viêm Cơ Tử Nhật uy ha phơi bày

Bốn đại dương đến góp ngay

Đại Tây Dương nóc nhà hay một là

Nhìn về Hoa Đông đấy nha

Cường hoá Tà Nhãn thành là cái tên

Diệt Thế Chi Nhãn khó quên

Tinh Hồng Lượng Tử khắc lên sử điều

Nguyệt Thực vốn chẳng có nhiều

Chân chính Tà Miếu chẳng kiêu căng mà

Bây giờ chưa phải lúc nha

Hải Thần bên đấy có mà tiên tri

Hai mươi triệu vong linh thì

Thượng Cổ Hung Thú kế chi phục hồi

Nhanh như một cơn gió rồi

Đến hẹn đồ trả lại thôi nhớ dần

Xứng đáng trả tiền một lần

Bố vợ, Phục Hiên Vương xuất thần đấy nha

Minh bạch hiểu lầm chuyện ha

Tới công chuyện đó gì mà căng ghê

Không hề làm gì chẳng chê

Điều tra hắn đó tìm về nguyên nhân

Thuỷ kiếp thời đại một lần

Bốn đại dương đánh một chân toà thành

Người thừa kế Sát Uyên rành

Thập uyên chúa tể đánh nhanh vào rồi

Hải môn quan đó nhìn hồi

Tà Thánh Vương đấy đang ngồi trấn sao

Hồng Mãng Tà Long chí cao

Ba năm trước sự kiện nào có quên

Chân thực sự tình gọi tên

Lên bờ cá sấu cảnh bên kia là

Leviathan nóc nhà

Thảo phạt nhân loại có ha tiến hành

Hắn Hắc Ám Vương nhớ nhanh

Thời đại mới đã hình thành rồi nha

Không thèm trộm, đại biến là

MVP gục ngã ha đấy rồi

Cứu cấm chú chuyện nhanh hồi

Phàm Tuyết Thành người ngồi canh gác này

Co cụm Hải Môn quan bày

Găng tay dung hợp thời nay ít mà

Nhường Hải Môn Quan đó nha

Rút lui, Huyền Môn Quan đã đến mà

Phàm Tuyết Thành đấy là nhà

Muốn tín ngưỡng á thì ra đây nào

Lãnh Linh Linh kế hoạch sao

Giết, Diêm Thuỷ Triều Tịch nao ai bày

Hải Mị Yêu Hoàng ra tay

Hắc Ám Phàm Tuyết Thành nay hiện mình

Tam Thần Cơ Tiên Cung trình

Nhân pháp hợp nhật tình hình chuyển di

Đánh úp, Hải thần tiên tri

Thành viên quốc phủ bước đi hào hùng

Khích lệ ý chí tột cùng

All block tràn ngập hãi hùng màu đen

Diệt Thế Chi Nhãn nhìn phen

Chủ nhân không đáng tin quen đâu mà

Thả hết sủng thú đi ra

Tuỳ tiện chiến đấu đấy là luyện sao

Mạc Phàm, Hung thú so nào

Nguyên tố giới vực đã bao quanh này

Giả thần giả quỷ rõ ngay

Hải tâm, lại hiện tên này gấu nha

Lãnh Nguyên Thánh Hùng, Phàm ta

Thuỷ ngân hoạ kiếm tranh ha với người

Thương hải chi nhãn rõ mười

Áo nghĩa cấm chú con ngươi sáng ngời

Phong Cơ Tinh Linh hiện thời

La bàn pháp trận thuận chơi hợp thành

Mục Ninh Tuyết với Phàm nhanh

Kiếm kích độc huyết bón hành cho ai

Tất sát song kiếm ra oai

Ngàn năm kế hoạch an bài khắc nay

Phản bội, Huyền Vũ chuyện này

Vong linh Thánh Đồ Đằng hay bên người

Thử xem, quân đất nung nười

Hoàng Sa Khô Cốt con ngươi kế gì

Chết lặng tháp đổ rồi đi

Quê hương ta nhớ quê gì biết bao

Ma pháp cùng khoa học sao

Thượng Thương không có trên cao đâu mà

Thiên không Phàm Tuyết Thành nha

Hack hệ thống đó Phàm ta đã làm

Tứ đại thánh đồ đằng mang

Kraken thực lực kinh hoàng làm sao

Bạch Phượng Hoàng xuất hiện nào

Đồ Đằng loại bỏ thế nao từ giờ

Thanh Long trở lại không ngờ

Tố cáo ai đó hiện cơ hết rồi

Ngươi hết thời rồi than ôi

Đánh Thanh Long đó một hồi làm nha

Dồn ép kẻ mạnh đấy mà

Làm hết sức mình có ha xem nào

Tái đấu, giới vực thần sầu

Hai cái đệ nhất đối đầu cuồng ha

Bạt tai, kiên cường ai nha

Bất lực, chết chúng mày là chết đi

Thành Hoàng Thăng Long đến thì

Nhân loại lực lượng hiện chi nơi này

Thánh Thành lập trường phơi bày

Có Phàm tự động thắng ngay đấy mà

Còn át chủ bài lấy ra

Gấu màu đông đối đầu là với ai

Hắc ám trọng trang an bài

Tà Thánh Vương vị diện hoài nào tên

Hoàn toàn ma hoá tạo lên

Quân bài liên thủ đánh bên cạnh Phàm

Thập uyên nghiền ép rõ ràng

Thuỷ tinh cùng với một màn hoả âm

Thanh Minh Long đã giáng lâm

Vô địch chính nó không lầm được đâu

Hắn là nhân loại đối đầu

Mưu lược gia toàn cảnh câu an bài

Thương Mang Chi Nhãn đỉnh hoài

Thần lôi cực hạn kiếm ai uy bày

Thanh Minh Long, Mạc Phàm này

Lôi minh, bạo quân ra tay chế tài

Đáy biển vong đế không sai

Nhân vương ta cũng ngồi ngai dưới mà

Một trảm, cảm giác nóc nhà

Hài thần tiên tri chết ha vẫn còn

Đắc tội thế giới ngầm đòn

Hải yêu cuồng loạn vàng ngon ai cầm

Sàn diễn không của ta trầm

Đế hoàng cảnh giới âm thầm chuyện chi

Giao dịch đồ vật đúng đi

Thiên tai kết thúc còn gì nữa đâu

Khối xương sọ bí ẩn câu

Nhân gian thiên phụ đã lâu rời rồi

Tàn niệm linh thể Long hồi

Thế giới ma pháp rõ thôi tự làm

Bảo vệ mình đấy rõ ràng

Đồ đằng thời đại đã mang hết mà

Chúng ta chiến thắng rồi nha

Tài nguyên biển cả hiện là thế nao

Địa tâm thần nhãn chí cao

Hậu chiêu bài giấu ai nào cao tay

Đế hoàng chế tài rõ ngay

Bố cục thế giới toàn bày dối gian

Quân bài rút lui một màn

Giao dịch lần cuối có mang đấy mà

Thứ rác rưởi mắng ai ha

Bầu quân thủ mới đó là có đi

Tây bộ thiếu tướng nhìn thì

Lựa chọn chính trị gia chi đấy mà

Saga tin nhắn đến ha

Bắt cá, Thánh Thành ngày là mạnh thêm

Thăm viếng, song tu gọi tên

Bộn đầy bát đó rất bền đợi ăn

Tất cả yêu ma dừng chăng

Full bộ huyền đó ước rằng Phàm ta

Nhỡ đâu hoang đường chuyện ha

Thượng cổ di tích Maya nơi này

Sử thần, chúng tới thấy ngay

Hắc ám chúa tể tự bày là ai

Cha các ngươi giết chẳng sai

Quang Minh Hắc Ám tranh tài đó nha

Bảy thiên sứ, thánh hoàn mà

Hắc ám chúa tể đứng ra tranh tài

Thất vị nhất tâm an bài

Khả năng chiến thắng không sai không mà

Lựa chọn phải có làm là

Ta tìm ngươi ngươi tìm ta lạ kì

Cổ Nguyệt Tru Đế gọi đi

Đoạ thánh vương nổi giận chi rồi này

Ta tin tưởng ngươi đó hay

Đồ lì lợm thật phơi bày rồi sao

Mặt nạ quỷ đấu thế nào

Thất bại toàn diện ai nao lời từ

Tạm biệt, may mắn có ư

Dòng chảy lịch sử từ từ cứ trôi

Thiên phụ Seiddark nhớ hồi

Hồng Ma Hữu Kiếm than ôi sự tình

Nhân danh lão cha tình hình

Hung hăng cướp đoạt thành linh ước mà

Công đức thiên sứ có ha

Nhận tội, thế giới đã là đổi thay

Bạch Dương Tà Kiếm phơi bày

Thời quang thiên sứ toả ngay sáng thời

Công tâm mà nói một lời

Kết cục dự báo trước rơi thế mà

Dạ Hoàng Quân Vương đến nha

Thành giao thu thập hồn là thứ năm

Chạy đi, ngay lúc này chăng

Nói lắm, chuyện lạ viếng thăm chốn nào

Đại Tây Dương nói lời chào

Leviathan thế nao giấu gì

Lần nữa cam kết nói thì

Giúp ta một chuyện đã đi nơi nào

Thần bảo Kỷ Băng Hà sao

Bạch Ma Tà Thần hiện nao đây rồi

Thần môn vị diện khác bồi

Ymir diện kiến đó thôi nóc nhà

Thiên Sát Cô Tinh gọi ha

Thách thức ly thuật thử là một phen

Giao dịch, New York thân quen

Hai phương hai lựa chọn bèn đưa ra

Bạch Phượng Hoàng thần uy nha

Cân bằng bố cục nhìn là lạ không

Tự Do Thần Điện thấy trông

Đồ sát, Phàm chấp cố ngông mười mà

Thiên cấp ly tai giả ha

Huyền vực, thật đỉnh đấy là không sai

Bẫy rập bên trong có hoài

Bạch Phương Hoàng cái thế oai quần hùng

Hắc Ám Vương Thanh Long cùng

Ám Thái Công tự phân vùng đấu tranh

Viêm Đế giáng lâm nhìn nhanh

Đế Hoàng đột phá khó thành Phàm ta

Muốn huỷ diệt thế giới ha

Brooklyn cầu đó Asha với Phàm

Đáp ứng nghi vấn một màn

Phụ nữ học kiếm rõ ràng không lên

Huynh đệ cùi bắp có tên

Thánh Quân Ma Thụ chớ quên nó mà

Giao dịch không thành thật ha

Phần trăm câu hỏi có là bao nhiêu

Sinh mệnh tuổi thọ nói điều

Bị phát hiện, cầu khẩn chiêu thật à

Nguyện lực, Mạn Hoa tên ta

Viêm quân đoạ lạc có là đồ hay

Thần chủng thần hoả phơi bày

Toàn trường khôi lỗi ai ngay có lời

Lý giải thần vị đó thời

Kiếm đọ thương ngươi thắng mời nói câu

Sahara hắn ở đâu

Thần hồn, phát động toàn cầu kế nha

Côn Lôn đáng sợ nơi là

Chân tướng, phế vật mới là ngươi đây

Tinh linh đế vương dựng xây

Chí tôn từng bị xác thây phân mà

Nhân loại đồng hoá thành ha

Đế Vương tiền lệ có là thật sao

Uẩn khúc Athena nào

Không con đường chắc chắn nao có mà

Tổn thương sinh mệnh làm nha

Vẫn chưa đủ, thêm ha chút này

Mười sáu năm, phát triển bày

Mười bốn hệ cấm chú tay nắm rồi

Sáu trăm năm đó than ôi

Thuỷ hệ đột phát một hồi đỉnh cao

Thăm lão cha, bà nội nao

Siêu Duy Vị Diện đến nào chuyến đi

Vị diện thời gian khác thì

Triệu Sắc Tông nó có gì lạ chăng

Cố sự Triệu Mãn Duyên rằng

Đạo tặc, cùng nghê ai chăng một lời

Thu hết chẳng để của rơi

Hệ thống nữ chúa một lời khó thông

Bạch ma pháp hệ năm trông

Nữ đệ tử kiếm thật không dễ dàng

Diệp Mộng A đó chính nàng

Ngươi ngay vòng gửi xe mang quay đầu

Hoàng sam thuỷ hoa có chiêu

Phòng ngự như vậy có liều thắng chăng

Rút hết tất cả kiếm rằng

Sư tôn đã nhận ai chăng bằng lòng

Trở về Triệu Sắc Tông trong

Đại tái đẫm mẫu đỉnh phong tranh tài

Khống chế cục diện an bài

Tù đảo người trở về ai hay tự là

Từ Đảo Thánh Vương đấy nha

Trận chiến hoa lệ diễn ra đây rồi

Ngân dị ác mác trình hồi

Độc hệ pháp tắc đã bồi quyền ra

Huyết hoa quyền đánh Phàm ta

Dẫn con chó đó đi xa chốn này

Sát tự đội đó nắm tay

Dạ Thú Thánh Sư ai này thật sao

Minh Nguyệt thần cơ chốn nao

Siêu Duy bản đồ nhìn vào rộng chăng

Thiện cảm tử lộc thấy rằng

Lại tên phế vật muốn thăng thật à

Muốn lên bái sư cũng là

Vạn Long Uyên Khung hiện ha thế nào

Long môn khiêu chiến đấy sao

Giao cho bí tịch ai nao chơi điều

Đệ tử khó chơi cực nhiều

Đế hoàng phân cảnh, đi tiêu tiền cầm

Thị nữ  bách hoa mộc tâm

Lôi khung lưu ly xứng tầm hồn trang

Quỷ bí giả đó rõ ràng

Thiện tai ai gõ vang nam mô lời

Đế Nguyệt gia đệ phủ thời

Gặp Điện chủ đó ai rời bước xa

Thái Ất Cao Kiệt đấy ha

Đi hành thích, cơ quan là thuật sao

Thao trường cá cược thế nào

Chơi lớn, phá giá ai sao dự lần

Cạnh tranh, chính chủ về dần

Vĩnh Dạ khoáng cổ xuất thần chốn nao

Quy tắc khác đấu giá cao

Tri kỷ câu nói ai nào họ lươn

Đồng bạn mới đúng vậy dường

Đấu giá ngày cuối địa phương nơi này

Thái âm bán nhuỵ chuyện này

Thần Cơ Minh Nguyệt trấn ngay một vùng

Huyền tinh hồn châu tột cùng

Đồ tốt tay nắm ung dung thật mà

Bạch Đế thánh cung hiện nha

Thiên Cơ, không có đường là sống sao

Bạch Dương Nhật Kiếm chí cao

Hai thanh kiếm quý ai nào nắm tay

Quan hệ thế lực phơi bày

Quỷ Cốc Tông đó thật hay tích truyền

Đến yến tiệc đó hiển nhiên

Đầu màu đông kẻ nguyên ngứa mình

Tuổi trẻ khí thịnh tình hình

Hoa Đà đệ tử có trình diện ha

Cầm viên pháp trường đấy a

Thi hào văn đối có đao phủ này

Trùng quốc tập kích phơi bày

Hoàn thành nhiệm vụ  không may suýt tàn

Bè phái chống đối rõ ràng

Bài học quan trọng có mang nhớ mà

Không tìm được người đấy ha

Gom kho hai thế lực là hiện nay

Ngọc Diệm Tiên Lân bên này

Tiên Lang Nam Đế uy bày thế nao

Thế giới bình ổn thật sao

Tử tội cao nhất biết nao sự tình

Trương Tiểu Hầu, Ung Tôn trình

Lật mặt kẻ ăn vụn tình hình xưa

Độc, hắn sống không lời đưa

Thu Ly dấu vết không vừa lộ ra

Nhân chứng tỉnh lại đấy mà

Tiết chế rồi đó đã ha ta làm

Siêu Duy Sơn, thiên đạo mang

Làm người phải biết vững vàng lòng tin

Bức hoạ đồ án đó nhìn

Đã già rồi, nhượng bộ tin có lời

Ta trực tiếp nghênh chiến thời

Nhật Minh Giáo thú hồn chơi trận này

Trạng thái của hoả phơi bày

Thiên Linh Liệt Diễm rõ ngay đấy mà

Lôi Khung, Lưu Ly so ha

Đỉnh cao thiên phú thật là tả sao

Trùng Minh Tà Diễm nhìn vào

Đế hoàng hành trình bước nao quãng đường

Độc tình, động quật khác thường

Ngô Hiền hiến tế ai dường làm sao

Mệnh Liễu Vương Linh Đan nao

Người là Quý Bí giả cao đó à

Huyết thứ, ma hoàn hiện ra

Lãnh Hà Tôn Chủ hiện a hồn về

Ô ăn quan rõ mọi bề

Bàn Côn Thiên Sứ Long ghê chưa này

Vây đánh, cừu hồn về ngay

Huyết hoa quyền đánh bại này Côn Long

Siêu Duy Tà Thần có trong

Nó là thái tử tộc long đó mà

Thần Long tổ huyết nó ha

Long Hồn Thiên sứ thu là về tay

Trả lại tất cả nơi này

Dạy phế cho phế vật hay chuyện đùa

Hoàn thành tầng một mấy mùa

Thú hồn sư đệ tử đua hướng thành

Hồng trần lạc hồn tán nhanh

Làm sao tài đã hình thành rồi sao

Nghịch đồ họ Diệp lời nào

Đạo tâm không có vỡ nao kiểu gì

Huỷ nhiệm vụ chiếm tuyến đi

Ám Tỳ Bà đó lạ kỳ Vũ Miên

Truyền giáo đem hắc ám liền

Hoá đen hết thảy rõ nguyên đấy mà

Màn lọc hắc ám đó nha

Hỗn Hỉa Thiên Lăng gọi ra đây rồi

Thập Điện Diêm Vương đã ngồi

Ba mươi năm ròng rã thôi đấy mà

Hàn hải đô thành dám ha

Cải tà quy chánh ai là muốn sao

Quỷ sát ảnh linh thế nào

Bình tĩnh như hắc ám nao sự tình

Điền gia nhúng tay tình thình

Diệt thế chi nhãn đã trình thế gian

Chiếu cố cho đấy Vũ Ngang

Tà Thần, Bàn Cổ ai mang phận này

Chuyện không của riêng ai bày

Ta là phù thuỷ rõ ngay đấy mà

Phục pháp pháp thần có nha

Tà thần vận mệnh đúng ha thế nào

Không ai khác ngoài các ngươi sao

Tự xử, đa tạ ai nao hậu phần

Nhiệm vụ từ chúa công lần

Kẻ thù tập hợp dàn quân nơi này

Chuẩn bị thu lưới đến ngày

Mùa đông lại đến buồn thay chuyện gì

Tập trung một chỗ hết đi

Giờ xưa đã khác còn gì nữa đâu

Không có truyền kí ức câu

Đế hoàng nửa bước thần sầu so chiêu

Phàm, Ám Tỳ Bà chẳng nhiều

Ám quang hắc ám có chiêu trường hà

Cảnh báo ai đó nói ha

Phong Thanh Dương đợi ngươi là đã lâu

Diễn kịch xong, diễn kiếm câu

Thánh chủng cấm vực cực ngầu chữ siêu

Thương Kim Kiếm Vực tung chiêu

Người ấy là ai nhiều điều vạn câu

Ta xử lý hết ai ngầu

Người đánh với hắn đối đầu phân tranh

Kinh diễm kiếm trận hình thành

Thiên Sứ Vực với tinh anh thứ gì

Đại bác Vĩnh Dạ nhìn đi

Bách bộ phi kiếm thần kì đó nha

Là ngươi ta nhớ được là

Chơi đùa, thập điện hắn ta đứng đầu

Cường độ thân thể ai câu

Quá là bá đạo rất ngầu đấy nha

Đã từng có người thế ha

Vân Du Đạm Đài chuyện xa xưa rồi

Tương quan nhân vật chính hồi

Một kiếm kết thúc rõ thôi thật mà

Đáp án là không giả nha

Ngươi vì sao lại muốn là thế câu

Đệ lục cảnh ngoài ý đâu

Ô nhục long tộc ai câu than liền

Thu thập tin vị diện nguyên

Không dám đụng vào hiển nhiên thế mà

Hạo Nhiên thiên hạ đấy ha

Trò làm thầy chịu đúng là khó tin

Các ngươi điên hết rồi nhìn

Đỉnh phong trên đó tự tin đứng mà

Tiến đánh ma đạo tông nha

Nơi này Kiếm Đạo Trường Hà gọi tên

Có cách chữa ai nói lên

Vào hàng bắt cọp con quên thân mình

Ta đã hiểu rõ tình hình

Đánh bại Triệu Sắc Tông trình thế sao

Chỉnh đốn lại thiên hạ nào

Tiên Sâm, Bại chữ chậm nao đánh à

Chỉ có tất nhiên thôi nha

Xâu giải kiếm trận đặt là Trường An

Đừng so với ta một màn

Trường hà kiếm đạo rõ mang ẩn tình

Bát hồn cổ đại đã trình

Mấu chốt tinh tưởng tình hình ai nha

Tà Thần Biên giới đấy ha

Ta không chết thì ngươi là chẳng sinh

Ta từ bỏ vậy, thần tinh

Hành trình mới bước tinh hình đổi thay

Hồn lực, hồn ước phơi bày

Phong Thanh Dương mục đích hay hiểu rồi

Đế hoàng hắc ám đến hồi

Chỉ cần ta một rõ thôi tim mà

Thiên hạ mãi mãi có ta

Phích lịch lôi ấn, Phàm là trình câu

Tịch Thương lôi đó thần sầu

Thiên đạo lôi kiếp ngập đầu tai ương

Thiên sứ lực lượng địa phương

Một lẫn nữa chiếm đoạt dường nắm tay

Ngươi độ kiếp bất thành này

Ta gánh vác đó vai ngay đó mà

Chuyện ở Thiên Vực hiện nha

Hạo Nhiên, Thanh Minh, Liên Hoa ai bày

Pháp gia giảng đạo thật hay

Hắn nguy to đấy ai này thật sao

Hoả điệp hợp nhất chí cao

Ngũ trọng cấm chú hướng vào ai đây

Dạ Du Thần đó hướng bày

Ta không có nhớ người này thu sao

Hắc Miêu, Giang Dục nhìn vào

Ngôi vị đổi ngược ai nao giật mình

Ngộ được lời dạy tình hình

Âm hàn thiên băng cảnh trình rồi ha

Một bước lên mây đấy mà

Triệu Mãn Duyên chửi hướng xa ông trời

Ngày buồn của Duyên đó thời

Niệm, Nữ chúa Côn Băng chơi gì kì

Thì ra là như vậy đi

Ám Ảnh thương kim giả chi hệ này

Nhìn nàng tu luyện kiếm bày

Cày tiền lam lũ rõ ngay ai mà

Phải giáo dục Mục Bạch nha

Tâm linh cấm chú cũng là quên câu

Chuyện ở Triểu Ca nói đâu

Tiền xài có biết kiếm lâu thế nào

Ba vị thần tài mời vào

Ba người bạn đó thế nao sự tình

Ban cho một hệ tình hình

Mang Đế, Lục thế giới trình diện ha

Tương đối, Thái dương thần nha

Thiên thần trạng thái Saga có rồi

Dị Thứ Nguyên không gian hồi

Triệu hoán cấm chú rõ thôi đấy àm

Mạc Phàm phân tích rõ nha

Thần vị, không việc gì là sợ chi

Thế giới bị đồng hoá đi

Không công bằng vô lý gì quá nha

Đồ hèn nhát nói lời mà

Sự thật vẫn thế khó ha chuyển dời

Ta thực sự không biết thời

Nó đã bành trướng chẳng chơi thu mình

Nàng cái nan đề đó trình

Chân thân thần thuật ai tình đầu ai

Liên đới triệu hoán không sai

Thần chủng bao nhiêu an bài nắm đâu

Ngươi, ta, chúng ta một câu

Đều không đi được ai ngầy nói ra

Lôi thôi thì chém rõ mà

Kinh hãi chưa từng có nha phơi bày

Ý ngươi có phải thế này

Tà Dương Long Miếu ai tay dựng mà

Tin tức then chốt đấy nha

Thanh Long tham dự phải là cản ngay

Hắc Long, Kim Long phơi bày

Người nhà quýt rụng chờ ngày thôi sao

Thanh Hoàng Hiên Viên Long nao

Có dám bước qua không nào hỏi câu

Ăn tốt qua đường thần sầu

Lăn, Mẫu nghi Nữ Oa đâu cái gì

Trâu cực kỳ trâu nhìn đi

Thiên Cơ tiếp tục bị chi dối lừa

Long ngâm một tiếng không vừa

Đừng rầu thắng ta từ xưa có à

Bức hoạ cổ đó nhìn nha

Tự hoạt phản ứng đó là độc men

Chơi vui vẻ đó một phen

Tu luyện giùm nhé chớ quen lạc đường

Khế ước mạnh hơn chủ dường

Linh năng cướp đoạt địa phương toàn cầu

Mua bông làm quen nói câu

Mồi chài, cha ta bạn hầu kiếm quân

Thiên cô sát tinh mệnh phần

Giếng cổ nơi đó có thần nguồn cơn

Chúc Di Sơn, Chúc Chi Sơn

Hai thiếu niên ngồi nhà sờn rách sao

Hàn Hải Thẩm Tước nhìn vào

Thần Tỉnh Bỉ Ngạn ai nao thấy gì

Kho tàng đừng tự ý đi

Nơi này không đáng ở chi lâu mà

Quỷ dưới giếng đó có nha

Đế hoàng sa đoạ nó ra nó trình

Âm linh trải nghiệm nhân sinh

Liệt vào cấm chuật tình tình nơi xa

Đúng vậy Mạn Đà La Hoa

Biến cố ập tới chữ ha trùng điều

Độ khó không tưởng cực nhiều

Một từ bỏ, một cần chiêu tốc hành

Nợ cũ mới thanh toán nhanh

Cầu may hủ lậu hình thành cái chi

Khí vận hệ ma pháp thì

Thằng cẩu tạp chủng nhìn đi thứ này

Đế Hoàng cảnh giới quên ngay

Mở vòm ta tới lôi bày thiên quân

Thiên đạo lôi kiếp diễn phần

Niết bàn, Xích Miện Thẩm Thần là ta

Người này mất trí nhớ ha

Thiên Vương Tinh đó nhìn là một câu

Mười hai sủng thú thần sầu

Mảnh vỡ tay lượm ai câu chối từ

Thiên Sứ Vực đó chất lừ

Quản lý, thủ hộ ai khư khư điều

Bức hoạ độ manh mối nhiều

Xin chỉ đường đó tiêu diêu cõi trần

Bạch Phượng Đế Hoàng lên thần

Ngươi có nguyện ý thêm lần cùng ta

Bồi dưỡng sủng thú tiếp nha

Đã từng sa đoạ Nữ Oa đấy là

Người đến cùng nàng thân mà

Giúp người làm tân lang ha

Động phòng nương tử thật à lạ câu

Thiên đạo ban duyên phước đầu

Cưới trước vợ cả ai câu chối lời

Thần Cơ vang tiếng đất trời

Dạ Du công lược ai chơi kế bày

Mục đích chân chính rõ ngay

Ván thắng duy nhất thật hay thu mà

Bốn bức hoạ độ nắm nha

Thiên đạo bù nhìn sau là quỷ mang

Hắc ám sa đoạ đế hoàng

Hắn cũng đã tới nhìn sang bên này

Vây hãm Triều Ca rõ ngay

Chiến dịch khởi xướng tự tay mình làm

Ta tự đòi công bằng mang

Ly tai giả đấy rõ ràng chỉ ai

Tiên tri lời đó an bài

Xích Thố Chiến Hoàng Hạt oai phong trình

Tàn diện sau lưng thần linh

Đóng hòm bao xác chó tình hình căng

Xích Miện Tuần thiên cước chăng

Khóc cái gì mà khóc nhăng vậy mà

Quân tưt, Cút cuống lỗ nha

Huyết nguyệt buông xuống hỏi ta chưa nào

Không cho leo lên nhìn vào

Nghiền ép toàn tập, chòm sao con gì

Hai mặt thần mẫu nhìn đi

Ai dang tay Thiên Quốc Bi Hồng bày

Dang dở cuộc chiến nơi này

Thiên đạo ai hiểu thấu ngay hơn mà

Hồ đồ, chính bản rồi qua

Dị bản, sự khinh hủng là Lucy

Thần Hoả thần chủng nhìn đi

Liên miên khôi lỗi dùng chi nhãn thần

Bất hủ thần nhãn trình phần

Viêm Quân Đoạ Lạc Tà Thần Tử Quang

Vì đối kháng rất rõ ràng

Hi sinh cần thiết ngươi mang ý gì

Toàn chức pháp sư nhìn đi

Cất thương vào nhé, tử kỳ đến  nguyên

Cấm chú thuỷ hệ, nghịch thiên

Truyền thuyết bỉ ngạn hiển nhiên nhớ mà

Thương đế ý tứ rõ ha

Ai ma, yêu quái nhìn ra rồi này

Mang hết vốn liếng phơi bày

Vì phần mình chiến thắng ngay thôi nào

Tin tưởng phần mình đó sao

Trải nghiệm vỗ mặt thế nao hiện giờ

Nhịn nhục Thần Mẫu bất ngờ

Đạo đức giả, đừng có mơ mộng lần

Bài ngửa cơ quan thí thần

Nói rõ bí mật toàn quân giảng hoà

Bồ tát là Phàm đấy nha

Dường như ta cũng đã già quá đi

Thiên đạo triều pháp lập uy

Hành trình kết thúc Siêu Duy nơi này

Sói, cừu, thần ý chí bày

Chaos, cái gì cũng đừng hay lo mà

Văn Thái, Chaos tâm sự ha

Người đội trưởng mặc chỉnh là quân nhân

Cho phép ngươi chọn phe lần

Hỗn loạn, phá thể, đồ thần một phen

Phi thường tự tin chốt then

Tất cả Thượng Đế chỗ quen sinh mà

Tương lai hắc ám đó nha

Vị diện thống trị cược là vậy đi

Bằng nàng được không có khi

Duyên hợp, nhân phẩm mượn thì bánh xơi

Miễng lưỡi thế gian mặc đời

Thay vợ gánh bến nước vơi đục mà

Kịch bản trần trụi đấy nha

Biến hoá đỡ không nổi ha sự tình

Đưa hắn thế giới trước trình

Hắc ám nguyệt lão duyên xinh kết màn

Kém chút băt hoa tặc mang

Khí vận không tệ rõ ràng hiển nhiên

Thế giới ma pháp nhìn nguyên

Bùng nổ phát triển tiến lên thăng thời

Gặp nhau khó  nói hết lời

Vòng một vương tuyển cuộc hơi bắt đầu

Thứ nguyên âm luật thần sầu

Bại lộ, Liên Hợp Quốc sâu kế gì

Hỗn chiến điểm tích phân đi

Triệu hoán đấu khải so bì thật sao

Thần thánh tinh quang nhìn vào

Không cho chết đó ai sao ý gì

Bắn không xa đời nể chi

Sniper đó nhớ thì biệt danh

Lão lang One Shot cực xanh

Màn cuối, lộ diện tinh anh gấu à

Lãnh Nguyên thánh hùng gọi ra

Quang hệ bản chất chúng ta tranh tài

Hạo thiên, Thiên thần là ai

Nghiền ép, áp đảo, thua hoài rồi sao

Pháp vương danh hiệu chí cao

Thiếu niên thiếu nữ hiện nao làm gì

Trước một ngày khế ước chi

Hồn, linh ước cũng tụ gì về đây

Chuyện kỳ lạ thế giới bày

Hỗn loạn dung hợp rõ ngay đấy mà

Thiên phụ Chaos đã đến ha

Thế giới ma pháp nóc nhà thứ năm

Băng hà thánh linh tiếng tăm

Ta không phải người ngươi chăm sóc mà

Triệu hoán chí tôn nhìn ha

Bí mật minh giới gọi ta tên là

Bố vợ Mạc Phàm đấy nha

Năm mới lời chúc ai là Happy

Mừng về nhà, bình tĩnh đi

Avenger đó thế nào xung phong

Thanh Hoàng Hiên Viên chữ Long

Cổ Thần quấn quanh một vòng thế gian

Chinh phạt đa vị diện màn

Tám phương địch đến rõ ràng vây công

Tái hiện đồ đằng nhìn trông

Vạn ứng, các vị giống không rác mà

Quỷ chúa Typhon hiện ra

Không thể tránh được kiếp là này nha

Vạn Long Uyên Khung, Nữ Oa

Nguyên team vào hết cùng ta táng phần

Up áp chư giới một lần

Mở đường, sớm được ai dần nhắc sao

Tà Dương Yểm Nhật trên cao

Yên Đồng Diệt Thế ai bao chốn này

Tà Dương Yểm Nhật phơi bày

Thương kiếp cuối đó chuyện hay mong chờ

Ba đánh một đó nãy giờ

Cầu may và đánh bất ngờ gì đâu

Đủ loại đấu pháp trong đầu

Thần chủng hai cái thần sầu có nha

Thiên sứ, Tà Thần Vực ha

Cực hạn chiến đấu nhìn là lại trông

Qua nửa thất bại đúng không

Nhân loại khoảng cách mênh mông trở về

Ta vô địch nói cực ghê

Quân lâm thiên hạ không hề giả nha

Chung cực ma pháp diễn ra

Kết thúc thời điểm cũng ha bắt đầu

Bao nhiêu luân hồi rõ lâu

Thiếu một người đó âu sầu lắm nha

Thịnh thế, có món nợ mà

Còn có chưa trả, truyện ha kết rồi

Cuốn sách thanh xuân đó thôi

Đóng lại cảm xúc bồi hồi xót xa.

Sáng tác : độc giả Hạ Băng

..............

The end !

Mọi người năm mới bình an !

...................