Chương 1:. Thế gian không muốn người sống

Chương 1:. Thế gian không muốn người sống

"Nguyên ca, trong nhà vạc ngô thấy đáy."

Mơ hồ trong đó, Triệu Vân nghe được có thanh âm nữ nhân từ mặt biển truyền đến, phiêu miểu linh hoạt kỳ ảo, lại lộ ra thần bí, có thể hắn bên tai cũng chỉ có biển sâu hải lưu ầm ầm âm thanh.

Hắn lần theo thanh âm này, tựa như bỗng chốc bị gọi trở về hồn, mù tịt không biết hướng mặt biển lướt tới, một chút ký ức. . . Cũng theo đó trồi lên.

Hắn nhớ tới hắn đang uống rượu.

Rượu họp lớp.

Ngày xưa các bạn học trở nên nổi bật không ít, mà xem như ban trưởng hắn lại cầm đao, thành mổ heo đồ tể.

Cho nên, hắn mượn say giả ngu, cúi đầu, nốc rượu.

Sau đó. . . Liền uống chết.

"Nguyên ca, ngươi lại không đi ra đi săn, chúng ta liền đều muốn bị đói chết rồi. Gần nhất trong thôn người muốn viết chữ không nhiều, ta không kiếm được tiền. . . Thật xin lỗi. . ."

Cái kia giọng của nữ nhân lại lên, mang theo áy náy.

Nguyên ca là ai?

Nàng lại tại kêu người nào?

Triệu Vân rất hiếu kì.

Tiếp theo sát, tựa như là đang trả lời hắn vấn đề, vô số ký ức cuồn cuộn, xâm nhập trong đầu của hắn.

Những thứ này xa lạ tin tức, để hắn tại ngắn ngủi mấy phút đồng hồ bên trong liền qua xong người khác một đời.

Triệu Vân hiểu.

Nguyên lai, Nguyên ca. . . Chính là hắn.

Hắn. . . Xuyên qua!

Nguyên ca gọi Lý Nguyên, là cái này huyện Sơn Bảo một cái thợ săn.

Sở dĩ làm thợ săn, cũng là bởi vì trong nhà có một tờ thượng nhiệm huyện lệnh ký phát "Chuẩn săn lệnh" .

Ba năm trước đây, ôn dịch tứ ngược qua huyện Sơn Bảo, cha mẹ của Lý Nguyên không có trốn qua thiên tai, buông tay nhân gian.

Cha mẹ chết rồi, sinh hoạt còn phải tiếp tục.

Lý Nguyên không biết làm chuyện khác, chỉ có thể kiên trì đi trên núi đi săn.

Đến mức nữ nhân này, thì là hắn một vị bạn cũ đi xa thời điểm lưu lại.

Cái kia bạn cũ rất có hiệp khách phong phạm, làm người cũng giống là người giang hồ, Lý Nguyên rất bội phục dạng này người, lúc trước uống rượu sau không ít nói "Cởi mở" loại hình.

Thế nhưng là. . .

Nữ nhân này ở lại, chính là đầy đủ hai năm, vị kia bạn cũ từ đầu đến cuối không có trở về.

Lý Nguyên có chút minh ngộ, cái này sợ không phải lưu lại, mà là phó thác.

Nữ nhân gọi Diêm Ngọc, năm nay 20, lớn lên thanh tú, lại bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ có chút nhỏ gầy, ngày bình thường mặc áo khoác thôn nữ hoa trắng trên nền xanh  bó sát người quần đen bọc lấy chân dài, đứng tại dưới ánh mặt trời vàng chói, cũng coi là cái cào người trái tim thôn cô xinh đẹp.

Diêm Ngọc biết viết chút chữ, cho nên dựa vào cho người viết thư nhà kiếm lời chút tiền đồng.

Lý Nguyên ra ngoài đi săn lúc, nàng liền trông nom việc nhà thu thập sạch sẽ, giặt quần áo nấu cơm, chịu mệt nhọc.

Mà một năm này vào đông, Lý Nguyên ra ngoài đi săn, bị con lợn rừng phát điên cho kinh đến, trở về từ cõi chết về đến nhà, sau đó bệnh nặng một hồi.

Hôm nay mắt thấy mới có chút chuyển biến tốt đẹp, có thể mới đứng dậy, chính là một hồi trời đất quay cuồng, ngồi ngay đó.

Sau đó, Triệu Vân liền xuyên qua đến.

Điểm thời gian dính liền bên trên.

Có thể Triệu Vân vẫn là tốn một lúc mới tiếp nhận sự thật này.

Hắn cố gắng mở mắt ra, thấy rõ trước mặt nhỏ gầy xinh đẹp thôn cô, nói đến, nữ tử này vẫn còn so sánh hắn lớn ba tuổi, cho nên ngày bình thường hắn cũng gọi "Diêm tỷ" .

"Không có sao chứ? Lý Nguyên, hoặc là. . . Hôm nay ngươi lại nghỉ ngơi một chút, ta đi sát vách nhà Vương thẩm nhìn xem có thể hay không mượn hai ngày ngô, không có ngô, mượn điểm hạt đậu cũng tốt."

"Diêm tỷ, ta đi trước đi săn, săn được cũng không cần mượn."

Triệu Vân, hoặc là nói Lý Nguyên, hít sâu một hơi.

Đã đi tới thế giới này, dù sao cũng phải đi ra ngoài trước quan sát một chút.

"Cái kia Nguyên ca, ngươi cẩn thận một chút, cái này giữa mùa đông trên núi con mồi vốn cũng không nhiều, có thể ẩn hiện sợ không phải đều là da dày thịt thô, dưỡng một thân mỡ, hung cực kỳ đấy." Diêm Ngọc có chút lo lắng

Đối với nàng mà nói, Lý Nguyên đã là nàng duy nhất có thể lấy dựa vào nam nhân.

Lý Nguyên không nói chuyện, hắn yên lặng nắm lên treo trên tường cung săn, lại nắm lên bên cạnh mài rách da ống tên, cùng một cái túi nhỏ.

Ống tên cắm 5 nhánh mũi tên, mũi tên chỗ nhọn là mài lại mài, lúc đầu cái này một trong túi còn có 15 nhánh, có thể tại bị lợn rừng truy lúc rơi 10 nhánh, hiện tại còn lại 5 nhánh đã không tệ.

Bên trong túi là 20 viên tiện tay hòn đá nhỏ, "Bắn đá" có thể cam đoan một chút con mồi da lông hoàn chỉnh, từ đó bán đi tốt hơn giá tiền.

Hắn đẩy cửa đi ra ngoài.

Ngoài cửa có một đầu dây buộc, trên sợi dây bỏ không cái vòng cổ, hắn lúc đầu dưỡng một đầu con chó vàng, cũng chính là năm nay mùa thu, trung tâm hộ chủ, kết quả trong núi bị con cuồng bạo gấu đen cho vỗ chết rồi, nếu không phải như thế, mùa đông hắn cũng không đến nỗi bị lợn rừng truy.

Dây buộc trong gió thê lương tới lui, va chạm tường gỗ, phát ra "BA~ BA~" nhẹ vang lên.

"Sống sót!"

Lý Nguyên thu tầm mắt lại, đưa tay nắm lên bên tường một cái đao bổ củi cắm vào bên hông, lại bắt một cái đinh ba, mắt nhìn xa xa đường núi, dậm chân đi ra ngoài.

Hắn vừa đi vừa quan sát bốn phía, hắn chỗ ở, tại huyện Sơn Bảo, Tiểu Mặc Sơn dưới chân, mặc dù không phải khu ổ chuột, nhưng lại cũng liền so khu ổ chuột tốt như thế điểm.

Lý Nguyên duy nhất muốn làm, chính là tăng lên bản sự, kiếm nhiều tiền một chút, sau đó chọn ngày tháng tốt đối Diêm Ngọc làm mai làm mối, lại đem đến Ngân Khê ở.

Ngân Khê bên kia trị an so Tiểu Mặc Sơn bên này tốt nhiều.

Có thể nghĩ ở qua đi, đến thông quan hệ.

Không quan hệ, cái kia liền cần bạc.

Đáng tiếc, hắn đi săn bản sự cũng không mạnh mẽ. . . Rất khó tích lũy đủ bạc.

Lý Nguyên nhổ ngụm trọc khí, bỏ qua một bên tạp niệm, tuần hoàn theo trong đầu kinh nghiệm, một bên hướng bốn phía nhìn xem, một bên hướng trên núi bò đi, vượt qua miệng núi, lại hướng xuống, vào hẻm núi, liền là chân chính tiến vào núi lớn.

. . .

Bóng núi chếch đi. . .

Ngày rất nhanh chuyển đi qua.

Lúc chạng vạng tối, Lý Nguyên kéo lấy mỏi mệt thân thể trở về nhà.

Cái gì cũng không đánh đến!

Mùa đông trên núi dã thú vốn là ít, tới gần người ở lại vùng núi liền càng ít, lần trước cái kia lợn rừng cũng là hắn đi sâu vào "Núi tầng thứ hai" về sau, mới gặp phải.

Nhưng hôm nay hắn không có mạo hiểm tiến vào.

Trong phòng, Diêm Ngọc nhìn thấy hắn tay không trở về, không hề nói gì, chạy đến trước gương đồng, từ trong chậu bắt một chút tro gỗ lau đều bôi lên ở trên mặt, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía Lý Nguyên, hỏi: "Nguyên ca, xấu một chút rồi sao?"

Lý Nguyên nhìn lại, đã thấy Diêm Ngọc nguyên bản xinh đẹp khuôn mặt lập tức biến xám xịt, như cái nạn dân bị bệnh.

Hắn gật gật đầu, thở dài nói: "Diêm tỷ, làm phiền ngươi."

Diêm Ngọc cười một tiếng, nháy nháy mắt nói: "Ta đi nhà Vương thẩm mượn điểm lương thực, lập tức quay lại."

Nói xong, nàng liền vội vàng nâng cái chén, đẩy cửa đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, Diêm Ngọc trở về, nhưng trong chén lại chỉ chứa chút "Hỗn hợp vật" .

Ngô liền một chút xíu, còn lại lại phần lớn là trấu cùng hạt đậu hỗn tạp.

Trấu là cái gì?

Vỏ thóc lúa, khó mà nuốt xuống, nhưng nếu bóp lấy cái mũi cũng là có thể nuốt xuống.

Hôm nay mùa thu, trong huyện mất mùa, lương thực vốn cũng không nhiều, giá gạo dâng lên, liền trấu cũng tăng theo giá cả.

"Nguyên ca, một lúc ta đem hạt đậu lựa đi ra, cho ngươi nấu chén cơm đậu." Diêm Ngọc nói.

Lý Nguyên nói: "Lẫn vào nấu, chúng ta cùng một chỗ ăn."

. . .

Sau bữa ăn.

Lý Nguyên nằm tại trên giường, đệm chăn giờ ngọ phơi qua mặt trời, ngủ dậy đến còn tính dễ chịu.

Nhưng, dưới mền là ép chặt cỏ tranh, cái này liền có chút lạnh.

Hắn rụt rụt thân thể, tận khả năng đem chính mình quấn tại trong đệm chăn, không nhúc nhích, lấy tồn điểm hơi nóng.

Thật lâu, hắn cười một cái tự giễu.

Cái này hai mắt đen thui đi tới dị thế giới, liền sống sót đều rất gian nan. . . Cái này còn không bằng làm đồ tể đây.

Đây cũng không phải là uể oải.

Nên phàn nàn phàn nàn, chờ trời sáng vẫn là phải nghĩ biện pháp.

Cái này giữa mùa đông, đánh như thế nào săn bắn?

Không phải đi săn, lại có thể làm cái gì?

Đầu năm nay, liền nhà địa chủ cũng không thiếu người, ngươi nghĩ bị người bóc lột còn không người muốn, trừ phi bán đứng chính mình.

Từ trong trí nhớ, Lý Nguyên còn thật biết một số việc.

Bên trong Tiểu Mặc Sơn này có mấy nhà, đều đã lặng lẽ đem người trong nhà cho bán, có rất nhiều bán con gái con trai, có thế mà liền vợ đều bán.

Nghĩ như vậy, nhà Vương thẩm có thể mượn một cái lương thực đã không tệ.

"Ngủ đi." Thiếu niên nhắm mắt lại, không nghĩ nhiều nữa.

Ngủ đến nửa đêm, hắn đột nhiên nghe được đẩy cửa két két âm thanh.

Hắn mở mắt ra, đã thấy trong bóng tối, một đạo thân ảnh quen thuộc đột ngột đi tới.

Thân ảnh kia đi tới, liền lôi kéo đệm chăn, ngượng ngùng vội vàng nói một câu: "Nguyên ca, ta muốn cùng ngươi tốt."

Nói xong, nàng liền kéo ra đệm chăn, trực tiếp chui đi vào.

"Diêm tỷ. . ."

"Nguyên ca. . ."

Bóng đêm biến lửa nóng.

Thẳng đến nửa đêm, mới vừa rồi yên lặng như tờ.

Diêm Ngọc mỏi mệt mà vui vẻ ngủ ở Lý Nguyên trong ngực.

Trong chăn nóng hừng hực.

. . .

Sáng sớm, luồng thứ nhất ánh sáng thuận cửa sổ lỗ thủng lọt vào trong phòng, tại Lý Nguyên trên mặt quơ.

Lý Nguyên mở mắt ra.

Đột nhiên. . . Hắn sửng sốt. . .

Trước mắt hắn lóe qua một nhóm tin tức:

【  ngài cùng Diêm Ngọc vượt qua hài hòa một đêm, thu hoạch được trống không điểm số 5 điểm 】

Ngay sau đó, lại là hiện ra một cái bảng:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 5 điểm 】

【  cảnh giới: Không ra gì 】

【  công pháp: Không 】

【  kỹ năng: Sơ cấp bắn tên (6 \10); sơ cấp truy tung (4 \10)】

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】.