Chương 2:. Đột phá

Chương 2:. Đột phá

Bảng kết thúc về sau, Lý Nguyên lại nhìn thấy con số.

Cái kia con số tung bay ở Diêm Ngọc bên cạnh thân, là cái "0~1" .

Hắn đưa tay đi bắt, năm ngón tay từ cái này "0~1" bên trên xuyên qua.

Hắn tâm niệm vừa động, nhìn mình, đã thấy cũng là "0~1" tung bay.

"Đây là. . ."

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, con số này liền biến mất, lại khẽ động, con số lại xuất hiện, hắn nghĩ tới vừa mới bảng, đột nhiên rõ ràng cái gì.

Vì nghiệm chứng ý nghĩ, hắn cẩn thận giật giật cánh tay trái, tính toán tại không quấy rầy nữ nhân tình huống dưới rút ra cánh tay.

Có thể cái này khẽ động, nữ người vẫn là tỉnh.

Diêm Ngọc mới nếm thử mây mưa, từ thiếu nữ thành phụ nữ, ít ngây ngô, nhiều hơn mấy phần mỹ phụ chín trơn cùng mê người, cái kia nước mắt hạnh mê ly lấy nhìn về phía thiếu niên, thở khẽ nói: "Nguyên ca, vừa sáng sớm nhiều nằm một lát."

"Diêm tỷ. . . Tối hôm qua. . ."

Diêm Ngọc trừng lớn mắt nhìn xem hắn, hơi làm trầm mặc, liền than nhẹ một tiếng, êm tai nói: "Hôm qua chạng vạng tối, ta đi nhà Vương thẩm mượn lương thực, nhìn thấy già Lâm gia cái kia bệnh nhi tử chết rồi.

A, lại là sinh bệnh lại không có ăn, có thể không sẽ chết sao?

Nhà ta còn không có như thế hỏng bét, trong nhà còn có chút tiền dư, có thể tiền này xài hết, ta thật không biết ngày tháng sau đó thế nào qua, chúng ta lại sẽ như thế nào.

Nếu là một phần vạn, bất đắc dĩ, ta đem mặt lau sạch sẽ, thoáng trang điểm xuống, ngươi liền đem ta bán đến trong huyện các lão gia trong nhà đi thôi.

Thế nhưng là. . . Ta nghĩ trước tiên đem thân thể giao cho ngươi.

Về sau bất luận là sống tại địa phương khác, vẫn là chết rồi, trong lòng dù sao vẫn dễ chịu chút."

Diêm Ngọc vùi sâu vào thiếu niên trong ngực, gầy yếu mà tuyết trắng vai nhẹ nhàng run, nức nở nói: "Nguyên ca, ta chỉ muốn cùng ngươi tốt, không muốn cùng người khác tốt. . ."

Lý Nguyên ôm thật chặt lại trong ngực kiều nương, nói: "Diêm tỷ, ta đi bên ngoài dạo chơi, thực tế chống cự không đi xuống, chúng ta điểm kia khẩn cấp tiền liền dùng đi. Chuyện về sau, ta đến nghĩ biện pháp."

Hắn rút ra cánh tay, mặc xong áo lót, lại mặc lên quần bông cũ, chân thọt vào giày, tiếp theo nắm lên trên kệ áo bông

"Ừm. . ." Diêm Ngọc vô thần gật đầu, lại nói, "Tối hôm qua còn lại một chén cháo lạnh, Nguyên ca, ngươi ăn đi."

Lý Nguyên ứng tiếng, đi tới trước bàn, vội vàng đào nửa bát cháo lạnh.

Lại lạnh lại thô ráp, nhưng bụng cuối cùng có một chút cảm giác.

"Còn có nửa bát lưu cho ngươi."

"Ai nha, Nguyên ca, ngươi đều ăn! Ta. . . Ta lại không đi ra, nhiều nằm một lúc, không đói bụng."

"Để ngươi ăn thì ăn."

Lý Nguyên vừa nói, bên cạnh cõng lên cung săn, cắm tốt đao bổ củi, lại nắm lấy ba cỗ đầu trâu xiên, đi đến ngoài cửa.

Đột nhiên, hắn ngừng tạm, lại cong lên bên cạnh thân, đã thấy nổi lơ lửng "0~1" chữ biến thành "1-2" .

Lý Nguyên thần sắc giật giật, nhanh chóng ra cửa, nhìn chung quanh một chút, lại cố ý dọc theo trong làng đường chính đi tới, lẳng lặng quan sát đến người trong thôn.

Dọc theo con đường này, phàm là gặp được người, liền có thể nhìn thấy đỉnh đầu bọn họ trôi nổi con số.

Nhưng phần lớn đều là "0~1" .

Mà cầm trong tay liêm đao, cuốc, xẻng sắt loại hình, thì biết biểu hiện "1-2" có thể còn có một chút nhìn gầy yếu, ủ rũ thì vẫn là "0~1" .

Lý Nguyên dừng bước lại, hắn hiểu được.

Quả nhiên, đây chính là hắn kiếp trước chơi một trò chơi hệ điều hành.

Có bảng, có thừa điểm, mà những chữ số này hàm nghĩa thì là "Tổng hợp lực lượng" .

Bình thường người chưa từng luyện qua võ công, tổng hợp lực lượng đều là "0~1" ;

Mà bắt vũ khí về sau, cái này trị số liền biết gợn sóng, cho nên tổng hợp lực lượng lại biến thành "1-2" ;

Có thể còn có một chút bản thân thể chất rất kém cỏi, cho dù bắt vũ khí, lại như cũ là "0~1" .

Kiếp trước trò chơi này mới vừa lên lúc, một lần bị gọi đùa là "Trị số trò chơi" .

Player bên ngoài đi dạo, nhìn thấy trị số so hắn thấp quái vật, liền trực tiếp lên; mà có chút tà ác phái player ở ngoài thành nhìn thấy trị số so hắn thấp player, cũng sẽ trực tiếp lên. . .

Có thể lên lấy lên lấy, những thứ này player liền mơ hồ.

Sau đó, trò chơi này lại đổi cái tên, gọi "Lão lục trò chơi" .

Ngươi có thể tưởng tượng ngươi một cái "3~4" đi đánh "1-2" có thể cái này "1-2" nháy mắt móc ra cái bảo bối, trực tiếp biến thành "10~20" sao?

Bất quá, loại này đột nhiên biến hóa dựa vào "Thanh trang bị" .

Nếu như không có "Thanh trang bị" liền chơi không ra loại này mánh khóe.

Chờ chút. . .

Hắn có thanh trang bị.

Mặc dù không có giải tỏa, nhưng trên bảng đúng là có.

Mà lại, hắn còn có cái kia thần thông trường sinh bất lão.

Lý Nguyên lại lần nữa liếc qua cái này thần thông.

Trường sinh bất lão: Thọ nguyên vô hạn, duy trì hiện tại bộ dáng, vĩnh viễn sẽ không chết già. . .

Thẳng đến lúc này, liên tục xác nhận không phải ảo giác về sau, chân thực cuồng hỉ cảm giác mới phun lên Lý Nguyên trong lòng.

Trường sinh bất lão, thế mà có thể trường sinh bất lão!

Cái này thế nhưng là nằm mơ mới có thể mơ tới sự tình.

Thế nhưng là. . . Lý Nguyên lại thoáng tỉnh táo xuống.

Cái này "Trường sinh bất lão" chỉ là "Không chết già" mà không phải "Sẽ không chết" .

Nói một cách khác, nếu như tao ngộ nguy hiểm, có thể hắn lại không có lực lượng đi chống cự cái này nguy hiểm, như thế. . . Cái này "Trường sinh bất lão" thần thông liền nửa điểm tác dụng đều không có.

Mà nếu như muốn mức độ lớn nhất phát huy "Trường sinh bất lão" môn thần thông này, liền phải xu cát tị hung, tích lũy thực lực.

Lý Nguyên yên lặng đi một đoạn đường.

"Đã như vậy, cái kia sau liền không thể sống rêu rao, lợi dụng thời gian tích lũy thực lực cùng lá bài tẩy, dù sao ta có nhiều thời gian. . . Có thể thời gian sử dụng ở giữa vượt đi qua sự tình, cũng không tính là sự tình."

"Có thể đầu tiên, vẫn là đến nhét đầy cái bao tử, đem trước mắt chỗ khó cho vượt qua. . ."

Hắn đột nhiên dừng bước lại, đi đến bên trong một bên rừng già, hướng chỗ sâu đi vài bước, đến không có người địa phương, hắn thầm nghĩ trong lòng: "Thêm điểm."

Trên bảng, hai cái kỹ năng về sau đều xuất hiện một cái nho nhỏ "+" .

Lý Nguyên tại "Sơ cấp bắn tên" bên trên trước thử nghiệm thêm1 điểm.

Không có cảm giác gì.

Lý Nguyên lại tiếp tục tại "Sơ cấp bắn tên" bên trên liên tục điểm 3 điểm.

Theo thanh kỹ năng tin tức biến thành "Trung cấp bắn tên (0 \20)" một cỗ đối thuật bắn cung bén nhạy cảm giác nổi lên.

Thật giống hắn bắt lấy trong tay cung tiễn, hết sức chăm chú, ngày tiếp nối đêm tu luyện mấy chục ngày.

Những ngày này, hắn vung vẩy mồ hôi, không chút tạp niệm, cho nên mới có cái này nho nhỏ tiến lên.

Chỉ bất quá, theo thời gian trôi qua, những thứ này tu luyện chỗ sinh ra tiêu hao cũng đã bị dìm ngập tại tới bên trong sông dài, mà chưa ảnh hưởng đến hắn hiện tại.

Lý Nguyên nhẹ nhàng thở phào một cái.

"May mắn, thêm điểm sẽ không sinh ra tiêu hao, hoặc là khí huyết thâm hụt loại hình tình huống.

Cái kia cũng không có cái gì lo lắng."

Hắn tiện tay đem cuối cùng 1 điểm, thêm tại trên "Sơ cấp truy tung".

Nhất thời, bảng của hắn phát sinh biến hóa:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 0 điểm 】

【  cảnh giới: Không ra gì 】

【  công pháp: Không 】

【  kỹ năng: Trung cấp bắn tên (0 \20); sơ cấp truy tung (5 \10)】

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】

Hắn lại nhìn lướt qua bên cạnh thân, chính mình thực lực tổng hợp đã từ "1-2" biến thành "2~3" .

Biến hóa nhìn không tính quá lớn, có thể trong thôn cái này cùng nhau đi tới, cũng không thấy "2~3" cái này khiến Lý Nguyên trong lòng thoáng an tâm một chút.

Có thực lực tổng hợp tham khảo, hắn có thể càng dễ cẩu.

Nhưng nếu là gặp được người so hắn yếu, lại không có mắt, hắn cũng có thể không cẩu thả.

. . .

. . .

Một lần thì lạ, hai lần thì quen.

Lý Nguyên lại lần nữa đi tới Tiểu Mặc Sơn khu vực bên ngoài, thuận đường núi đi trong chốc lát, lại lấy ra đao bổ củi từ một cái lối nhỏ đi vào bên cạnh rừng, xuyên qua rừng, lại là một mảnh đất trống, hắn thu hồi đao bổ củi, một lần nữa lấy ra cung tiễn, thời điểm đề phòng.

Đất trống nơi xa là một đầu cơ hồ khô cạn dòng suối.

Từ trong trí nhớ, Lý Nguyên biết rõ, đợi đến mùa xuân, nơi này con mồi biết thật nhiều, nhưng bây giờ. . . Muốn ở chỗ này đụng phải dã thú, thực tế là khó.

Hắn lại quấn đi cái khác mấy cái trong trí nhớ sẽ đụng phải dã thú một chút, vẫn là không thu hoạch được gì.

"Xem ra thật muốn đánh săn bắn, liền phải vây quanh hai tầng núi đằng sau đi. . ."

"Vẫn là chờ một chút đi.".