Chương 3:. Loạn thế

Chương 3:. Loạn thế

Ỷ vào chính mình chưởng khống "Trung cấp bắn tên" mà trực tiếp đi sau nhị trọng sơn ý nghĩ, Lý Nguyên không phải là không có qua.

Rốt cuộc không cần nói là bên trong trò chơi còn là tiểu thuyết, đẳng cấp này tăng lên, kế tiếp phó bản tiểu quái có thể không sẽ dễ như trở bàn tay sao?

Nhưng Lý Nguyên không nghĩ mạo hiểm như vậy.

Từ trong trí nhớ, hắn biết rõ Diêm Ngọc chỗ ấy còn có khẩn cấp tiền.

400 đồng, cũng chính là bốn cái đồng tiền lớn.

Ngày xưa bội thu thời điểm, cái này bốn cái đồng tiền lớn có thể mua được 40 cân ngô, nhưng bây giờ có thể mua cái mười một mười hai cân liền là cùng.

Không, mua không được mười một mười hai cân.

Cái này mười một mười hai cân lấy được chợ đen mua, chợ đen đường xa, lại hung hiểm.

Bọn hắn lựa chọn duy nhất chính là thôn Tiểu Mặc cái khác cửa hàng lương thực.

Lòng dạ hiểm độc thương nhân độn hàng đầu cơ tích trữ, liền đợi đến thiên tai nhân họa phát tài.

Ở nơi đó, bốn cái đồng tiền lớn, có thể đổi bảy tám cân liền đỉnh trời.

Mà bảy tám cân ngô, tiết kiệm một chút ăn, nhưng cũng đầy đủ hắn cùng Diêm Ngọc ăn nửa tháng.

Đã còn có thời gian, vậy liền không cần hiện tại liền đi sau nhị trọng sơn.

Lý Nguyên lướt qua mặt bảng cùng trị số của mình.

Làm gì, cũng coi là có chút hi vọng.

"Tiếp xuống hai ngày kiểm tra một chút, nhìn xem có thể hay không đem mỗi ngày lấy được điểm số tăng lên."

Nghĩ tới đây, Lý Nguyên nhìn lướt qua dòng suối khô cạn, quyết định trở về.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa tối tăm mờ mịt trong rừng bay tới một cái "3~5" Lý Nguyên cũng không quay đầu lại, xoay người chạy.

Cái kia "3~5" lập tức cũng bước nhanh hơn, đồng thời còn có một cái giọng nam lanh lảnh truyền đến.

"Nguyên tử, ngươi chạy cái gì a?"

Lý Nguyên dừng một chút bước chân.

Nghe được thanh âm này, hắn lập tức biết là ai.

Tiền Tam, cũng là đi săn, nhưng cùng hắn khác biệt, dáng người cường tráng.

Trừ cái đó ra, cái này Tiền Tam trong nhà huynh đệ năm cái, nhiều người lực lượng lớn, cùng hắn loại này người cô đơn hoàn toàn khác biệt.

Quả nhiên, cách đó không xa, một cái cường tráng nam nhân bước nhanh tới.

Cùng hắn khác biệt chính là, nam nhân trên mặt hoàn toàn không có gì lo lắng thần sắc, hai mắt lấp lóe, cho người một loại rất cường thế cùng hùng hổ dọa người cảm giác.

Tay phải hắn bắt đem thô ráp làm bằng gỗ nỏ săn, tay trái dắt đầu hung thần ác sát chó vàng, phía sau thì là phiết đem cận thân dùng khảm đao.

Tiền Tam chạy tới gần không nói lời gì vỗ vỗ bả vai hắn, sau đó nói: "Nguyên tử, cái này lại tay không trở về rồi? Không đem ngươi nhà tiểu nương tử chết đói?"

Hai người tình cảm căn bản không có như thế thân cận, hắn tùy ý như vậy, vốn là một loại nắm người ý tứ.

Tiền Tam ôm lấy Lý Nguyên bả vai, lại tùy ý nhéo nhéo, lặng lẽ cười nói: "Chậc chậc chậc, gầy, thật gầy, gầy đều không giống đi săn. . . Ngươi nhìn một chút ca, ngươi nếu là có thể có ca một nửa cường tráng, vậy cái này sau nhị trọng sơn cũng liền tùy tiện đi."

Dứt lời, Tiền Tam mặt lộ vẻ đắc ý, sau đó thừa nước đục thả câu vậy không nói lời nào.

Căn cứ hắn đối cái này Lý Nguyên hiểu rõ, Lý Nguyên khẳng định sẽ hỏi "Phía sau núi có cái gì, cái này mùa đông tốt đi săn sao" chờ hắn thổi xong một trận ngưu bức, nói không chừng liền biết nói ". Ca, mang mang ta thôi" .

Thế nhưng là, Lý Nguyên lại nói: "Tiền ca, trong nhà vẫn chờ về đi ăn cơm đây."

"Ăn cơm?" Tiền Tam lông mày nhíu lại, âm thanh lớn vài lần, "Trong nhà của ngươi điểm kia phá cơm có cái gì tốt ăn? Đi theo ca, ca dẫn ngươi đi sau nhị trọng sơn đi ăn ngon uống say, đem lần trước truy ngươi cái kia lợn rừng cho đánh trở về, ha ha."

Nói xong, hắn theo lỏng tay ra sợi dây trên tay.

Chó vàng lập tức vui chơi chạy đi, rất có mấy phần uy mãnh.

Mà đợi đến thoáng chạy xa, cái kia chó vàng đỉnh đầu trồi lên "1-2" chữ, Tiền Tam trên đầu thì trồi lên "2~3" .

Lý Nguyên sửng sốt một chút, đây là đụng cái tổ hợp?

"Nguyên tử, ngươi nhìn ta nhà Hoàng tử nhiều thân hình cao lớn, có nó đuổi heo, đến lúc đó ngươi cùng ta cùng một chỗ lấp, bắt lại cỡ nào nhẹ nhõm? Hả?" Tiền Tam mặt tiến đến Lý Nguyên bên cạnh thân, con mắt nghiêng nhìn hắn chằm chằm.

"Tiền ca, thật không được, ta thương thế kia còn chưa xong mà, eo chân còn đau. . ."

"Nguyên tử, không nể mặt mũi đúng không?" Tiền Tam thần sắc lạnh xuống.

"Là thật đau."

"Vậy chờ ngươi lần sau đến trên núi, không đau liền theo ngươi Tiền ca đi nhị trọng sơn, hả?"

Cái này Tiền Tam mãnh liệt nhìn chằm chằm hắn, rất là dã man.

"Được, lần sau nhất định, lần sau nhất định." Lý Nguyên vội nói.

Tiền Tam lúc này mới buông lỏng tay ra, lại dùng ngón tay chỉ một chút hắn.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, hai người nhìn lại, đã thấy là cái gầy điểm thợ săn.

Tiền Tam lại đinh lên cái này cái thợ săn, mà kéo về chó vàng, tùy tiện đi tới.

Lý Nguyên thừa cơ nhanh chóng rời đi.

Tiền Tam ý đồ kia hắn biết rõ.

Một người đi sau nhị trọng sơn sợ là không dám, cho nên nghĩ trước kéo cái đệm lưng, trước khi đi hắn thổi đến loè loẹt, đi về sau nói không chừng liền lấy ngươi làm pháo hôi.

Mà lại, cái này sau nhị trọng sơn vẫn là cái thiên nhiên "Hủy thi diệt tích" nơi tốt.

Giết người, ném thi, không muốn một hồi liền biết dẫn tới dã thú, đem thi thể lôi đến không biết đến nơi đâu ăn.

Coi như đi báo quan cũng vô dụng, đầu tiên cái này quan không phải lập báo lập thẩm, hiện tại cái này nạn đói năm bên trong, gác lại cái mười ngày nửa tháng cũng bình thường.

Coi như không gác lại, thật chờ đi sau nhị trọng sơn cũng tìm không thấy thi thể.

Coi như tìm được thi thể, thi thể này sớm bị dã thú ăn, khám nghiệm tử thi tác dụng cũng không còn, cái kia đây rốt cuộc giết người đến cùng dã thú vẫn là người a? Cái này không phân rõ.

Cho nên, tám chín phần mười là, huyện lệnh tại biết rõ người là tại sau nhị trọng sơn mất tích, liền điều tra đều không muốn điều tra, liền trực tiếp kết án.

Lý Nguyên sau khi rời đi, không có thuận đường đi, lại quấn cái ngoặt, về đến bên trong nhà.

. . .

Trong sân, cửa nửa đậy.

Diêm nương tử hơi vểnh lấy mông, đem mới nhặt củi chồng chất đến góc tường.

Nàng không dám đi xa, chỉ ở phụ cận dưới cây nhặt chút cành gãy.

Lúc này nghe được động tĩnh, gấp vội vàng xoay người đầu, khi nhìn rõ thiếu niên bộ dáng, mới lộ ra buông lỏng dáng tươi cười, trên gương mặt xinh đẹp lướt qua xuân ý cùng ý mừng: "Nguyên ca! !"

"Nguyên ca!"

Nàng lao đến, bổ nhào vào thiếu niên trong ngực, phảng phất là nỗi lòng lo lắng mới kết thúc.

"Nguyên ca. . . Nguyên ca. . ."

Nàng nhẹ nhàng thì thầm

"Như thế nào rồi?" Lý Nguyên cười nói.

"Nhìn thấy chó hoang đào thi, cái này thi vẫn là trước mấy ngày vừa chôn xuống. . ."

"Kia là chôn không sâu."

"Nguyên ca, ta sợ."

"Ta cũng sợ, hôm nay lại không có đánh tới săn bắn."

"Không sao không sao."

Nữ nhân từ trong ngực hắn dò xét lên trán, hai tay dâng gương mặt của hắn, nói khẽ, "Chúng ta đều vô sự, vậy là tốt rồi. . ."

Nàng ngũ quan kỳ thực rất xinh đẹp, chỗ gần chăm chú nhìn, cũng có thể hiện ra mấy phần để người xúc động nữ nhân vị.

"Ngươi ở chỗ nào nhìn thấy chó hoang, nếu không chúng ta đi đem chó hoang đánh rồi?" Lý Nguyên có chút ý động.

Diêm nương tử sửng sốt một chút, cười khanh khách lên, sau đó nói: "Sớm không thấy.

Đúng, Nguyên ca, hôm nay ta dùng hai cái đồng tiền lớn đổi hai cân ngô, hai cân khang cốc, hai cân hạt đậu, lẫn vào nấu, cần phải có thể ăn một hồi. . ."

"Trở về thời điểm bị người nhìn thấy sao?"

"Vương thẩm cùng nàng nhà nam nhân cũng tại, bọn hắn giúp ta một tay, bằng không ta cũng không dám một lần mua nhiều như vậy."

Hai người trầm mặc xuống. . .

Tại kinh lịch một ngày kiềm chế về sau, tựa hồ có cái gì tại ngo ngoe muốn động.

Đột nhiên, Diêm Ngọc kinh hô một tiếng.

"Nguyên ca, ngươi làm gì?"

Lý Nguyên cánh tay đã vòng qua đầu gối của nàng, đem cái này xinh đẹp thôn cô ôm ngang, nhanh chân đi vào nhà.

"Nguyên ca, cơm còn không có nấu đây."

"Nguyên ca. . ."

"Nguyên ca. . ."

Âm thanh dần dần lặng lẽ mất, biến thành mây mưa bên trong anh anh em em, ngọt ngào..