Chương 4: Ăn tuyệt hậu

Chương 4: Ăn tuyệt hậu

Vào đêm.

Mỹ phụ thở hào hển chậm rãi lắng lại, kiều mị âm thanh kéo dài mà linh hoạt kỳ ảo.

"Nguyên ca, ngươi người tốt, thật đúng là biết đau nương tử."

"Tốt rồi, ta nên nấu cơm. Hì hì, ngươi tiếp tục nằm nghỉ ngơi, trong nhà việc đều là ta tới."

Trong những ngày tới.

Lý Nguyên lại tốn hai ngày đến khảo thí cái này bàn tay vàng, sau đó có kết luận.

Hệ thống này thật sự là danh phù kỳ thực, cổ vũ vợ chồng hài hòa sinh hoạt.

Cái này nhất định phải mỗi đêm hai vợ chồng ân ân ái ái, cái kia mới có thể thu lấy được điểm số.

Vì khảo thí điểm này, hắn tại ngày thứ hai cố ý gây Diêm tỷ sinh khí, sau đó lại hào không để ý tới nàng cảm thụ.

Kết quả cái này điểm số liền quả thực là không có ra tới.

Trừ cái này, chỉ có thể ban đêm mới có thể thu hoạch, ban ngày thế mà không tính.

Ngày thứ ba, chiều muộn.

Bị hung Diêm Ngọc đáng thương cuộn tại đất lò phía trước, một đôi nước mắt hạnh ngưng trọng nhìn chằm chằm lửa trong lòng bếp, trên khuôn mặt nhỏ nhắn có chút ủy khuất, mê mang cùng sợ hãi.

Nàng cũng không phải là chưa nghe nói qua, nam nhân trước khi cưới sau khi cưới có lẽ là hai cái dạng, trước khi cưới đối ngươi tốt bao nhiêu, sau khi cưới đối ngươi liền có bao nhiêu kém.

Có thể nàng không nghĩ tới chuyện này sẽ phát sinh trên người mình.

Đêm qua nàng nhớ tới Lý Nguyên bộ dáng kia, hiện ở trong lòng còn bất ổn.

Nàng cùng Lý Nguyên dù chưa chính thức thành hôn, có thể kỳ thực đã là sinh hoạt chung một chỗ vợ chồng.

Nàng nhìn xem Lý Nguyên trung thực bổn phận, hai người lại sớm chiều ở chung, ở chung một phòng sinh hoạt cũng coi như hài hòa ổn định, tâm hồn thiếu nữ liền sớm có ý động, vài ngày trước bị cái này năm thiên tai bên trong người chết đói giật mình, chỉ lo về sau không có cơ hội, liền dứt bỏ mặt mũi, trực tiếp đem thân thể giao cho hắn.

Nhưng bây giờ.

Lý Nguyên hắn như thế nào biến thành như thế?

Trừ cái đó ra, hai ngày này, hắn như thế nào liền ban ngày đều muốn làm loại chuyện đó a? Thực sự là.

Diêm Ngọc có chút khổ sở.

Lốp bốp lốp bốp

lửa trong lòng bếp nổ nổ, chợt lại âm u đi xuống, Diêm Ngọc vội vàng nắm lấy củi lửa tiếp tục hướng bên trong lòng bếp nhét.

Đút lấy đút lấy, lại nghe được tiếng bước chân.

Diêm Ngọc vừa nghe liền biết là Lý Nguyên đến, có thể nàng đều không dám nhìn tới nam nhân, tối hôm qua bị khi phụ cực kỳ, nàng là vừa tức vừa sợ, thấp thỏm lo âu.

"Diêm tỷ, ngươi nghỉ ngơi, ta tới."

Lý Nguyên âm thanh tại vang lên bên tai.

Diêm Ngọc sửng sốt một chút, ấp úng nói: "Ngươi ngươi nghỉ ngơi đi "

Nói xong, đột nhiên nàng hét lên một tiếng.

Lý Nguyên toàn bộ đem nàng bế lên.

"Lý Nguyên, ngươi thả ta ra, thả ta ra." Diêm Ngọc hai tay đánh lấy thiếu niên, đập vào đập vào lại lại không dám.

Nàng hai mắt gâu gâu, rất nhanh đỏ, trong lòng bắt đầu hối hận phía trước qua loa.

Thế nhưng là, nàng trong tưởng tượng tràng cảnh cũng không có phát sinh, Lý Nguyên chỉ là đem nàng bỏ vào trên giường, nhìn xem nàng đỏ lên con mắt, nói: "Ngươi nhìn một chút ngươi, đều mệt mỏi như vậy, còn làm công việc?

Cái này ban ngày công việc ta tới. Vừa vặn thân thể ta còn không có khôi phục, ngay tại nhà nhiều dưỡng mấy ngày."

Nói xong, thiếu niên đột nhiên trầm mặc xuống, lại đứng dậy, hai tay khoác lên Diêm Ngọc hai vai thon gầy bên trên, nghiêm mặt nói: "Diêm tỷ, chờ ta thương thế tốt lên, ta liền đi trong núi ta cam đoan, chúng ta nhất định có thể ăn được thịt."

"Tối hôm qua là ta không đúng, về sau ta còn như vậy, chính ta rút chính ta."

Nói xong, hắn trực tiếp cầm bốc lên nắm đấm, một quyền đập ầm ầm trên người mình.

Nện xong một quyền, lại chuẩn bị tiếp tục nện.

Diêm Ngọc giật mình, như mèo giật điện, trực tiếp từ trên giường bắn lên, vội vàng tách ra nắm đấm của hắn, "Đánh cái gì? Đánh cái gì a? !"

Lý Nguyên cười nói: "Đánh cho ngươi nguôi giận."

"Không tức giận không tức giận." Diêm Ngọc nắm chặt hắn nắm đấm, chỉ lo hắn lại đánh chính mình, cho nên quả thực là ôm tay của hắn nhét trong ngực mình, sau đó lại rút ra một cái tay nhẹ nhẹ xoa hắn từ chùy địa phương, lo lắng hỏi, "Đau không?"

Lý Nguyên cười nói: "Vừa mới còn đau, Diêm tỷ một vò liền không đau, ha ha."

Diêm Ngọc "Phốc phốc" một tiếng bật cười, sau đó đỏ mặt nói: "Nguyên ca cũng biết nói loại này hống lời của cô nương a theo chỗ nào học?"

"Cái này còn muốn học sao?" Lý Nguyên lộ ra vẻ ngạc nhiên, sau đó nói, "Chân tâm thật ý, lời từ đáy lòng, như là giả lời nói, gọi ta trời giáng sét."

Nói còn không rơi xuống, Diêm Ngọc lại như mèo đánh tới, một tay bịt miệng của hắn, nói: "Không cho nói!"

Chợt lại hờn dỗi khoét hắn một cái, "Điềm xấu!"

Lý Nguyên đi tách ra tay nàng, nhưng lại không có cường ngạnh đẩy ra, mà chỉ là nhẹ nhàng nắm lấy.

Diêm Ngọc đỏ mặt nói: "Nhưng không cho lại nói."

Lý Nguyên gật gật đầu, nàng mới cẩn thận từng li từng tí dịch chuyển khỏi, sau đó chân dài từ biệt, muốn phải xuống giường lại đi nấu cơm, lại bị Lý Nguyên lại ngăn lại.

"Diêm tỷ, nói ngươi nghỉ ngơi liền ngươi nghỉ ngơi, ngươi hôm nay muốn rời giường làm việc, ta liền tiếp tục nện chính ta." Lý Nguyên nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, uy hiếp nữ nhân trước mặt.

Diêm Ngọc gương mặt xinh đẹp càng phát ra đỏ, trong lòng như có mật đường đang chảy, ngọt ngào, có thể ngay sau đó nhưng vẫn là lôi kéo Lý Nguyên nói: "Nguyên ca, tâm ý của ngươi ta rõ ràng. Thế nhưng là trong nhà việc chính là ta làm, đây chính là quy củ của nhà chúng ta "

Gầy gò yếu ớt nữ nhân, lại có một loại đặc biệt quật cường, mà hiện ra ánh sáng rực rỡ.

Lý Nguyên nói: "Cái kia ta và ngươi cùng nhau làm."

"Không được!"

"Ta rõ ràng."

Đêm đó, hai người sớm nằm ngủ.

Ngày kế tiếp

Ngày mới bày ra, một đạo tin tức liền hiện lên ở Lý Nguyên trong đầu.

【  ngài lấy được trống không điểm số 6 điểm 】

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Nhiều một điểm?

Đây là vẫn tồn tại ẩn tàng tăng thêm a?

Hắn mắt nhìn nữ nhân trong ngực, trong lòng rất thỏa mãn, dinh dưỡng không đầy đủ đều có thể hiện ra điểm vũ mị hình dáng, cái này nếu là ăn không công mỹ mỹ, cái kia còn phải rồi?

Loại này là thuộc về "Bị phong ấn không hoàn toàn thể" thật chờ "Mở ra phong ấn" đó chính là cái đại mỹ nhân.

Mà lại, loại này đại mỹ nhân còn biết điều như vậy, biết đau nam nhân, trong nhà việc cướp làm. Thả xuyên qua phía trước, nằm mơ đâu?

Nhiều lắm mài chút bản lãnh, lời ít tiền, mang theo Diêm tỷ đến Ngân Khê bên kia đi ngụ lại, đến bên kia, trật tự tốt rồi hắn mới có thể chậm rãi cẩu.

Sau bốn ngày.

Trong nhà lương thực cũng tiêu hao hơn phân nửa, mấu chốt là trong miệng không có mùi vị, vị thịt, dầu mùi vị đều không có, nhạt đặc biệt khó chịu.

Mà một ngày này, đi xa nhặt củi lửa Diêm nương tử lại mang về phía ngoài một sự kiện.

"Nguyên ca, Thái Hoa tẩu nhà nam nhân bị con gấu đen đá bay, lưu tại trong núi nghe nói, hắn là mạo hiểm chạy đến nhị trọng sơn bên kia đi.

Thái Hoa tẩu trong nhà còn có một đứa con trai một đứa con gái, cái này có thể thế nào sống a.

Lần trước ngươi cũng là chạy qua nhị trọng sơn bị lợn rừng cho truy, lúc này mới thụ thương ai. Cái này Tiểu Mặc Sơn miệng núi, chẳng lẽ liền không có con mồi sao?"

Bởi vì nhà mình nam nhân cũng là đi săn, Diêm nương tử hơi có chút "Một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ" khó chịu.

Thái Hoa tẩu nhà cùng nhà nàng, đều là nam chủ ngoại nữ chủ nội, Thái Hoa tẩu ở nhà nhìn hài tử làm công việc mà tính, Thái Hoa thúc bên ngoài đi săn, cái này năm thiên tai bên trong Thái Hoa thúc vừa chết, trong nhà cái kia mẹ con ba cái thật không biết sống thế nào.

Lý Nguyên thần sắc hơi giật giật.

Thái Hoa thúc?

Hắn nhớ tới đến, đây không phải là trước đó vài ngày chính mình từ Tiền Tam bên kia lúc rời đi, xuất hiện thợ săn sao?

Tiền Tam lắc lư hắn đi nhị trọng sơn không thành, liền đi tìm Thái Hoa thúc.

Bây giờ xem ra, Thái Hoa thúc là bị hắn nói động, đi theo hắn đi trên núi, sau đó. Chết rồi?

Đột nhiên, bên ngoài truyền đến một chút nóng thanh âm huyên náo.

Diêm nương tử chạy ra ngoài, bắt lấy cũng vừa ra tới Vương thẩm hỏi, "Thẩm nhi, như thế nào rồi?"

Vương thẩm không hiểu ra sao, cũng không biết.

Sau một lát, lại chạy tới một nam, Vương thẩm cùng Diêm nương tử cùng một chỗ tiến tới.

Nam này là cái hiểu rõ tình hình.

"Thái Hoa thúc chết rồi, có thể trong nhà còn có không ít thịt, cái này bình thường có thể giấu được sâu.

Ai, không phải cái này

Chủ yếu là Thái Hoa thúc chết rồi, tất cả mọi người thương tâm, Tiền gia lão nhị lão tam nói muốn giúp Thái Hoa thúc lo liệu một cái việc tang lễ.

Không phải sao, mọi người vội vàng đi ăn tiệc sao."

Nói xong, nam này liền chạy.

Vương thẩm cùng Diêm nương tử đưa mắt nhìn nhau, đây không phải là ăn tuyệt hậu sao?

Diêm nương tử nói: "Quá phận "

Vương thẩm lôi kéo nàng, thở dài nói: "Đừng nói."

Trong phòng

Lý Nguyên lẳng lặng nghe động tĩnh ngoài cửa, hắn lướt qua trạng thái bản thân:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 40 điểm 】

【  cảnh giới: Không ra gì 】

【  công pháp: Không 】

【  kỹ năng: Trung cấp bắn tên (0 \20); sơ cấp truy tung (5 \10)】

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】

Lý Nguyên trầm mặc phía dưới.

"Nên thêm điểm rồi.".