Chương 5: Bức bách

Chương 5: Bức bách

Cái kia Tiền Tam gia huynh đệ năm cái, dáng người cường tráng, mặc dù chỉ có Tiền Tam một cái làm thợ săn, nhưng giúp đỡ lẫn nhau lót, cái này Tiểu Mặc Sơn cư dân phụ cận có bao nhiêu có thể đỡ nổi?

"Tiền Tam phía trước đi tìm ta, ta lại giả vờ bệnh.

Hắn không muốn một người mạo hiểm đi sau nhị trọng sơn đi săn, khẳng định còn phải lại kéo một người cản đao.

Hiện tại Thái Hoa thúc chết rồi, hắn có lẽ sẽ đi tìm cái khác thợ săn, nhưng không chừng còn sẽ tới tìm ta.

Trừ phi ta một mực không đi đi săn, nếu bị bắt lấy chắc chắn sẽ không phát sinh chuyện tốt."

"Bắt người làm pháo hôi, chết lại ăn tuyệt hậu.

Nếu như ban đầu là ta đáp ứng hắn, bây giờ bị ăn tuyệt hậu nói không chừng chính là ta nhà."

"Bất quá nhà của ta không giống nhà Thái Hoa thúc, thật đến lúc đó. Sợ xảy ra chuyện liền không chỉ là mấy cái kia khẩn cấp đồng tiền lớn."

Lý Nguyên trong đầu, không ít ý niệm từng cái lóe qua.

Lúc này, cánh cửa bị đẩy ra.

Diêm nương tử có chút thở phì phò đi trở về trong nhà, lại trở tay kéo cửa lên, trong miệng lẩm bẩm: "Những người này quá mức, cái kia Tiền Tam chính là cái ác bá!

Người ta cô nhi quả mẫu vốn là nhanh sống không nổi, không giúp đỡ cũng coi như, còn đi mở ăn tiệc.

Rất nhiều người còn bưng bát đũa đi qua ăn, cái này cũng đều là một cái phố, chuyện gì xảy ra đây! Hừ."

Diêm nương tử chống nạnh, ở ngực càng là khí nâng lên hạ xuống, mà trong mắt còn mang chút sợ hãi cùng thần sắc sợ hãi, nàng là sợ hãi nhà Thái Hoa thúc thảm sự cũng phát sinh đến nàng cùng Lý Nguyên trên thân.

"Diêm tỷ." Lý Nguyên đột nhiên kêu lên.

Diêm nương tử đáp: "Ai, Nguyên ca, ngươi nói cái này có tức hay không người?"

"Diêm tỷ, làm mảnh vải, đem." Lý Nguyên chỉ chỉ nàng phình lên ở ngực  nói, "Giấu đi."

Diêm nương tử sửng sốt một chút, mặt xoát một cái đỏ, thì thầm nói: "Cái này có cái gì, bên cạnh Vương thẩm các nàng không đều như vậy."

"Có thể ngươi so Vương thẩm các nàng đẹp mắt, tuổi trẻ." Lý Nguyên nói, "Nghe ta đi. Lại làm điểm vải rách cái gì nhét trong quần áo để thân thể nâng lên đến một vòng, lộ ra hơi mập điểm."

"Thật sao."

Diêm nương tử nghe được nhà mình nam nhân khen nàng, có chút xấu hổ cúi đầu.

Nàng ngày bình thường cũng biết đi ra ngoài đem mặt làm tro, có thể cái này quấn ngực, "Tăng mập" việc lại không làm qua, trong lúc nhất thời cũng rất mới lạ, liền chuyển trong chốc lát, đem chính mình cho làm xấu.

Nhìn xem trong gương đồng cái kia xấu cô nương, Diêm nương tử cười khanh khách lên, buồn cười lấy cười lại nghĩ tới Thái Hoa tẩu nhà, thần sắc biến ảm đạm, bờ môi giật giật, hỏi: "Nguyên ca, ngươi nói. Chúng ta có khả năng hay không. Đi giúp Thái Hoa tẩu nhà các nàng?"

Lý Nguyên chậm rãi lắc đầu, nói: "Có thể chú ý tốt chính chúng ta, liền đã không dễ dàng."

Buổi chiều, Diêm nương tử chạy sát vách nhà Vương thẩm đập việc nhà đi.

Lý Nguyên ngồi tại an tĩnh nhà bằng đất bên trong.

Hắn điều ra bảng, ánh mắt nhìn về phía "Sơ cấp truy tung (5 \10)" sau "+" hào, liên tục điểm năm lần.

Nhất thời, một cỗ nhẹ nhàng nhạy cảm cảm dung nhập thân thể của hắn.

Hắn tựa hồ đột nhiên thêm ra một đoạn truy tung đặc huấn kinh lịch, kia là truy tung một cái dã thú hung mãnh, hắn dựa vào tự thân trực giác cùng với dọc đường quan sát, tại bảo đảm không cùng rớt tình huống dưới, tận khả năng cách xa dã thú kia.

Dã thú chẳng biết tại sao, một mực hướng xa chạy vội, còn hắn thì không để ý mỏi mệt, cắn chặt răng đi theo, ngủ cũng ngủ không ngon, còn muốn thường xuyên chú ý trên hoang dã biến cố.

Cuối cùng hắn truy tung năng lực lấy được tăng lên.

Lý Nguyên quét mắt tự thân, trị số là "0~1" không có biến hóa, hắn nắm lên đại cung, trị số biến thành "2~3" .

"Nhìn tới truy tung, cũng không thể hiện tại thực lực tổng hợp trị số bên trong, nhưng phản ứng của ta cũng là thật sự tăng lên, đây chính là mềm thực lực.

Có truy tung, ta có thể lại càng dễ truy kích địch nhân mà không bị phát hiện, đồng thời cũng có thể phản truy vết tích."

Lý Nguyên tiếp tục thêm điểm, tại "Trung cấp bắn tên (0 \20)" sau "+" hào bên trên liên tục điểm hai mươi lần.

Lập tức, một cỗ tháng dài vất vả cần cù, khổ luyện thuật bắn cung cơ bắp ký ức từ trong thân thể sinh ra tới.

Mà tựa hồ "Truy tung" cùng "Bắn tên" cũng tăng lên thân thể tố chất của hắn, Lý Nguyên vô ý thức nhìn một chút tự thân, trị số theo nhưng đã từ "0~1" biến thành "1-2" mà tại bắt lên đại cung về sau, trị số lại biến thành "5~6" .

Cái kia mang chó Tiền Tam là "3~5" mà hắn là "5~6" .

Lý Nguyên nhẹ nhàng thở phào một cái, có loại hơi an tâm một chút cảm giác.

Hắn quét mắt bảng, thanh kỹ năng đã phát sinh biến hóa:

【  kỹ năng: Cao cấp bắn tên (0 \40); trung cấp truy tung (0 \20)】

"Còn thừa lại 20 điểm, làm như thế nào thêm?"

Lý Nguyên do dự một chút, quyết định tạm thời trống không, nhìn xem có thể hay không góp đủ 40 điểm.

Bắn tên có thể trực tiếp thêm thực lực tổng hợp, truy tung chỉ là mềm thực lực, hắn đương nhiên phải trước chú ý cái trước.

Buổi chiều, Diêm nương tử trở về nấu cơm, đồng thời lại mang đến tin tức mới.

"Nguyên ca, hôm nay Thái Hoa tẩu nhà mở ăn tiệc thời điểm, trong phố đầu cái kia Phan hòa thượng thế mà đi bênh vực kẻ yếu, ngay trước người mặt mắng cái kia Tiền Nhị Tiền Tam."

Diêm nương tử nói rất kích động, có thể lập tức lại thở dài nói, "Có thể trong phố không có người giúp hắn, ngồi chỗ ấy người nên làm gì làm cái đó, coi như hắn cùng không khí vậy.

Phan hòa thượng muốn đi đem thịt cho cướp về, trả lại Thái Hoa tẩu nhà, kết quả. Không đợi Tiền Nhị Tiền Tam động thủ, hắn liền bị đánh.

Hắn ở bên kia mắng Tiền Nhị Tiền Tam, kết quả Tiền Tam trực tiếp lên đi một chân đem hắn răng đều đá rơi xuống mấy cái, đầy đất đều là máu

Thật sự là người tốt không có hảo báo a "

Lý Nguyên có chút im lặng, hắn bắt đầu càng phát ra rõ ràng chính mình xuyên qua đến một cái dạng gì quỷ thế giới.

Đúng lúc này, bên ngoài viện đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

Hàng rào loảng xoảng loảng xoảng mà vang lên.

Diêm nương tử đụng trước cửa sổ vừa nhìn, dọa đến hoa dung thất sắc, bối rối nói: "Tiền Tam đến, hắn tới làm cái gì?"

Diêm nương tử hoang mang lo sợ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập bối rối.

Lý Nguyên đứng người lên, nắm lên cung, mang theo ống tên, duỗi tay vịn chặt Diêm nương tử vai, đem nàng đặt tại đầu gỗ trên ghế, nói: "Ngươi nghỉ một lát."

"Tiền Tam làm sao tới rồi?" Diêm nương tử sợ nhanh.

Lý Nguyên nói: "Ngươi chờ trong phòng, chuyện bên ngoài ta quản."

Nói xong, hắn tại Diêm nương tử khẩn trương trong ánh mắt đi ra ngoài.

Ngoài cửa, cái kia to con đại hán chính một chân đá vào trên hàng rào, trực tiếp cân nhắc đá trật.

Thấy có người tới, Tiền Tam ngẩng đầu lên nói: "Nguyên tử, ta cũng chớ làm bộ, ta biết thân thể ngươi khẳng định tốt rồi.

Như thế, ca cho ngươi hai con đường, một đầu theo ca cùng đi đi săn, từ nay về sau ăn ngon uống say;

Một đầu đem ngươi cung tiễn, liệp xoa, chuẩn săn lệnh đều giao ra. Ngươi không đi săn liền để người khác đánh tới."

Lý Nguyên cười khổ nói: "Tiền ca, làm gì nhìn ta chằm chằm a?"

Tiền Tam cau mày nói: "Cái gì nhìn chằm chằm? Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? !

Trong phố thợ săn không nhiều, vốn là nên cùng một chỗ đi săn.

Ngươi tin tức bế tắc, không biết bên ngoài tình huống, ta cho ngươi biết, cái khác phố đã làm như vậy.

Tóm lại đừng nói nhiều, ngươi hoặc là cùng đi với ta đi săn, hoặc là cũng đừng làm thợ săn."

Lý Nguyên xoa xoa tay nói: "Tiền ca, như thế, ngươi lại cho ta mấy ngày thời gian, ta khôi phục liền đi chung với ngươi đi săn, được không?"

"Ba ngày, cho ngươi tối đa là ba ngày." Tiền Tam không kiên nhẫn nói.

"Năm ngày được hay không? Ta thương thế kia thương đầu khớp xương."

"Không được! Sau ba ngày, ta lại tới tìm ngươi!" Tiền Tam hừ lạnh một tiếng, trực tiếp xoay người rời đi, mà đi qua một gốc cây da loang lổ nhiều màu cây già lúc, một cái người trẻ tuổi từ bên cạnh chui ra, đi theo Tiền Tam sau lưng.

Cái kia người trẻ tuổi trong tay nắm bắt cung, phía sau cắm đao, trên đầu tung bay "1-2" chữ.

Lý Nguyên thần sắc giật giật, cái này người trẻ tuổi tựa như là trong thôn một cái lưu manh, ngày bình thường theo Tiền Tam đi được gần, chỉ là hắn không nên có cung tiễn.

Đúng rồi

Thái Hoa thúc mới chết, Tiền Tam thuận tay lấy hắn cung tiễn cùng chuẩn săn lệnh, tựa hồ cũng không phải là không có khả năng..