Chương 6: Bắn giết

Chương 6: Bắn giết

Lý Nguyên chân trước mới vào trong phòng, Diêm Ngọc chân sau liền chuyển cái ghế dài cân nhắc nhét vào.

Nàng mông đặt ở trên ghế dài, cả người lưng chống đỡ lấy cửa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là khẩn trương cùng gấp.

"Nguyên ca, Tiền Tam như thế nào để mắt tới ngươi rồi?"

"Sợ là nhìn lên ta chuẩn săn chứng."

"Chuẩn săn chứng không phải quan phủ phát sao. Bọn hắn làm sao dám đoạt?"

"Lại không có viết tên, bình thường có nha dịch trông coi, bọn hắn coi như thành thật một chút, nhưng bây giờ thế đạo này, nha dịch chỗ nào sẽ quản loại sự tình này?"

"Vậy làm sao bây giờ a, làm sao bây giờ a?" Diêm Ngọc cất tay tay, miệng đầy lẩm bẩm, "Nếu không, tìm sát vách Vương thúc, lại tìm mấy cái nam, các ngươi cùng một chỗ. Bởi như vậy, cái kia Tiền Tam cũng không dám thế nào."

"Trừ Vương thúc còn có ai?"

"Phan hòa thượng a." Diêm Ngọc đột nhiên nói.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, lắc đầu.

Kéo cái giúp, chính mình làm, hơn nữa còn mang nhà mang người làm, cũng không phải chuyện tốt.

Mà lại, Vương thúc trừ thân thể cường tráng một chút ra, chính là cái không còn cách nào khác trung thực hán tử, cái kia Phan hòa thượng thì là cùng hắn nửa điểm quan hệ đều không có. Bọn hắn cái này ba tập hợp lại cùng nhau, đó chính là đám ô hợp, còn không bằng hắn làm một mình.

Diêm Ngọc còn muốn nói nữa, Lý Nguyên ngồi tại nàng bên cạnh thân, tay phải xuyên qua nàng sống lưng, nhẹ nhàng ôm lấy nàng mềm nhũn bả vai, nói khẽ, "Diêm tỷ, chuyện bên ngoài ngươi cũng đừng nhọc lòng, ta tới đi."

"Ngươi thế nào đến a?"

"Cùng hắn đi đi săn."

"Ngươi ngươi sẽ không giống Thái Hoa thúc, đi liền về không được đi?"

"Không có, trong nhà có xinh đẹp như vậy Diêm tỷ tại, ta chỗ nào bỏ được không trở lại?"

Diêm Ngọc mặt đỏ hồng, nhẹ nhàng nói âm thanh "Chán ghét, lại hống người ta" sau đó rúc vào trong ngực hắn, khắp khuôn mặt là ưu sầu.

Lý Nguyên khẽ ngẩng đầu, nhìn xem ảm đạm trong phòng, trong con ngươi lóe yên lặng ánh sáng.

Kiếp trước, hắn là mổ heo, vừa lúc bắt đầu còn có chút sợ, giết nhiều liền không có cảm giác, ánh mắt đều biến yên lặng

Cái kia Tiền Tam nhất định phải giết.

Nếu là không giết hắn, vậy ta liền phải cùng hắn lên xung đột chính diện, ta một thân lực lượng đều tại trên cung, đến lúc đó một đám người bên trên, ta một mũi tên cũng liền chỉ có thể bắn một người, khẳng định không chiếm được lợi ích.

Mà làm chúng bắn người, ta đây chính là giết người, quan phủ khẳng định biết bắt ta. Ta nếu không bắn, bọn hắn đem ta đánh một trận, vậy ta là nửa điểm biện pháp đều không có.

Ta xảy ra chuyện, Diêm tỷ cũng sẽ không có kết quả tử tế.

Như thế, ở đâu giết?

Thừa dịp Tiền Tam đi đi săn lúc giết?

Đây là tốt nhất.

Có thể ta một không biết Tiền Tam mấy ngày này có đi hay không đi săn, hai không biết hắn đi chỗ nào đi săn.

Cái này không tiện đem nắm, biến số quá nhiều.

Thế nhưng, có một nơi, Tiền Tam khẳng định sẽ đi, đó chính là hắn nhà.

Sau đó, lúc nào giết?

Hôm nay? Không thành. Ta mới cùng Tiền Tam phát sinh mâu thuẫn, Tiền Tam liền chết rồi, ta khả năng bị hoài nghi đến.

Cái kia hai ngày nữa.

Không thành, một phần vạn xảy ra ngoài ý muốn đâu?

Quên đi, ta đi nhìn chằm chằm, có cơ hội liền giết.

Lý Nguyên thần sắc càng phát ra yên lặng, mổ heo phía trước, hắn đều như vậy.

Đêm đó, trăng sáng nhô lên cao, chiếu đại địa coi như sáng tỏ.

Phía ngoài gió không lớn, có thể đại địa kết sương, trời đông giá rét.

Trên cửa lỗ rách ban ngày bị Diêm Ngọc bù đắp lên, lúc này trong phòng truyền đến két két két két tiếng vang

Sau một hồi.

Diêm Ngọc mềm nhũn co quắp xuống, nằm tại nhà mình trong ngực nam nhân ngủ say.

Hai người dính một chỗ, trong chăn ấm áp dễ chịu, tại đây trong mùa đông rét lạnh quả thực tựa như một tòa ngăn cách hắc ám cùng rét lạnh nhạc viên.

Là cái này trong loạn thế, duy nhất ánh sáng, nóng, vui vẻ cùng an tâm.

Lý Nguyên rút ra cánh tay, nhẹ nhàng căn dặn âm thanh: "Diêm tỷ, ta đi tới nhà xí, ngươi ngủ đừng đi ra."

Nhưng Diêm Ngọc ngủ rất say, chỉ là ở trong mơ như nói mê ứng tiếng, liền đi lòng vòng ấm áp thân thể, xoay đến một bên khác đi.

Lý Nguyên nhấc lên một điểm khe hở, nhẹ giọng xuống giường, sau đó cấp tốc mặc quần áo, lại bắt trên tường đại cung cùng ống tên, hơi suy tư, đem còn thừa 20 điểm trực tiếp thêm đến "Trung cấp truy tung" lên.

Một cỗ kỳ dị nhẹ nhàng cảm lơ lửng khắp toàn thân, tùy theo truyền vào não hải chính là cay độc truy tung kinh nghiệm.

Nhất thời, hắn đối chung quanh ánh sáng, đối tự thân khí tức ẩn tàng, đối mục tiêu chuyên chú nắm chắc, đều càng bên trên một cái cấp độ.

Lý Nguyên nhẹ nhàng đẩy mở cửa sau, cung nằm rạp người, ""sưu" một cái vọt ra ngoài.

Hắn tháo chạy động, tốc độ càng là cực nhanh, bước chân cũng cực nhẹ, cả người như một đầu trà trộn vào trong thôn con cọp.

Sưu sưu mấy lần, liền chạy đến nhà sau bên trong cánh rừng nhỏ.

Lý Nguyên một đường chạy như điên, bên tai gió hô hô.

Trời đông gió như đao, nhưng lúc này hắn không hề cố kỵ, tầm mắt vừa đi vừa về tại bốn phía quét lấy.

Nếu có tồn tại nguy hiểm đồ vật, sẽ có con số xuất hiện, đây cũng là ẩn hình bản sự.

Phố Tiểu Mặc ở Tiểu Mặc Sơn cũng không lớn, chỉnh thể đến nói càng giống cái thôn, sở dĩ dùng "Phường" cũng là vì phối hợp quan phủ thống nhất tên yêu cầu.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đến nhà Tiền Tam, thân thể lóe lên trực tiếp giấu đến sau một gốc âm u cây già.

Nhà Tiền Tam.

Tiền Tam chính uống rượu, bên cạnh uống vừa nói chuyện ngày hôm nay.

Bên cạnh có cái rất có tư sắc phụ nữ thì là ngồi tại trong ngực hắn, mỉm cười cho hắn rót rượu, vừa nói ngã bên cạnh cười: "Gia, hôm nay ngươi có thể uy phong, ngươi đều không cần ra tay, Phan hòa thượng liền bị đám người kia cho đánh."

Tiền Tam lặng lẽ cười nói: "Bà nương, cái này làm cho lòng người, gọi dựa thế, nói ngươi cũng không hiểu.

Chờ qua một thời gian ngắn, ta đem thợ săn trong phố Tiểu Mặc đều tập đầy đủ, liền đi trong núi đi săn.

Đến lúc đó, trong tay của ta có thịt, bên trong thôn này, ta muốn thế nào thì làm thế đó."

Phụ người đường: "Phi, còn tập hợp đủ đâu, trong phố hết thảy có sáu nhà thợ săn, ngươi lúc này mới cầm tới nhà Thái Hoa chuẩn săn chứng, còn kém bốn nhà đây."

Tiền Tam nói: "Cho gia rót rượu, gia từng cái từng cái thu thập bọn họ."

Phụ nữ ôm lấy cổ của hắn, nói: "Gia, nghe nói. Có nhiều chỗ cùng một chỗ lớn cỡ bàn tay thịt liền có thể ngủ người ta bà nương, có phải là thật hay không?"

Tiền Tam nói: "Thật, ngay tại sát vách Triệu gia phường. Thế nhưng là ngay trước mặt người ta nam nhân ngủ, nam nhân còn cho hắn canh cổng đây."

Phụ nữ nở nụ cười.

Sau một hồi, nam nhân say khướt đem phụ nữ đẩy ngã xuống giường, cởi quần đang muốn đi lên, lại đột nhiên chau mày nói: "Ngươi ngủ trước, ta đi giải quyết một cái."

Tiền Tam nhấc lên quần, đỏ mặt, hừ phát không biết cái gì điệu, thân thể lung lay đi ra ngoài, đi hơn một trăm mét đường, trực tiếp tại cái lộ thiên hầm cầu trước cởi quần, ngồi xổm xuống.

Mà ở phía xa

Tại hắn nhìn không thấy bên trong nơi hẻo lánh, một đạo hắc ảnh lại đã bắt đầu rón rén toán loạn.

Cái này thanh âm của bóng đen phi thường nhẹ, mỗi một bước đều bị tự nhiên âm thanh bao phủ mà qua, mà sẽ không bị người phát hiện.

Rất nhanh, bóng đen liền đến cái khoảng cách Tiền Tam hai mươi mấy bước địa phương.

Bóng đen quét mắt chính mình, thực lực tổng hợp "5~6" .

Lại quét mắt cái kia ngồi xổm hầm cầu Tiền Tam, thực lực tổng hợp "0~1" .

Bóng đen tay trái nắm cung, tay phải cấp tốc sờ về phía ống tên.

Hai ngón đang muốn vê vê mũi tên, lại đột nhiên ngừng tạm, hướng xuống trượt đi, sờ đến một viên trơn mượt tảng đá.

Bắn đá, viên đạn, cũng là thợ săn cần muốn nắm giữ cơ sở bắn pháp, bình thường dùng tới đối phó cỡ nhỏ động vật, lấy đem động vật kích choáng làm mục đích, từ đó có thể duy trì con mồi da lông hoàn chỉnh, mà bán đi tốt hơn giá cả.

Tiền Tam ngồi xổm ở trên hầm cầu, gật đầu lay động não, uống rượu thân thể nóng, ngồi xổm ở bên ngoài cũng lại không cảm thấy lạnh.

"Ba ngày, cho ngươi mẫu ba ngày, Nguyên tử, ngày mai lão tử lại tới tìm ngươi, hắc" Tiền Tam trong miệng càu nhàu.

Mà đúng lúc này, một hòn đá im hơi lặng tiếng xẹt qua hơn mười trượng khoảng cách, xé tan bóng đêm, từ gió lạnh bên trong nổ bắn ra tới, đột nhiên nặng đâm vào Tiền Tam trên trán.

Nấu

Đau kịch liệt cảm nháy mắt truyền đến, đồng thời, Tiền Tam chỉ cảm thấy thân thể mất cân bằng, hoàn toàn không bị khống chế ngã ra phía sau, "Oành" một cái, ngã vào bên trong hầm cầu, chìm đi vào..