Chương 7: Hiệp khách

Chương 7: Hiệp khách

Tiền Tam rơi vào hầm cầu lúc sau đã hôn mê bất tỉnh, thân thể này rơi xuống cứt đái bên trong chỉ là thoáng co rúm một hai cái, liền toàn bộ chìm vào.

Nhờ ánh trăng, Lý Nguyên nhìn thấy cái kia bắn ra tảng đá rơi xuống đến Tiền Tam trong đũng quần, cũng cùng theo xuống hầm cầu, như thế vì hắn bớt một chút công phu.

Cũng không thể người khác đem hầm cầu cho móc làm, sau đó từ bên trong tìm tới tảng đá kia, quả thực là hoài nghi đến trên đầu của hắn a? Cái này không thực tế.

Nhưng, Lý Nguyên không có lập tức rời đi, mà là tay phải lần nữa nhanh chóng từ ống tên bên trong lấy ra một hạt trơn mượt tảng đá, đứng bình tĩnh tại băng tuyết ngập trời bên trong.

Cái này mùa đông gió giống như đao lau mu bàn tay của hắn, gương mặt, nhưng hắn cứ như vậy không nhúc nhích lẳng lặng quan sát đến.

Thứ nhất là xác nhận Tiền Tam có chết hay không.

Thứ hai, là muốn nhìn một chút phụ cận có người hay không.

Nếu như có người, vậy người này cũng không biết phát hiện Tiền Tam là bởi vì bị tảng đá đánh mới ngã xuống hố phân.

Trời tối như vậy, còn thổi mạnh gió, thấy thế nào trong?

Có thể người này tại nhìn thấy Tiền Tam ngã xuống hố phân về sau, khẳng định sẽ đến thi cứu.

Đến lúc đó, trong lòng của hắn cũng có thể có cái tính toán.

Về phần tại sao không cần mũi tên.

Dùng tên lời nói quá dễ thấy, người khác rất dễ dàng thông qua Tiền Tam đi tìm hắn mà sinh ra liên tưởng.

Lý Nguyên kiên nhẫn chờ nhỏ nửa nén hương thời gian, thấy bên trong hầm cầu Tiền Tam một mực không có động tĩnh, cũng không có người dựa đi tới, lúc này mới thân người cong lại, tại rừng cây trong bóng tối phi tốc toán loạn, hướng nhà chạy đi.

Mà tại Lý Nguyên đi không bao lâu, một thân ảnh lại xuất hiện tại nhà Tiền Tam ngoài cửa.

Ánh trăng soi sáng ra người này bộ dáng.

Đã thấy là cái mắt mũi sưng bầm đầu trọc, tên trọc đầu này mặc áo vải, trong tay nắm lấy căn côn sắt, hai tay của hắn tay áo lột, trên cánh tay xanh một miếng tím một khối.

Dù vậy, đầu trọc con mắt rất sáng, trong mắt bốc cháy hỏa diễm thiêu đốt.

Hắn ba chân bốn cẳng, nhanh chóng đi tới nhà Tiền Tam cửa ra vào, hít sâu vài khẩu khí, sau đó bỗng nhiên một chân hung ác đạp ra ngoài.

Oành

Cửa bị đá văng ra.

"Tiền Tam, mẹ nó! ! Lão tử hôm nay muốn thay trời hành đạo, vì dân trừ hại!" Đầu trọc nổi giận gầm lên một tiếng, mang theo côn sắt liền vọt vào.

Trong cửa truyền đến nữ nhân thét lên.

"Phan hòa thượng, ngươi làm gì?" Nhà Tiền Tam bà nương dắt lụa vòng lôi kéo chăn mền, quát to lên, "Cứu mạng a, tam gia, cứu mạng a! ! Phan hòa thượng điên! !"

Lý Nguyên cũng không biết những việc này, hắn lúc này sờ sờ tác tác trở về nhà, vượt qua hàng rào, lại cẩn thận đẩy cửa vào.

Nhanh chóng thoát lạnh như băng quần áo cùng quần, cởi giày, liền cẩn thận bò lên giường.

Diêm Ngọc có lẽ là cảm thấy có người lên giường, nửa tỉnh không tỉnh kêu lên: "Nguyên ca "

"Diêm tỷ." Lý Nguyên ứng tiếng.

"Đi bao lâu a?"

"Liền một lúc."

"Ưm ~" Diêm Ngọc mơ mơ màng màng, đối thời gian cũng không có khái niệm, chỉ là yêu kiều âm thanh, duỗi ra chân nhỏ đến câu chân của hắn, muốn phải cọ đến trong ngực nam nhân.

Có thể cái này một cọ, Diêm Ngọc nhịn không được "Ôi" nhẹ kêu một tiếng, "Nguyên ca, ngươi như thế nào như thế lạnh?"

Lý Nguyên nói: "Bên ngoài lạnh lẽo nha."

"Cái kia nhanh ôm ta, trên người ta nóng đây." Diêm Ngọc đưa tay đem chăn mền lôi kéo, cho hai người đắp kín, che kín, sau đó đem thân thể dán Lý Nguyên lạnh địa phương.

Một lúc, trong chăn liền ấm lên, so đốt lò than còn ấm.

Lý Nguyên ôm chặt trong ngực nữ nhân, cái này nương tử thật là biết đau nam nhân.

Đột nhiên, trong ngực nữ nhân lẩm bẩm lấy nói tới nói lui: "Nguyên ca, nếu không. Ngươi cũng đừng đi theo Tiền Tam đi đi săn đi. Ta suy nghĩ cái kia Tiền Tam không có ý tốt, ngươi cùng hắn cũng không phải người một đường, đi khẳng định không có quả ngon để ăn."

Có thể nói xong, nàng lại nghĩ tới không đi kết quả, nhịn không được "Anh anh anh" khóc lên, trong cái miệng nhỏ nhắn càng không ngừng thì thầm, "Làm sao bây giờ a, Nguyên ca, chúng ta làm sao bây giờ a "

Lý Nguyên nhẹ vỗ về tóc nàng, nói: "Ta sẽ cẩn thận, Diêm tỷ, đêm khuya, ngủ đi."

Ngày kế tiếp

Trời mới tờ mờ sáng, toàn bộ Tiểu Mặc phường liền nổ tung.

"Phan hòa thượng giết người!"

"Phan hòa thượng giết người!"

"Hắn làm sao dám a?"

"Ban ngày bị chọc tức, đêm nay bên trên trút giận đi."

Lý Nguyên tối hôm qua "Nấu cái đêm" lại là thần kinh kéo căng qua lại bôn ba, lại là bồi tiếp Diêm tỷ phiên vân phúc vũ, lúc này còn không có lên.

Diêm Ngọc ngược lại là tinh thần không tệ, lúc này cẩn thận đẩy cửa ra, ra bên ngoài tấm nhìn xuống, thấy sát vách Vương thẩm cũng ở bên ngoài, liền chạy tới.

Nghe được Phan hòa thượng giết người, trong nội tâm nàng thật tò mò, lại có chút không tên chờ mong

"Vương thẩm, như thế nào rồi?"

Vương thẩm là tin tức linh thông, đưa lỗ tai đi qua, nói: "Diêm nương tử a, đêm qua, Phan hòa thượng đi đem Tiền Tam cho đánh chết rồi."

A

Diêm Ngọc trừng lớn mắt, có chút không dám tin, trong lòng lại có chút không tên niềm vui nhỏ.

Có thể chợt, nàng lại cau mày nói: "Không đúng rồi, Tiền Tam như thế cường tráng, Phan hòa thượng ban ngày lại bị đánh cho một trận, đánh như thế nào qua được Tiền Tam?"

Vương thẩm nói: "Ta cũng không biết, một lúc hỏi lại hỏi, ta cũng buồn bực đây."

"Ừ" Diêm Ngọc chỉ lo tin tức không xác thực đục, lại có chút bận tâm tới.

Nàng điểm lấy chân, xa xa quan sát, do dự muốn hay không đi theo qua nhìn xem, có thể chợt nàng lại bỏ đi chủ ý.

Nhà nàng nam nhân để nàng ít hướng nhiều người địa phương đi, nàng đến nghe lời.

Thế là, nàng liền ở chỗ này chờ, ngóng trông.

Khi nhìn đến nhà Tiền Tam phương hướng kia có người khi trở về, mới cùng Vương thẩm cùng một chỗ chạy tới hỏi.

Cái này hỏi một chút, tin tức vô cùng xác thực.

Diêm Ngọc tâm hồn thiếu nữ cực kỳ vui mừng, có loại ăn tết cảm giác.

Nàng cứng rắn kìm nén sung sướng tâm tình, trong lòng cũng đã hát lên "Hôm nay là ngày tháng tốt" .

Đột nhiên, cái kia bị hỏi nam nhân nói câu: "Diêm nương tử, hôm qua Tiền Tam còn giống như đến tìm nhà ngươi Nguyên ca a?"

Diêm Ngọc sửng sốt một chút, lại thở dài một hơi, sầu mi khổ kiểm nói: "Tiền ca để ta nhà Nguyên ca đi theo hắn trộn lẫn, Tiền ca nhiều có bản lĩnh người a, ta liền cùng Nguyên ca nói để hắn nhất định muốn thật tốt đi theo Tiền ca, hướng Tiền ca học tập.

Nguyên ca đâu, hắn cũng gấp.

Đoạn thời gian trước, hắn không phải bị lợn rừng đuổi nha, thương thế kia đều trong xương cốt, hắn ước gì thương lập tức tốt, tốt đi theo Tiền ca đi đi săn.

Tại sao có thể như vậy? Ai. Nhà của ta Nguyên ca là không có phúc khí người."

Đợi đến giữa trưa, Lý Nguyên bình chân như vại ngáp một cái, rời giường bộ giày, lại nghe nơi xa Diêm Ngọc tại hừ phát sung sướng khúc.

"Diêm tỷ, chuyện gì vui vẻ như vậy?"

Nghe được nam nhân câu hỏi, Diêm Ngọc bỏ qua trong tay củi lửa, ưỡn lấy bị lò lửa sấy khô đỏ gương mặt tiến đến bên giường, nói: "Ai, Nguyên ca, ngươi nói có khéo hay không, đêm qua Tiền Tam chết!

Ta nói cái này Phan hòa thượng thật đúng là cái lòng hiệp nghĩa, ban ngày vì cái kia Thái Hoa tẩu nhà bênh vực kẻ yếu, ban đêm liền xách căn côn sắt đem Tiền Tam cho đánh bên trong hầm cầu đi. Đây thật là hiệp khách a."

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Còn có việc này?

Hắn giết người, lại làm cho Phan hòa thượng cõng nồi.

Bất quá việc này cũng là đuổi nhanh, hắn tự nhiên cũng không thể nào đi giải thích.

"Diêm tỷ, đừng vui vẻ như vậy, bị người nhìn ra liền không tốt."

"Biết rõ biết rõ. Ta lại không ngốc."

Diêm Ngọc dăm ba câu nói xong, lại chạy về trước lò nhóm lửa đi..