Chương 8: Cửu phẩm

Chương 8: Cửu phẩm

Chỉ chốc lát sau, trong phòng bay tới mùi gạo.

Diêm Ngọc ngừng hướng lò bên trong nhét củi lửa động tác, đứng dậy xới cơm.

Khang cốc, hạt dẻ gạo, hạt đậu tại nồi sắt bên trong trộn lẫn thành nóng hổi đồ ăn.

Thứ này Lý Nguyên xuyên qua là thế nào cũng sẽ không ăn, cũng sẽ không nghĩ tới muốn ăn, nhưng bây giờ nhưng lại không thể không ăn.

Trong miệng hắn nhạt một điểm mùi vị đều không có, có thể Diêm tiểu nương tử cũng là chưa ăn qua thịt cá, cho nên còn tốt.

Hai chén cơm lên bàn về sau, nàng lại từ trên bàn bưng tới cái chén, trong chén là chặt mở củ cải làm.

"Nguyên ca, cùng nhà Vương thẩm đổi lấy, có vị mặn chút đấy, ăn với cơm."

Nói xong, Diêm tiểu nương tử liền kẹp khối bề ngoài tốt nhất củ cải làm thả nhà mình nam nhân trong chén.

Lý Nguyên thì là hít vào một hơi, bắt đầu lấp bao tử.

Cơm này lại làm lại thô ráp, một điểm chất béo đều không có.

Hắn nhanh chóng ăn xong, liền bỏ qua bát đũa, nằm đến trên giường tiếp tục nghỉ ngơi.

Diêm tiểu nương tử chậm rãi ăn, đột nhiên nhìn Lý Nguyên một cái, hỏi: "Nguyên ca, ngươi có phải hay không biến cường tráng rồi?"

Lý Nguyên nói: "Ở nhà không làm việc, dưỡng tốt đi."

Diêm tiểu nương tử nói: "Không phải không phải, là thật cường tráng. Ngươi cái kia eo thế nào còn có lực a "

Nói xong nàng đột nhiên mặt đỏ.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Đỏ cái gì mặt?"

"Hỏi Vương thẩm, Vương thẩm nói nàng nhà nam nhân tại trên giường có bao nhiêu lợi hại, có thể ta lấy ra cùng Nguyên ca ngươi so sánh, phát hiện kém xa." Diêm tiểu nương tử càng phát ra mặt đỏ  nói, "Không nói."

Đang lúc ăn, ngoài cửa truyền đến làm ồn âm thanh, Diêm tiểu nương tử bưng bát đũa, đụng tới cửa, lưng dựa lấy khung cửa, một cái giày thêu vượt qua cánh cửa, dò xét cái đầu ra bên ngoài nhìn quanh.

"Ai, Nguyên ca, đến xem."

"Như thế nào rồi?"

"Đến xem nha." Diêm tiểu nương tử vẫy tay, "Nha môn cầm Phan hòa thượng, chính hướng phường bên ngoài mang đây."

Lý Nguyên đứng dậy đi qua, nhìn ra ngoài.

Bên ngoài, trên phố bùn đất trên đường nhỏ, một cái mắt mũi sưng bầm tráng hán đầu trọc hai tay mang theo xiềng xích, đang bị một cái nha dịch dắt đi về phía trước, đằng sau còn theo cái mặc y phục hàng ngày mang đao khách, nhìn bộ dáng cùng nha dịch là cùng một chỗ.

Bên cạnh một đám người đứng nơi xa, tụm năm tụm ba đụng, xa xa nhìn, riêng phần mình nhỏ giọng thảo luận, nhưng âm thanh rất nhỏ, sợ bị những người khác nghe được vậy.

Diêm tiểu nương tử điểm lấy chân nhìn xem, lẩm bẩm lấy: "Cái này Phan hòa thượng giết người thế nào không chạy a? Đây là chờ lấy nha dịch đến bắt đâu?"

Nhìn một lát lại nói: "Cái này Tiền gia cùng quan phủ quan hệ không tệ a, nha dịch nhanh như vậy liền đến, Nguyên ca, Tiền gia sẽ không lại tìm ta phiền phức a?"

Nói đến đây cái, Diêm tiểu nương tử lại bất an.

"Tìm cái gì? Sẽ không!"

Lý Nguyên thuận miệng đáp lời, không để ý tới nàng nữa.

Đến mức Phan hòa thượng tại sao không chạy, việc này qua cái đầu óc liền có đáp án.

Tiền gia chung quanh vẫn là có người ở, một khi gây động tĩnh, người bên cạnh khẳng định sẽ ra ngoài, mà những người này đều là cùng Tiền gia quan hệ tốt.

Phan hòa thượng cũng không phải cái gì cao thủ tuyệt thế, động tĩnh làm lớn chuyện, tự nhiên là sẽ bị chạy tới người chế phục.

Hắn khẽ lắc đầu, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Có thể hắn lại có thể thế nào?

Lúc này, hắn quan sát đến nha dịch bên người "Con số" .

Dắt xiềng xích cái kia, bên hông phối thanh đao, loại này đao thế nhưng là Sát Nhân Đao, so hắn đao bổ củi tốt rồi không biết nhiều ít, mà thực lực tổng hợp là "4~5" .

Một cái khác xuyên y phục hàng ngày, liền lợi hại, thực lực tổng hợp là "19~20" .

Làm sao lại kém như thế lớn?

Lý Nguyên hơi suy tư, liền biết đại khái.

Cái này sợ không phải bình thường cổ đại, mà chí ít là cái thấp võ thế giới võ hiệp.

Cái kia thực lực tổng hợp cao, hẳn là luyện qua công a?

Lý Nguyên xuyên qua trước cũng nhìn qua tiểu thuyết võ hiệp, trong tiểu thuyết, giang hồ cao thủ cùng người bình thường, cũng không phải liền là người của hai thế giới sao?

Cùng ngày, Lý Nguyên cũng không có vội vã ra ngoài đi săn, mà là chuẩn bị lại quan sát một hồi, chờ gió êm sóng lặng lại đi trên núi, rốt cuộc trong nhà còn có hai đồng tiền lớn không dùng, chịu đựng được.

Chính là khổ một khổ dạ dày thôi.

Như thế nấu một nấu, dù sao cũng so qua loa đem mệnh ném tốt.

Trong bóng tối, Diêm tiểu nương tử thổi tắt ánh nến, thoát bố quần, cuộn tròn lấy không công chân dài, tất tất tốt tốt leo đến nhà mình trong ngực nam nhân, núp ở trong chăn bông, ôm vào một chỗ.

Lý Nguyên sờ sờ nàng vai, vừa gầy không ít, hắn ôm sát tiểu nương tử.

Tiểu nương tử cảm thấy động tác của hắn, cũng quan tâm hướng trong ngực hắn dán dán, như keo như sơn không gì hơn cái này.

Lý Nguyên nghĩ đến ban ngày cái kia mang đao khách đỉnh đầu con số, cùng nhà mình nữ nhân nói lên bên gối nói.

"Diêm tỷ, ta một mực không có hỏi, ngươi cùng Diêm huynh là quan hệ như thế nào?"

Diêm huynh, tên Diêm Mục, chính là hắn cái kia rất có giang hồ hào hiệp phong phạm bạn cũ.

Cũng chính là vị này Diêm Mục tại trước khi đi đem Diêm Ngọc dàn xếp tại hắn bên này, sau đó một đi không trở lại.

Diêm Ngọc đỏ lên nói: "Hắn là ta cháu trai, ta là hắn dì nhỏ ta ở nhà bối phận lớn."

"Khụ khụ."

Lý Nguyên có chút im lặng.

Cái này bối phận như thế nào luận?

Đại ca hắn dì nhỏ là hắn nữ nhân? Cái kia đại ca hắn gọi hắn cái gì? Huynh đệ? Vẫn là dượng?

Diêm Ngọc đỏ mặt nói: "Tất cả luận tất cả."

Lý Nguyên hiếu kỳ nói: "Có thể ngươi nếu là Diêm huynh dì nhỏ, cái kia hắn cha mẹ đâu? Hắn lại vì cái gì muốn đem ngươi an trí tại nhà của ta?"

Diêm Ngọc chán nản nói: "Nhà ta gặp cướp biển, liền ta sống tiếp được.

Diêm Mục nói là muốn hộ tống một cái quan tốt đi thành Ngọc Kinh.

Đến mức làm cái gì, Diêm Mục cũng không có chịu theo ta nói.

Ta biết hắn không nói, cũng là vì ta tốt "

Thành Ngọc Kinh, tức hoàng đô.

Nhưng, Lý Nguyên cũng không quan tâm cái này, hắn chỉ là hỏi: "Cái kia Diêm huynh võ công rất cao rồi?"

Diêm Ngọc nói: "Ta cũng không rõ lắm, Diêm Mục hắn một mực tại bên ngoài, sau tới nhà gặp cướp biển hắn mới trở về "

Nói xong nói xong, Diêm tiểu nương tử đột nhiên giật mình nói, "Đúng, ta nghe hắn nói qua một chút từ, cái gì Võ đạo phân cửu phẩm, cái gì nhập phẩm võ giả lực không thể địch;

Cái gì luyện pháp một đạo ở chỗ máu, máu heo chăn heo, máu rồng dưỡng rồng;

Cái gì lục phẩm sinh mệnh đồ sách có thể cải mệnh "

Võ đạo phân cửu phẩm? Nhập phẩm võ giả?

Máu heo chăn heo, máu rồng dưỡng rồng? Sinh mệnh đồ sách?

Lý Nguyên đã đã tìm được đáp án.

Thế giới này, không chỉ có công pháp, còn phân cửu phẩm. Mà có lẽ đạt tới lục phẩm sẽ có một cái chất biến.

Cái kia về sau, hắn liền muốn càng càng cẩn thận.

Hắn trầm mặc xuống, Diêm Ngọc cũng không nói chuyện.

Chỉ chốc lát sau, trong bóng đêm truyền đến cảm thấy khó xử động tĩnh.

Sau một hồi, tiểu nương tử ngủ say, Lý Nguyên nghiêng đầu nhìn xem dán vách tu bổ cửa sổ, im lặng trong chốc lát, cũng chậm rãi nhắm mắt lại.

Ngủ đi nghĩ nhiều, có làm được cái gì?

Lại là sau ba ngày.

Phía trước mua những cái kia lương thực là thật thấy đáy.

Diêm Ngọc cùng Vương thẩm cùng một chỗ, quyết định lại đi lòng dạ hiểm độc thương nhân lương thực cửa hàng lại mua điểm.

Vương thúc vốn là trong huyện tửu lâu bồi bàn, hai ngày này tửu lâu sinh ý không tốt, hắn cũng liền không có đi, ở nhà không có việc gì, liền lôi kéo một trai một gái, cùng nhau đi mua lương thực.

Hai nhà dựa vào cùng một chỗ, bình thường cũng nhiều có giúp đỡ lẫn nhau lót, tăng thêm lương thực cửa hàng gần, Lý Nguyên liền không có quản.

Cái này quan phủ vẫn còn, cơ sở trị an vẫn phải có.

Dưới ban ngày ban mặt đi tiệm lương thực mua gạo, đi cũng đều là quan đạo, trừ phi sơn tặc cướp biển vào huyện, nếu không không có việc gì.

Hôm nay, hắn quyết định đi trên núi nhìn xem.

Từ Tiền Tam sau khi chết, đã qua năm ngày.

Nên kết thúc bụi bặm cũng kết thúc.

Bên ngoài, Phan hòa thượng bị giam huyện nha trong đại lao, qua ít ngày hỏi chém.

Trong phố Tiểu Mặc, anh em nhà họ Tiền năm cái, lại không phải đều là làm thợ săn, thậm chí Tiền Đại, Tiền Tứ, Tiền Ngũ ngày bình thường còn ở bên ngoài chạy. Hung thủ bị bắt được, bọn hắn cũng liền mặc kệ.

Bên trong thôn này chỉ còn lại cái Tiền Nhị.

Tiền Nhị là cái lưu manh đầu lĩnh, thủ hạ có bốn năm cái đi theo lẫn vào.

Hắn biết rõ Tiền Tam "Chỉnh hợp thợ săn, sau đó ăn ngon uống say, sai sử người" kế hoạch.

Tiền Tam chết rồi, hắn dự định tiếp tục chỉnh.

Thật không nghĩ đến ngày đó Phan hòa thượng tại rời thôn lúc trực tiếp gọi ra Tiền gia dự định.

Phan hòa thượng làm sao biết? Trời mới biết.

Có lẽ là nhà Tiền Tam nương tử kia lúc ấy dọa sợ, cái gì đều hướng bên ngoài nói.

Bởi như vậy, trong thôn mấy cái thợ săn không làm, bọn hắn trực tiếp liên hợp lên.

Tiền Nhị dám đến, bọn hắn liền làm, không có chút nào sợ.

Trong lúc nhất thời, Tiền Nhị cũng không có cách, để hắn đi đi săn, hắn cũng không biết.

Đến mức cái nào lấy "Thái Hoa thúc chuẩn săn chứng" tiểu Phi, cũng chỉ là cái lông chưa có mọc dài lưu manh, để hắn dọa một chút người có thể, nhưng đi dọa dã thú, cũng là không có bản lãnh đồ vật.

Không phải sao, đi săn hoàn cảnh liền ra tới.

Lý Nguyên quyết định đi trên núi nhìn xem.

Trong miệng hắn sớm nhạt nhẽo vô vị, đến mở điểm ăn mặn..