Chương 9: Cự tuyệt

Chương 9: Cự tuyệt

Lý Nguyên xe nhẹ đường quen sờ lên Tiểu Mặc Sơn bên ngoài, bên cạnh thân tung bay "5~6" cũng làm cho hắn thoáng có một chút lực lượng.

Tuy nói tạm thời không lấy được công pháp, nhưng hắn cũng không có như thế nóng vội, tất cả lấy sống sót, cách xa nguy hiểm làm chủ.

Công pháp có thể cầu thì cầu, không thể cầu thì chờ, lỗ mãng như cái không có đầu con ruồi tìm khắp nơi công pháp, thật làm trên trời biết rơi một bản xuống tới?

Không có công pháp, vậy liền trước tiên đem "Bắn tên" cùng "Truy tung" thêm đầy.

Có thể đánh tốt săn bắn, cũng có thể trước tiên đem bụng lấp đầy, có tiền dư liền nghĩ biện pháp đem đến an toàn hơn khu nhà ở đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn đi tới vòng ngoài sơn tuyền một bên, trước nhìn một chút.

Con mồi không có, ngược lại là có ba cái hán tử ngồi tại một chỗ, như đang trò chuyện cái gì, ba người bên cạnh thân cọc gỗ bên trên thì là buộc lên ba con chó.

Cái này ba hán tử chính là trong phố Tiểu Mặc "Thợ săn liên minh" là Tiền Tam lúc đầu chuẩn bị làm lại còn chưa tới cùng làm ba người.

Nó bên trong một cái mắt sắc, nhìn thấy trong rừng có người, lại một nhìn, mơ hồ phân biệt ra bộ dáng, liền hô: "Là Nguyên tử sao?"

Lý Nguyên đi ra ngoài.

Người kia thấy rõ bộ dáng, hữu thiện nhếch miệng cười nói: "Nguyên tử, thương thế tốt lên cũng không theo mấy anh em nói một tiếng?"

Lý Nguyên cũng cười cười, nói: "Hùng ca, thể cốt vừa dưỡng tốt, đến trên núi chuyển động một cái."

Ánh mắt của hắn quét qua ba người này.

Nói chuyện này từng cái đầu không cao, nhưng thân thể rất rắn chắc, trên thân bao món màu đen áo da.

Cái này áo da là hắn dùng một cái gấu đen da làm.

Đương nhiên, gấu đen tự nhiên cũng là hắn săn bắn đến.

Phần này thành tựu để Tiền Tam cũng không dám tùy tiện trêu chọc hắn, mà trong thôn thì có ít người gọi hắn "Hùng ca" kêu kêu lúc đầu tên cũng liền không trọng yếu.

Hùng ca bên cạnh thân con số là "3~4" phía sau hắn chó là "1-2" nếu như chờ Hùng ca dắt lên chó, hẳn là "4-6" bản lãnh này không trách Tiền Tam sợ hắn.

Hùng ca bên người hai người kia, một cái nét mặt non nớt người cao gọi Trương Nỗ Lực, hắn là cái mới thợ săn, cha lui xuống đi, hắn vừa đi săn không bao lâu; còn có cái trên mặt có sẹo mụn gọi Trương Sơ Lục, ngày bình thường lại được xưng là "Trương sẹo mụn" .

Chó của hai người, mấy chữ đều là "1-2" mà thực lực bản thân cũng đều là "1-2" xem ra cùng phía trước Lý Nguyên là một cái cấp bậc mặt hàng, đều là chỉ có thể tại Tiểu Mặc Sơn bên ngoài cuồn cuộn.

Nhưng hai người so Lý Nguyên tốt là, chó của Lý Nguyên chết rồi, bọn hắn còn sống.

Hùng ca hai tay vỗ vỗ Lý Nguyên vai, khen: "Khỏe mạnh! Xem ra Diêm nương tử ngày bình thường không ít giấu thịt a. Đây là chờ ngươi bị thương, mới lấy ra cho ngươi bù đắp a."

Dứt lời, hắn vừa cười nói: "Nhà của ta bà nương cũng như thế, ta không bị thương nàng không lấy ra, ha ha."

Bên cạnh, Trương Nỗ Lực nói: "Nguyên tử ca, cùng chúng ta cùng một chỗ thôi!"

Hùng ca giơ tay lên một cái, Trương Nỗ Lực lập tức không nói lời nào.

Hùng ca ôm lấy Lý Nguyên vai, lời nói thấm thía: "Huynh đệ a, cái kia Tiền Tam muốn làm chúng ta, may mắn bị Phan hòa thượng phát hiện, nếu không chúng ta thật sẽ xảy ra chuyện.

Có thể Tiền Tam chết rồi, không chừng còn có mới người muốn làm chúng ta, cái kia Tiền Nhị chính là một cái.

Coi như Tiền Nhị cũng không còn, khẳng định còn phải có người thèm chúng ta những thứ này đi săn.

Những cái này nhỏ lưu manh, con nhìn chằm chằm chúng ta đánh tới thịt, khiến cái này lông tạp chính mình đi đi săn, bọn hắn biết?"

Hùng ca hùng hùng hổ hổ, sau đó lại nói: "Huynh đệ, chúng ta đến tập hợp lại cùng nhau, nhiều người lực lượng lớn, đến lúc đó liền người nào còn không sợ. Cái này săn bắn đến thịt, huynh đệ chúng ta bốn cái chia đều, như thế nào?"

Lý Nguyên có chút do dự.

Trương Nỗ Lực nói: "Nguyên tử ca, Hùng ca đi săn bao nhiêu lợi hại a, chúng ta đi theo hắn còn có thể đem thịt chia đều, đây là Hùng ca chiếu cố chúng ta a!"

Bên cạnh Trương sẹo mụn thì khuyên nhủ: "Nguyên tử, cùng một chỗ đi! Huynh đệ chúng ta bốn cái uống từng ngụm lớn rượu, ngoạm miếng thịt lớn, những cái kia lưu manh cho nháo sự, chúng ta liền làm bọn hắn!

Hôm qua cái kia cái gì tiểu Phi còn dám tại trước mặt chúng ta đùa nghịch ngang, Hùng ca một cái vòng  thi đấu lớn dán hắn liền mẹ cũng không nhận ra, hắn có thể như thế nào đây?

Hiện đang khắp nơi thiên tai, thế đạo cũng là loạn thế, huynh đệ chúng ta bốn cái cùng một chỗ, nhất định có thể sáng chế một phen sự nghiệp đến, đến lúc đó có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia."

Lúc đầu Lý Nguyên còn có chút động tâm.

Rốt cuộc nếu là xen lẫn trong một cái đoàn thể nhỏ bên trong, cũng không phải như thế dễ thấy.

Có thể nghe Trương sẹo mụn kiểu nói này, lại vừa nhìn trong mắt ba người cái kia không an phận nhiệt tình cùng mạnh dạn đi đầu, hắn lập tức làm ra quyết định.

"Hùng ca, ngươi có thể tìm huynh đệ, huynh đệ rất vui vẻ.

Có thể huynh đệ không có gì chí hướng lớn, liền muốn chuẩn bị săn bắn, qua điểm tháng ngày, không cùng người tranh không cùng người đoạt, vợ con nóng đầu giường liền được."

"Chúng ta cũng giống vậy a, ha ha ha!" Hùng ca trong mắt có chút không lo vẻ, nhưng vẫn là cười ha ha.

Lý Nguyên nói: "Thật cảm ơn Hùng ca, không có chuyện gì khác lời nói ta lại nhìn xung quanh đi."

Trương sẹo mụn cau mày, ngẩng đầu hô: "Nguyên tử, ngươi chuyện ra sao đâu?"

Hùng ca phất phất tay, nói: "Được, Nguyên tử, chúng ta cùng Tiền Tam khác biệt. Chúng ta là thật nghĩ thổ lộ tâm tình, muốn làm huynh đệ. Ngươi bây giờ đầu óc chậm chạp không có việc gì, chờ Khai Khiếu tùy thời đến tìm ca ca."

"Đa tạ Hùng ca." Lý Nguyên lại bồi cười làm lành, nhưng sau đó xoay người hướng nơi xa đi.

Nhìn người đi xa, Trương sẹo mụn bắt đầu hùng hùng hổ hổ, nói: "Cái này Nguyên tử không biết điều a."

Hùng ca nói: "Đừng nói, người ta cũng rất khách khí, chỉ là nhìn sợ bị cái kia lợn rừng cho đuổi không còn dũng khí. Chờ chính hắn đánh không đến săn bắn, tự nhiên còn biết về tới tìm chúng ta."

Trương sẹo mụn cười ha ha.

Bên cạnh Trương Nỗ Lực cũng đi theo cười.

Hùng ca nói: "Đừng để ý tới hắn, vậy hôm nay chúng ta ba liền đi nhị trọng sơn bên kia nhìn xem."

Trương sẹo mụn phủi mông một cái, đứng lên nói: "Nghe Hùng ca."

Ba người dắt chó, hướng núi chỗ càng sâu sờ soạng.

Lý Nguyên nhìn xem ba người vào nhị trọng sơn, lúc này mới lặng lẽ cùng đi theo tiến vào miệng núi.

Trở ra, hắn giấu ở một gốc cây già về sau, nhìn trong ba người tiến vào cái hẻm núi, hắn mới lách qua hướng một phương hướng khác đi.

Lúc này, cao cấp truy tung tác dụng liền phát huy ra.

Hắn có thể càng dễ mượn nhờ cảnh vật chung quanh thu liễm khí tức, cũng có thể động đậy làm càng nhẹ nhàng yên lặng, tựa như chuẩn bị đi săn mãnh thú, nhiếp lấy bước chân hướng nơi xa tới gần.

Cái này sau nhị trọng sơn, quả nhiên thay đổi Tiểu Mặc Sơn vòng ngoài loại kia tình trạng, chỉ chốc lát sau, Lý Nguyên liền thấy con lợn rừng.

Cái kia lợn rừng ngay tại ủi chạm đất, cũng không biết đang làm cái gì, mà trên đầu thì là tung bay "3~4" con số.

Lý Nguyên nhẹ nhàng từ ống tên bên trong rút ra một mũi tên, hơi hơi do dự xuống, lại rủ xuống.

Đánh như thế lớn lợn rừng, trở về quá dễ thấy.

Vẫn là nhìn xem có hay không điểm nhỏ con mồi.

Hắn nhẹ giọng rút lui, lợn rừng thế mà không có phát hiện hắn.

Lách qua lợn rừng, Lý Nguyên bắt đầu hướng một bên khác đi.

Đi lần này, đi đã hơn nửa ngày cũng không thấy con mồi, trong rừng tựa như mê cung, nhìn chỗ nào đều như thế.

Lý Nguyên lập tức nói thầm lên chó săn chỗ tốt.

Cái này nếu có thể dưỡng một đầu chó ngoan, cái kia không biết đến bớt bao nhiêu sự tình.

Cái này mũi chó rất linh quang, nghe được mùi, liền có thể thuận khí vị đi tìm con mồi, so hắn như thế bốn phía đi lung tung muốn hiệu suất cao nhiều lắm.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên hắn thân thể dừng một chút, đã thấy cách đó không xa có một cái chim trĩ ngay tại rừng thấp trong bụi cỏ đi tới.

Con gà rừng này vừa đi vừa bốn phía cảnh giác nhìn xem, móng vuốt trên mặt đất đè ép cây khô, phát ra "Ken két" âm thanh, mà trên đầu thì là tung bay "0~1" .

Chim trĩ nhìn bên trái một chút, bên phải nhìn một chút.

Thấp bụi cây vừa vặn che kín thân thể của nó.

Nhưng đối với Lý Nguyên đến nói, con gà rừng này đỉnh đầu tung bay "0~1" quá mức dễ thấy.

Hắn cấp tốc lấy ra khỏa khéo đưa đẩy cục đá.

Chim trĩ đi một lát, đột nhiên cảm thấy nguy cơ, vội vàng nghiêng đầu nhìn một cái, đã thấy một đạo ánh sáng lạnh "Xoát" một cái phóng tới.

Đoá

Cục đá nện chim trĩ trên đầu, chim trĩ xương đầu ngừng rách, trực tiếp ứng thanh ngã gục.

Lý Nguyên nhanh chóng đi qua, nắm lấy chim trĩ nhét vào chính mình chuẩn bị kỹ càng trong bao bố, nhanh chóng trở về..