Chương 10: Dã tâm

Chương 10: Dã tâm

Lý Nguyên khiêng bao tải trở lại Tiểu Mặc phường về sau, nhanh chóng đi về nhà, bởi vì gà rừng không có chảy máu, cho nên nửa điểm mùi máu tươi cũng không xuất ra, bất quá. Đây là không thể gạt được mắt sắc người.

Trên đường đi, mấy người nhìn thấy Lý Nguyên.

"Nguyên tử, săn được đồ vật à nha?"

"Nguyên tử, hôm nay vận khí không tệ a. Không phải là nhặt nhà nào trong cạm bẫy a?"

"Cái gì a? Gà rừng? Thỏ rừng?"

Lý Nguyên chỉ là ha ha cười: "Một cái tiểu dã gà, ở trên núi lắc lư lúc gặp phải, vận khí tốt, vận khí tốt a."

Chờ về đến nhà, Diêm Ngọc còn chưa trở về.

Lý Nguyên đợi một chút, nghe được hàng rào chỗ truyền đến âm thanh, mới thăm dò ra bên ngoài vừa nhìn, đã thấy mặc áo xám, ngực phẳng bụng mập, trên mặt cũng tro bụi tiểu nương tử chính khiêng giỏ trúc lớn tại đẩy cửa.

Bộ dáng này, để Lý Nguyên có chút buồn cười.

Bất quá, thế đạo này, nữ nhân hơi xinh đẹp điểm đều có thể xảy ra chuyện.

Cho dù hiện tại không ra, nếu là bị người nhìn thấy, nhớ thương, sau này lại loạn một điểm, không chừng liền ra tai họa.

Trong loạn thế, bao lớn miệng liền ăn nhiều thịt heo.

Dù vậy, lại còn biết bị người nhớ.

Phương pháp ổn thỏa nhất, chính là dùng ăn mười phần thịt miệng đi ăn ba phần.

Diêm nương tử mở cửa nhìn thấy Lý Nguyên, kiều thở dài: "Ai, Nguyên ca, giá lương thực lại phồng một chút, nói hết lời, hai cái đồng tiền lớn mới cho ta ba cân ngô, hai cân hạt đậu."

Nàng nói xong, con mắt liền quét qua Lý Nguyên trống không tay, trong ánh mắt hiện ra chút nho nhỏ u oán.

"Hôm nay lại vì cái gì đều không có săn được a?"

Nam nhân tổng không dùng được, Diêm Ngọc mặc dù lý giải, có thể chung quy là đáy lòng có chút khí.

Lý Nguyên cười cười, nói: "Trong phòng nhìn lại."

"Hả?" Diêm Ngọc sửng sốt một chút, thân hình cũng cứng đờ, chợt khiêng giỏ trúc bước nhanh đi vào phòng, con mắt quét qua, liền gặp được bên trong nơi hẻo lánh bao tải bên trên nằm một cái gà rừng.

Cái kia gà rừng lông vũ bảy màu, dáng dấp cũng rất mập.

"Nguyên ca "

Diêm Ngọc buông xuống cái sọt, mắt sáng rực lên, bên trong có ánh sáng.

Trên mặt nàng tràn đầy vui vẻ vẻ, cũng là kích động không biết nói cái gì cho phải.

Lý Nguyên nói: "Nhanh làm cơm đi, đàn ông nhanh đói chết rồi."

Diêm Ngọc cười nói: "Vâng vâng vâng, ngài ngồi nghỉ ngơi, hôm nay vất vả."

Mùa đông, trời tối sớm.

Cái này trong phố Tiểu Mặc cũng không bằng huyện thành, trên đường không có đèn lồng, đen thùi lùi, nhìn một chút bên ngoài, liền cảm thấy toàn bộ thế giới đều đã bị rét lạnh, hắc ám cùng lẻ loi bao phủ.

Mà trong phòng nhỏ ánh sáng, mới có thể để người cảm thấy một điểm ấm áp.

Diêm Ngọc trước rút màu lông gà chuẩn bị bán ít tiền, sau đó lại nấu nửa bát mỡ gà, lại phân ra nhỏ nửa con gà thả đĩa, đẩy lên Lý Nguyên trước mặt, nói: "Nguyên ca, cho sát vách Vương thẩm các nàng đưa đi đi."

"Đi." Lý Nguyên bưng chuyển liền đi qua.

Nhà Vương thẩm cùng nhà hắn là hàng xóm, ngày bình thường cũng giúp không ít vội vàng, cái này hai lần Diêm Ngọc ra ngoài mua lương thực, càng là trực tiếp cùng bọn hắn cùng một chỗ.

Hôm nay hắn săn bắn gà rừng trở về, Vương thẩm khẳng định cũng biết, như là cái gì đều không phân, người khác mặc dù sẽ không nói cái gì, nhưng tóm lại là sinh lòng xa lánh, rất nhiều phê bình kín đáo.

Hàng xóm, thích hợp giao hảo, mà không thích hợp trở mặt.

Diêm nương tử cử chỉ này, vẫn là có người tình điệu, không phải cái tiểu gia tử nữ nhân.

Rất nhanh, Lý Nguyên nâng chuyển gõ vang cách đó không xa cửa, kêu lên: "Vương thúc, Vương thẩm ~ "

Cửa rất nhanh mở.

Một cái chất phác đại hán cười nói: "Nguyên ca, muộn như vậy có chuyện gì a?"

"Không có gì, săn bắn một cái gà rừng, nhà của ta bà nương để phân điểm tới." Lý Nguyên cười đáp lại.

Đại hán sửng sốt một chút, tầm mắt nhìn thấy Lý Nguyên trong tay nhỏ nửa con gà.

"Cái này đầu năm nay, thịt có thể không rẻ a Nguyên ca, nhà ngươi chính mình giữ lại ăn đi." Vương thúc là cái người thành thật.

Có thể bên cạnh Vương thẩm ho khan.

Lý Nguyên quét mắt trong phòng, đã thấy bàn gỗ hai bên ngồi một cái tóc dựng thẳng nam hài, một cái tóc dựng thẳng nữ hài.

Hai cái bé con đều chính nuốt nước bọt, nhìn chằm chặp trong tay hắn thịt.

Lý Nguyên cười nói: "Vương thúc, ngươi cũng đừng khách khí với ta."

Nói xong, hắn liền đi vào trong.

Vương thẩm thì là lấy cái chuyển tới đón thịt.

Tiếp xong, Lý Nguyên cũng không nhiều chờ, trực tiếp muốn đi.

Đến trước cửa lúc, cái kia chất phác hán tử vỗ vỗ bả vai hắn, nói một tiếng: "Nguyên ca, trượng nghĩa a."

"Hàng xóm nha."

Nói xong hắn muốn đi.

Vương thẩm đột nhiên chạy đến, trong tay bắt cái bình, nói: "Nguyên ca, nhà của ta cái này phía trước còn tồn một chút muối ăn, đều đặn điểm cho các ngươi."

"Muối? Cảm ơn Vương thẩm, vậy ta liền không khách khí." Lý Nguyên cười nói.

Lý Nguyên về đến nhà, Diêm nương tử còn tại nấu lấy cơm.

Lại qua thời gian một nén nhang, lúc này mới nấu xong.

Cơm trộn lẫn mỡ gà, gà quay vung muối, một trận này hai người như là quỷ chết đói đầu thai, ăn ăn như hổ đói, vẫn chưa thỏa mãn.

Lý Nguyên chỉ cảm thấy liền chưa ăn qua như thế đồ ăn ngon.

Ăn no về sau, Diêm nương tử lại là rửa nồi rửa chén, lại là nấu nước cho hai người rửa chà xát người.

Lý Nguyên tựa như cái lão gia, bình chân như vại ngồi ở trên giường nghỉ ngơi.

Không phải hắn nghĩ như thế lười, mà là phàm là hắn nghĩ làm chút việc, bên cạnh Diêm nương tử liền đuổi hắn, muốn hắn đừng làm.

Vào đêm, Diêm nương tử "Xấu trang điểm" tự nhiên cũng tháo xuống, xám xịt y phục cũng đổi thành hoa trắng trên nền xanh bố áo, nàng mặc dù gầy gò nho nhỏ, nhưng y nguyên xem như trước sau lồi lõm, khuôn mặt thiếu một chút dinh dưỡng mà không trắng như vậy tích, có thể hình dáng cũng là cái mỹ nhân phôi tử.

Mà cái này đêm hôm khuya khoắt, Lý Nguyên có thể nghĩ sự tình cũng không nhiều.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền từ sau ôm còn đang làm việc Diêm nương tử.

Diêm nương tử gắt giọng: "Chén còn không có rửa đây."

Lý Nguyên nói: "Ngươi rửa ngươi."

Diêm nương tử đỏ mặt, đột nhiên như như giật điện run rẩy, mềm mại gấp rút thở gấp nói: "Người tốt, trước thổi cây nến, đem ngọn nến thổi a."

Ngày kế tiếp sớm.

Lý Nguyên ôm nương tử đang ngủ, chợt nghe bên ngoài truyền đến một hồi ồn ào, tựa như là đám người tại hướng đâu chạy trước, không biết muốn đi làm cái gì.

Trong ngực hắn, Diêm nương tử thò đầu ra, đỏ lên lụa vòng dây lụa cùng trắng bóng tuyết thịt nửa lộ ra.

"Bên ngoài như thế nào náo nhiệt như vậy?"

"Không biết."

"Ta được đi xem một chút chuyện tốt tai họa, đều phải biết." Diêm nương tử uốn éo người, leo ra Lý Nguyên ôm trong lòng, cũng không mắc cỡ, ở ngay trước mặt hắn mặc quần áo xà cạp, lại tranh thủ thời gian trang điểm, nhét mảnh vỡ, đợi cho lại tro lại mập, lúc này mới vội vàng đi ra ngoài.

Một màn này đi, Diêm nương tử không khỏi ngẩn người.

Lúc này là không cần giải thích, chính mình con mắt liền có thể nhìn thấy.

Đã thấy ba cái đại nam nhân đang dùng mấy cây cây gậy trúc gánh con lợn rừng, hướng trong thôn đi.

Lợn rừng bụng sớm mổ, máu trước thả, ruột loại hình thì là treo đầu cành thờ phụng Sơn Thần.

Cái này con lợn rừng vốn là hơn hai trăm cân, như thế vừa đi, chính là 200 cân không đến.

Có thể ba cái đại nam nhân vẫn là một hồi lâu nhấc, mới nhấc trở về.

Ba nam nhân tự nhiên là Hùng ca, Trương sẹo mụn, Trương Nỗ Lực.

Trong phố người đều hâm mộ nhìn chằm chằm cái này lợn rừng, còn có thì là nước bọt chảy ròng.

Tại đã đói bụng đến không có tiền mua gạo thời điểm, nhìn thấy như thế một con heo, người nào có thể khống chế chính mình a?

"Hùng ca có thể thật là có bản lĩnh a."

"Đúng vậy a, một con lớn như thế heo, chỉ là mỡ heo liền có thể nấu không ít đi."

"Hùng ca, ta cũng nghĩ theo ngươi lăn lộn."

"Vẫn là Hùng ca lợi hại a!"

Xung quanh, không ít âm thanh truyền đến.

Mà đúng lúc này, một đạo âm xót xa bùi ngùi không hài hòa âm thanh lại hỗn tạp vào.

"Nha, đánh như thế lớn heo, cái này không cùng tên to xác phân một chút, không thể nào nói nổi a?"

Đám người theo tiếng nhìn lại, đã thấy là Tiền gia lão nhị.

Vị này Tiền Nhị đi theo phía sau hai lưu manh, chính tách mọi người đi ra, nói: "Trong phố đều có người đói chết rồi, tổng không đến mức các ngươi ăn ngon uống say, cũng không để ý tên to xác a? Đúng hay không? A?"

Hắn đưa tay, quét mắt chu vi xem cư dân, tính toán trống động đến bọn hắn.

Mà đúng lúc này, Hùng ca đột nhiên đem gánh vừa để xuống, từ sau hông rút ra đem đao nhọn, đặt ở trên cánh tay xoa xoa, sau đó chỉ vào Tiền Nhị hung hăng nói: "Đánh hắn! Chỉ cần đánh, liền có thể đến ta bên này cầm thịt.

Đánh càng hung ác, cầm thịt càng nhiều.

Đây là ta Hùng ca nói."

Tiếng nói vừa ra, chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Hùng ca cũng không gấp, đặt mông ngồi vào lợn rừng bên trên, vung đao cắt đầu béo ngậy bắp đùi lợn, tại chỗ cao quơ quơ nói: "Cái thứ nhất đánh người, cầm cái này.

Biết rõ vì sao sao?

Đánh Tiền Nhị, chính là ta huynh đệ.

Sau này, lão Hùng ta đi săn nói không chừng cũng có thể tiện thể lên."

Tiếng nói vừa ra, bầu không khí lại yên lặng một lát, mấy cái chàng trai đột nhiên chộp lấy cây gậy, đi lên liền làm.

Tiền Nhị buồn bực, hô hào: "Ai dám, ai dám?"

Bọn tiểu tử vẫn là bên trên, bên cạnh vừa kêu "Theo Hùng ca trộn lẫn" .

Càng ngày càng nhiều người bên trên.

Tiền gia tại Tiểu Mặc phường khi dễ người nhiều, hiện tại có Hùng ca đứng ra, hơn nữa còn có thể cầm thịt, luôn có nguyện ý người muốn đi làm Tiền Nhị.

Diêm nương tử nhìn bên kia đánh nhau, vội vàng chạy đi, trở lại trong phòng, đem chuyện này cùng nhà mình nam nhân vừa nói, trong giọng nói lại có chút axit sưu sưu.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Lý Nguyên lại đọc lên "Người ta đánh lợn rừng, ngươi đây, liền đánh con gà rừng a" .

Lý Nguyên thì là âm thầm may mắn, còn tốt hắn không nhập bọn.

Hùng ca đám người này quả nhiên không an phận, là có dã tâm.

Cái này "Thợ săn liên minh" mới thành lập không có mấy ngày, liền trực tiếp cùng Tiền gia làm.

"Nguyên ca, ngươi nói. Hùng ca đều mang Trương Nỗ Lực cùng Trương sẹo mụn, hắn có thể không mang ngươi sao?

Các ngươi đều là trong thôn thợ săn a."

Diêm nương tử tròng mắt đi lòng vòng, lại lo nghĩ lại u oán nói, "Ngươi có muốn hay không cũng cùng hắn cùng một chỗ?"

Lý Nguyên tiến lên ôm nhà mình nương tử vai, cười nói: "Diêm tỷ, chuyện bên ngoài, ngươi cũng đừng mù nhọc lòng, ta nắm chắc.".