Chương 11: Xem thường

Chương 11: Xem thường

Diêm nương tử trong mắt có chút axit.

Một cái kia lợn rừng có tới 200 cân, cũng đều là thịt, đây cũng quá thoải mái.

Bất quá, nàng cũng biết nhà mình nam nhân cùng cái kia Hùng ca xác thực không cách nào so sánh được.

Người ta Hùng ca là đánh qua gấu đen thợ săn, nhà mình nam nhân cũng là bị lợn rừng đuổi lấy nằm trên giường mấy ngày mấy đêm thợ săn cái này đi săn bản sự bên trên liền không có cách nào so.

Mà lại đi.

Diêm nương tử có chút axit mà nói: "Nguyên ca, ngươi nhìn một chút người ta Hùng ca, nhiều phóng khoáng. Như thế liền trực tiếp kéo một gậy tre người cùng hắn trộn lẫn, sau này chúng ta Tiểu Mặc phường, hắn trực tiếp liền thành một hào nhân vật, có thể cùng Tiền gia đối nghịch nhân vật."

Lý Nguyên lời này nghe, có điểm tâm phiền, vọt thẳng nói: "Vậy ngươi gả hắn đi."

Diêm nương tử sửng sốt một chút, dùng tay bấm bóp hắn, cả giận nói: "Ta Diêm Ngọc cũng không phải cái gì thủy tính dương hoa nữ nhân, cùng ngươi tốt rồi, đời này liền sẽ không lại trêu chọc nam nhân khác."

Nói xong, nàng tức giận chạy đi, một người ngồi vào góc tường, lẻ loi trơ trọi bóng lưng hướng về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên chạy tới, ngồi bên cạnh nàng.

Mới ngồi xuống, Diêm nương tử mông liền hướng bên cạnh xê dịch.

Lý Nguyên theo đuổi không bỏ.

Diêm nương tử lại hướng càng sâu xa chuyển đi.

Lý Nguyên nhắc nhở: "Diêm tỷ, ngươi trang điểm còn không có đẩy đâu, tức giận như vậy không dễ nhìn."

"Anh ~~~" Diêm nương tử đột nhiên kêu một tiếng, lắc lắc thân thể mềm mại phốc ngã xuống giường, khóc lên, "Ngươi còn nói ta nghĩ nam nhân khác, lại ghét bỏ ta."

Nàng thân thể chập trùng lên xuống, nức nở không ngừng.

Lý Nguyên không nghĩ tới nữ nhân có như thế phản ứng quá kích động, tiến tới, đi bắt nương tử tay.

Diêm nương tử cũng không nhúc nhích  mặc cho hắn nắm lấy.

"Diêm tỷ?" Lý Nguyên kêu một tiếng, Diêm nương tử mặt chôn tại trên đệm chăn, không có ứng.

"Diêm tỷ?"

Lý Nguyên lại gọi vài tiếng, Diêm nương tử từ đầu đến cuối không nên.

Lý Nguyên nói: "Diêm tỷ, ngươi muốn ăn thịt heo, qua một thời gian ngắn, ta cũng đánh con lợn rừng trở về."

"Khoác lác đi ngươi." Diêm Ngọc cuối cùng lẩm bẩm âm thanh, "Đừng cho là ta không biết cái kia gà rừng là ngươi vận khí tốt đụng phải."

Nói xong câu đó, Diêm Ngọc đột nhiên hối hận, vội vàng đứng dậy, ưỡn lấy bị nước mắt lau ẩm ướt gương mặt xinh đẹp, nói khẽ, "Thật xin lỗi, Nguyên ca, ta không phải ý kia. Vừa mới ta chính là nói nói nhảm chồng của ta ổn định, có thể sinh hoạt, có thể tốt hơn người khác nhiều."

Lý Nguyên ôm chính mình nương tử, nói: "Vậy lần sau ta lại vận khí tốt, cũng đánh con lợn rừng trở về."

Diêm Ngọc nhìn xem hắn bộ dáng nghiêm túc, hối hận nói: "Không muốn, ta không muốn ăn thịt heo. Ngươi thật tốt là được, ta không ăn thịt heo, ta không thích ăn."

Lý Nguyên gặp nàng không khóc, chỉ cảm thấy Diêm tỷ so với xuyên qua trước "Tiểu tiên nữ" nhóm thế nhưng là dễ dụ nhiều.

Hắn quét mắt tự thân tin tức, "【  thêm điểm 】" một cột đã có 36 điểm rồi.

Qua đêm nay, hắn là có thể đem "Cao cấp bắn tên" lại hướng lên nâng một cái cấp bậc.

Đã lợn rừng thực lực tổng hợp chỉ có "3~4" .

Như thế, hắn chí ít còn phải học môn công pháp, để thực lực mình vào "Cửu phẩm" lúc này mới có thể yên tâm thoải mái đi săn giết lợn rừng loại hình hung cầm, mà không cần lo lắng chiêu đến chính mình đối phó không được phiền phức.

Căn cứ còn nước còn tát ý nghĩ, Lý Nguyên thuận miệng hỏi: "Diêm tỷ, trước ngươi một đường đều theo Diêm Mục đến, Diêm Mục có cùng ngươi nói công pháp sự tình sao? Ví dụ như, ngươi biết chỗ nào có thể lấy được công pháp sao?"

Đen

"Chợ đen nha, ta biết, có thể ta hiện tại như thế nào đi chợ đen?"

"A? Nguyên ca, ngươi là nghĩ luyện võ sao?" Diêm Ngọc đột nhiên rõ ràng chính mình nam nhân ý tứ, đáy lòng đo lường được nhà mình nam nhân sợ không phải chịu Hùng ca kích thích, nghĩ luyện công đi đánh lợn rừng, trên mặt nàng còn có nước mắt, lại nở nụ cười.

Lý Nguyên gật gật đầu, nghiêm mặt nói: "Nghĩ."

Diêm Ngọc nhìn xem hắn nghiêm túc bộ dáng, trầm mặc phía dưới.

Lý Nguyên gặp nàng đang nghĩ, lập tức đến sức lực: "Diêm tỷ, hẳn là ngươi có công pháp? Suy nghĩ kỹ một chút!"

Diêm Ngọc ánh mắt lộ ra hồi ức vẻ, nói: "Ngươi cái này vừa nói, ta thật muốn lên một chút.

Lúc trước Diêm Mục đã từng sai người đưa bản sách nhỏ về nhà, nói để ta tỷ cùng tỷ phu không có việc gì hướng về phía trên sách khoa tay mấy lần, có thể kéo dài tuổi thọ cái gì.

Chị của ta cũng cho ta luyện, có thể ta không có cảm giác cái này sách có cái gì? Chẳng lẽ là công pháp?"

Lý Nguyên nói: "Diêm tỷ, thử một chút."

Diêm Ngọc nói: "Có chút không nhớ ra được. Ngươi, ngươi đừng cười ta."

Nói xong, nàng liền vừa nói lấy tâm pháp, một bên diễn luyện.

Nàng động tác rất chậm, nhưng tư thế lại đều không sai, thoạt nhìn như là trong gió run run rẩy rẩy, một lúc rung một lúc mở, bàn tay cánh tay lúc dãn ra lúc bế, có điểm giống tập thể dục theo đài.

Lý Nguyên đi theo luyện.

Diêm Ngọc nói: "Chủ yếu là hô hấp, cùng lực lượng trọng tâm, cùng với tâm pháp điều chỉnh trạng thái của mình. Nhìn còn rất giống công pháp.

Bất quá, cái này hẳn không phải là công pháp, nếu là, ta cùng chị của ta luyện như thế nào một chút hiệu quả đều không có?"

Tiểu phu thê hai đóng cửa, trong phòng chơi đùa lung tung.

Giày vò đến chạng vạng tối, Diêm nương tử khuôn mặt đỏ bừng dừng lại, tối hôm qua ăn gà, hôm nay lại như thế vận động, sắc mặt cũng thật nhiều.

"Nguyên ca, chỉ đơn giản như vậy, chính ngươi luyện chơi đùa đi, ta đi nấu cơm."

"Đi thôi, sớm một chút ăn xong, sớm một chút lên giường, còn có thể bớt châm nến tiền."

"Ừ" Diêm nương tử nũng nịu ứng tiếng, ban ngày khóc cái kia người thật giống như không phải nàng vậy.

Đất lò bên trong, củi lửa phát ra nhẹ nhàng tiếng bạo liệt.

Diêm nương tử ngồi chồm hổm ở lò miệng, nấu lấy cơm, nàng tầm mắt thỉnh thoảng quét qua bên cạnh nửa bát mỡ gà, trong lòng vui thích, có thể nghĩ về đến trong nhà khẩn cấp tiền đều không còn, trong mắt nhưng lại lóe qua một vệt ưu sầu.

Lý Nguyên thì là cảm thấy Diêm nương tử vừa mới dạy hắn pháp môn này có hi vọng, thế là một lần lại một lần lặp đi lặp lại luyện, có thể đợi đến Diêm nương tử gọi ăn cơm lại cũng không có suy nghĩ ra cái gì.

Lúc ăn cơm, hắn lại hỏi: "Diêm tỷ, ngươi nhớ không lầm chứ?"

Diêm Ngọc nói: "Không có, cái kia sách nhỏ bên trên liền mấy cái động tác, còn có một chút tâm pháp, ta làm sao có thể nhớ lầm.

Ai, Nguyên ca, ta nói sớm, cái này cũng không phải công pháp. Liền cường gân hoạt huyết, để người rèn luyện thân thể."

Lý Nguyên không nói thêm gì nữa.

Hai người xoát xoát bới cơm.

Bóng đêm dần dần sâu trong phòng nhỏ truyền đến ấm áp vừa thẹn xấu hổ âm thanh.

Hôm sau trời vừa sáng.

Diêm nương tử còn quấn ở Lý Nguyên trong ngực ngủ lúc, Lý Nguyên cũng đã nhìn lên điểm số.

Đã có 4 2 điểm.

Hắn nhìn về phía thanh kỹ năng 【  cao cấp bắn tên (0 \40)】 phía sau "+" hào, liên tục điểm 40 phía dưới.

Trong chớp mắt này, rất nhiều kinh nghiệm cảm ngộ xông vào trong óc hắn, hắn rõ ràng cái gì cũng không làm, lại tựa như đã hoàn thành rất nhiều lần bắn tên.

Hắn từng giục ngựa kéo cung, bắn giết con mồi, bắn giết địch nhân; hắn từng tại giáo trường bên trên một mũi tên xuyên dương, dẫn tới đám người ghé mắt

Hắn ngủ ôm mũi tên ngủ, tỉnh cõng cung đi. Đi qua chăm chỉ không ngừng cố gắng, quyết không nói bại vất vả cần cù, hắn cuối cùng tại bắn tên một đạo bên trên lại đi đột phá.

Lý Nguyên mở mắt ra, thoáng từ Diêm nương tử trán xuống rút ra cánh tay, duỗi lưng một cái, một cỗ lực lượng cảm tràn vào trong lòng.

Cơ bắp càng rắn chắc, mà lòng bàn tay trái, ngón trỏ tay phải ngón giữa ở giữa cũng đã lên vết chai.

Quả nhiên, chân chính mạnh lên trước đến giờ đều là cố gắng kết quả.

Lý Nguyên không kịp chờ đợi nhảy xuống giường, nắm lên cung.

Vừa nhìn, bên cạnh thân con số biến thành "7~8" .

Lại nhìn, tin tức cũng có biến hóa:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 2 điểm 】

【  cảnh giới: Không ra gì 】

【  công pháp: Không 】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp bắn tên (0 \80); cao cấp truy tung (0 \40)】

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】

Nhưng mà, "7~8" trị số này để hắn thoáng nhíu mày.

Không phải a, rõ ràng cảm thấy mạnh mẽ không ít.

Đột nhiên, hắn chú ý tới mình trong tay nắm lấy đất cung.

Hẳn là binh khí vấn đề.

Không bột đố gột nên hồ, tốt thợ săn không có thanh cung tốt cũng là không được.

Có thể tốt cung cũng không biết từ trên trời rơi xuống.

"Tiền tiền tiền, cái gì đều muốn tiền, ăn cơm đòi tiền, dọn nhà đòi tiền, mua cung đòi tiền, mua công pháp cũng muốn tiền" Lý Nguyên thở dài, hắn quyết định lại đi luyện một chút Diêm Ngọc hôm qua nói cái kia pháp môn, nhìn xem có thể hay không chơi miễn phí một môn công pháp gì, sau đó ăn cơm liền lên núi đi săn đi..