Chương 12: Hồi Liễu Công

Chương 12: Hồi Liễu Công

Lý Nguyên rời giường động tĩnh đánh thức còn bên trong trong chăn Diêm nương tử.

Diêm nương tử nhìn xem nhà mình nam nhân đang đùa nàng ngày hôm qua cái kia thanh kiểu, có chút buồn cười, lại có chút lo lắng.

Bên nàng đầu mắt nhìn bên ngoài, khí trời tốt, thế là cũng vội vàng rời giường.

Trong nhà nước không nhiều, đến sớm làm đi cửa thôn đánh mấy thùng nước đi.

Một lúc về sau, nàng nóng tốt rồi tối hôm qua cơm thừa, hóa tốt rồi trang điểm, lại đi trong quần áo nhét chút vải rách, lúc này mới nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Nguyên ca, trong nồi có cơm đậu, mỡ gà ở bên cạnh, chính ngươi trộn lẫn."

Đi hai bước, nàng lại lo lắng nói: "Nguyên ca, pháp môn này chính là cường thân kiện thể. Ngươi, ngươi đừng luyện nhập ma chướng."

"Biết rõ." Lý Nguyên dừng lại, liếc nàng một cái nói, "Múc nước đi?"

"Trong nhà vạc nước không có nước, mấy ngày này lại không có trời mưa."

"Một người đi?"

"Sao có thể chứ, ta cùng Vương thẩm, còn có Phượng Nhi trước đến giờ đều là cùng một chỗ. Nhà các nàng coi như vạc nước không rảnh, nhưng nếu ta gọi, các nàng cũng biết cùng đi. Đầu năm nay, sao có thể một người chạy ở bên ngoài a."

Thấy Lý Nguyên còn có chút bận tâm, Diêm nương tử vui vẻ ra mặt nói, "Đều là quan đạo, sẽ không xảy ra chuyện gì, ngươi mặc kệ thời điểm, ta không phải cũng thường thường múc nước?"

Nói xong, nàng vác lấy cái thùng gỗ lớn, liền muốn ra bên ngoài đi.

Cái này múc nước thế nhưng là cái việc khổ cực, muốn chứa đầy nước vạc ít nhất phải tới tới lui lui chạy bốn năm chuyến.

Lý Nguyên đang muốn tiếp tục tu luyện, đã thấy tiểu nương tử lại đem xám xịt mặt từ khung cửa bên cạnh dò xét trở về, dông dài dặn dò: "Cái này một cường thân kiện thể biện pháp, căn bản không phải công pháp, ngươi đừng luyện ma chướng a."

"Biết rõ biết rõ, ta cũng liền cường thân kiện thể, không luyện công pháp."

Diêm nương tử vừa nghe, lúc này mới yên tâm.

Công pháp cái kia cách nàng có chút xa  liên đới lấy phía trước cái kia cháu trai đều có chút xa, xa tới cho người một loại cao không thể chạm cảm giác.

Lý Nguyên là nàng người bên gối, nàng tiện thể lấy cũng cảm thấy công pháp rời Lý Nguyên rất xa.

Lý Nguyên tiếp tục tu luyện, quy phạm lấy động tác của mình, điều chỉnh hô hấp, cùng cảm giác tiết tấu.

Tại Diêm nương tử lần thứ hai gánh nước trở về thời điểm, hắn ăn cơm, khiêng cung, cùng Diêm nương tử cùng ra ngoài.

Diêm nương tử bên cạnh còn có hai nữ.

Một cái là sát vách Vương thẩm.

Còn có cái là tuổi trẻ tiểu nương tử, mặt trắng trắng, nhìn tươi ngon mọng nước, đây là Phượng Nhi.

Phượng Nhi trêu đùa: "Nguyên ca a, Diêm tỷ tỷ theo ngươi chìm qua ngày tốt lành a."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, hỏi: "Tại sao nói như thế?"

Phượng Nhi nói: "Ta nhớ được Diêm tỷ tỷ phía trước còn rất xinh đẹp, có thể theo ngươi về sau, Diêm tỷ tỷ liền xấu rất nhiều, làn da thô ráp, thân thể cũng mập."

Lý Nguyên không nghĩ tới cái này nương tử như thế xen vào việc của người khác, hếch thân thể, nói: "Vậy ta đâu?"

Phượng Nhi sững sờ, đã thấy cái này thiếu niên lang càng là to lớn không ít, dưới ánh mặt trời còn có mấy phần uy phong cùng làm lòng người động bộ dáng.

Nàng gắt một cái, khiêu khích nói: "Hóa ra ăn ngon đều bị ngươi cho ăn a! Ta nói ngươi một đại nam nhân, dáng dấp cũng rất cường tráng, như thế nào người ta Hùng ca liền không mang ngươi chơi?"

Vương thẩm lôi kéo nàng, để nàng đừng nói, Phượng Nhi cả giận nói: "Ta cho Diêm tỷ tỷ bất bình đây."

Bên cạnh Diêm Ngọc vội vàng nói: "Nguyên ca rất thương ta."

Phượng Nhi hừ một tiếng, lúc này mới không nói.

Ba nữ một nam đi đến lối rẽ, liền mỗi người đi một ngả.

Lý Nguyên phía trước đi qua nhị trọng sơn, hôm nay lại quen cửa quen nẻo xông vào.

Bất quá, hôm nay hắn không có ý định đánh cái gì con mồi, mà là chuẩn bị nhìn xem.

Bởi vì hắn truy tung năng lực tương đối mạnh nguyên nhân, không cần nói là ẩn tàng khí tức vẫn là bước chân, đều là thuận buồm xuôi gió.

Không ít động vật vậy mà là không có phát hiện hắn.

Hắn qua loa thăm dò một cái nhị trọng sơn Sơn hữu, Sơn hữu chính là dựa vào dòng suối bên kia.

Tiểu Mặc Sơn vòng ngoài bên dòng suối động vật rất ít, có thể nhị trọng sơn bên này lại có chút náo nhiệt.

Đứng tại chỗ cao, Lý Nguyên thậm chí nhìn xa xa trông thấy một cái Điếu Tình Bạch Ngạch con cọp.

Cái này con cọp đỉnh đầu tung bay "5~8" con số.

"Xem ra trong núi rừng lão hổ, cũng căn bản không phải những cái kia nhập phẩm võ giả đối thủ a." Lý Nguyên nhớ tới vị kia bắt người quan phủ mang đao khách.

Cái kia "19~20" trị số, thực tế là quá chói mắt, trực tiếp liền từ "Chữ số" bên trên tuyên cáo hắn cùng người bình thường không phải người của một thế giới.

Thật không biết những người này bình thường ăn cái gì.

Lý Nguyên suy nghĩ miên man.

Hắn tiếp tục thăm dò, đem nhị trọng sơn bên phải bên này thuỷ văn, vùng núi, con đường, đều nhìn kỹ khắp.

Trong đó, hắn lại gặp được không ít thỏ rừng, gà rừng, thậm chí là hươu bào, những động vật này đỉnh đầu đều là tung bay "0~1" .

Trừ cái đó ra, hắn còn nhìn thấy từ bảy, tám cái sói tạo thành đàn sói, những thứ này đầu sói đỉnh trị số đại thể đều là "2~3" mà trong đó một cái thì là "2~4" hiển nhiên là Lang Vương cấp bậc.

Hắn cẩn thận quan sát một phen xung quanh địa hình cùng dã thú phân bố.

Đợi cho hoàng hôn thời gian, tại con đường về bên trên móc một tổ trứng chim giấu kỹ, sau đó trở lại nhị trọng sơn lối ra.

Lúc này, tâm tình của hắn coi như sung sướng.

Rốt cuộc, cái này vấn đề ăn cơm, kỳ thực trên cơ bản xem như giải quyết.

Hôm nay cái này một vòng đi dạo xuống tới, hắn thình lình phát hiện mình đã cùng cái này nhị trọng sơn bá chủ "Lão hổ" là một cái cấp độ tồn tại.

Cái này nhị trọng sơn chẳng phải là thành hắn cho lấy cho đoạt bãi săn?

Lý Nguyên tay không về nhà, ven đường có không ít người nhìn thấy.

Những người này trên mặt phần lớn mang theo "Vốn nên như vậy" biểu tình.

Có người nói: "Nguyên tử, hôm nay vận khí không tốt?"

Còn có người nói: "Nguyên tử, như thế nào không đi theo Hùng ca đi trộn lẫn?"

Lại có người nói: "Đi săn không tốt đánh a, Tiền gia tại thu chuẩn săn chứng, ngươi nếu không đi bán đi."

Lý Nguyên không có không hỏi những thứ này nhàm chán người, hắn "Vẻ mặt đau khổ" trở về nhà.

Diêm Ngọc chính ngồi xổm trước lò nấu cơm.

Một ngày cũng liền trông cậy vào chạng vạng tối bữa này.

Diêm Ngọc nhìn thấy Lý Nguyên tay không trở về, cũng không nói cái gì "Hùng ca" "Lợn rừng" chỉ lo kích thích đến nhà mình nam nhân, sau đó lại đi luyện công, chỉ là thản nhiên nói âm thanh: "Trở về à nha? Đi rửa tay, chuẩn bị ăn cơm."

Có thể Lý Nguyên không có đi qua, mà là tiến đến bên người nàng.

"Làm gì, trời còn chưa có tối đây."

Lý Nguyên từ trong ngực cầm ra bốn cái quả trứng.

Diêm nương tử vừa nhìn, ngạc nhiên nghiêng đầu, "Thế nào móc đến? Không phải nói Tiểu Mặc Sơn bên ngoài đều không có chim kẹt lại nha."

"May mắn, may mắn." Lý Nguyên ôm một cái quyền, đem bốn cái lớn chừng cái trứng gà trứng chim thả Diêm nương tử trên gối, sau đó chạy đi luyện công.

Diêm nương tử vốn đang vui vẻ, vừa nhìn nhà mình nam nhân đi luyện công, mặt vừa khổ lên.

"Nguyên ca, giả dối, công pháp là giả dối."

Có thể Lý Nguyên không để ý tới nàng, chỉ là tại tu luyện.

Hắn càng luyện càng cảm thấy khả năng có hi vọng, có lẽ là bởi vì thể phách nguyên nhân, hắn có thể cảm thấy bên trong cơ bắp thật giống có một dòng nước nóng đang quẫy loạn, thật giống ôn tuyền đang chảy vậy.

Sau bữa cơm chiều.

Hắn tiếp tục luyện.

Diêm nương tử đốt nước gọi hắn tắm rửa, hắn còn đang luyện.

Diêm nương tử thúc giục nói: "Nguyên ca, ngươi nhanh rửa a, ngươi tẩy xong, ta còn phải rửa đây."

Múc nước rất không tiện, cho nên chỉ cần thân thể khó chịu quá, bình thường nước đều là dùng cùng một ngâm.

Kỳ thực nếu bàn về sạch sẽ, khẳng định là Diêm nương tử sạch sẽ, có thể nàng đau lòng nam nhân, muốn làm cho nam nhân trước rửa.

Lý Nguyên biết rõ nàng tâm tư, nói: "Cái kia cùng một chỗ đi."

Diêm nương tử đỏ hồng mặt, lắc đầu nói: "Xấu hổ hay không a? Ngươi nhanh rửa, nước đều lạnh."

Lý Nguyên nói: "Ngươi tẩy xong ta tới."

Nhìn Diêm nương tử còn muốn thoái thác, hắn trực tiếp lên trước kéo Diêm nương tử đai lưng, đang muốn dắt nàng quần áo cùng quần.

Diêm nương tử dở khóc dở cười nói: "Tốt rồi tốt rồi, Nguyên ca, ta tự mình tới đi."

Chỉ chốc lát sau

Diêm nương tử ghé vào trong thùng gỗ, cái cằm đặt tại biên giới, nhìn xem thiếu niên còn đang luyện công.

Nàng lẩm bẩm lấy: "Nguyên ca, ngươi thế nào như thế đau nữ nhân a?"

Một lúc lại nói: "Đừng luyện, công là giả dối."

Gặp lại lại nói: "Ta nhanh rửa sạch, Nguyên ca, đến phiên ngươi đi cởi quần áo."

Lý Nguyên cũng không bất kể nàng, chỉ là chuyên chú tu luyện.

Đột nhiên, trong lòng của hắn sinh ra một loại kỳ dị nối liền cảm giác, lại nhìn tin tức, đã thấy trên bảng thêm ra một cái tin tức mới:

【  công pháp: Hồi Liễu Công (1 \100)】.