Chương 13: 13. Nguyên ca, ngươi còn nói không có nhập ma chướng?

Chương 13: 13. Nguyên ca, ngươi còn nói không có nhập ma chướng?

Cuồng hỉ!

Lý Nguyên là thật cuồng hỉ.

Cái này. Thật bị hắn chơi miễn phí đến một môn công pháp rồi?

Cái này cũng có thể luyện ra?

Trong lòng của hắn liên tiếp hô hào "Con mẹ nó" vẻ mừng rỡ lộ rõ trên mặt.

Dù sao là tại nhà mình, cũng không biết bị ngoại nhân nhìn thấy.

Chính cuộn tại trong thùng tắm tiểu nương tử nhìn xem nhà mình nam người trên mặt vui mừng khó nhịn, đột nhiên có chút sợ hãi, kêu lên: "Nguyên ca? Ngươi ngươi không sao chứ?"

Diêm Ngọc sắp khóc.

Xong, lúc này thật nên luyện ma chướng đi?

"Thành, thành ~~! Diêm tỷ, ta xong rồi." Lý Nguyên vui vẻ tiến lên, ghé vào thùng tắm một bên khác, tại ánh nến bên trong cùng ướt sũng thùng gỗ một bên, cùng đối diện nương tử bốn mắt nhìn nhau.

Diêm Ngọc nhìn xem nhà mình nam nhân điên cuồng bộ dáng, một cái nhịn không được, nước mắt xoát xoát chảy xuống, có thể nghĩ đến nếu là lúc này lại kích thích nhà mình nam nhân, không chừng biết dẫn phát càng hậu quả nghiêm trọng, chỉ có thể vừa khóc vừa cười  nói: "Ngươi thành, ngươi thành cái kia, hôm nay đừng có lại luyện, được không?"

"Ngươi như thế nào khóc rồi?"

"Vui vẻ." Diêm Ngọc che giấu lương tâm, "Nhà mình nam nhân dùng được, có bản lĩnh, sao có thể không vui đến khóc a. Ô ô ô "

Lý Nguyên không nghi ngờ gì, chờ Diêm nương tử rửa xong sau, cấp tốc thoát quần áo, chui vào thùng nước, thư thư phục phục đem thân thể rửa sạch sẽ, sau đó lau khô thân thể, chui vào ổ chăn.

Thấy Diêm nương tử đem đưa lưng về phía hắn, tự mình một người ở bên bên cạnh nhẹ nhàng nức nở, Lý Nguyên đột nhiên rõ ràng cái gì, hắn nắm lấy Diêm nương tử vai, đem nàng lật lên, nói: "Diêm tỷ, ta không có ma chướng, ta là thật luyện xong rồi."

"Ừm, xong rồi. Ngươi xong rồi." Diêm Ngọc không dám kích thích hắn.

Công pháp cái đồ chơi này, luyện không luyện thành, ngươi nào biết được a?

Nàng cùng tỷ tỷ, tỷ phu luyện lâu như vậy, cũng không có động tĩnh, nhà mình nam nhân lúc này mới luyện hai ngày liền là được rồi?

A

Không phải ma chướng, ai mà tin?

Lý Nguyên gặp nàng không tin, xuyên quần áo, muốn xuống đến dưới giường cho nàng đánh một bộ quyền, có thể quần áo nút thắt còn không có xoay liền bị kéo lại.

"Làm gì? Nguyên ca, ngươi muốn làm cái gì?" Diêm nương tử biểu hiện trên mặt rất hoảng, chỉ lo nam nhân hơn nửa đêm phát bệnh gì.

Lý Nguyên vô ý thức đánh xuống tay, lại phát hiện Diêm nương tử bắt hắn bắt thật chặt, liền nói: "Diêm tỷ, ta là thật luyện thành, đánh một bộ quyền ngươi liền biết."

"Cái kia đó có phải hay không ngươi đánh một bộ, liền chịu trở về thật tốt đi ngủ?" Diêm nương tử hỏi.

Lý Nguyên nói: "Đúng."

Diêm nương tử lúc này mới buông tay.

Lý Nguyên không kịp chờ đợi đứng trên mặt đất, triển khai tư thế.

Trên bảng cho thấy  « Hồi Liễu Công » môn công pháp này về sau, đáy lòng của hắn tất nhiên là tồn một bộ nhập môn luyện pháp.

Xem ra mặt bảng này vẫn tồn tại "Mơ hồ ghi vào" công năng.

Chỉ cần ngươi nghiêm túc đi làm, dù chỉ là làm bảy tám phần, nó cũng giúp ngươi trên bảng hiện ra.

Lý Nguyên nhắm mắt, vung quyền, thân như trong gió Dương Liễu, ngọn liễu đong đưa, theo chảy mà múa, tại trong quá trình này, một cỗ khí huyết hàng ngũ khắp cơ thể ở giữa chậm rãi chạy trốn, để hắn lực lượng đều rất giống mạnh lên không ít.

Hắn lợi dụng khe hở, phiết đầu vừa nhìn, tự thân trị số vẫn là "1-2" .

Bất quá không quan hệ, còn nhiều thời gian, chờ hắn đem công pháp này tu luyện được, trị số khẳng định liền sẽ biến hóa.

Bên giường, Diêm mẹ là chính nằm sấp tại nghiêm túc nhìn, có thể càng xem nàng càng là mặt mày ủ rũ.

Nguyên ca, ngươi còn nói không có nhập ma chướng?

Quyền này luyện cũng cứ như vậy

Nhỏ nửa nén hương thời gian về sau, Lý Nguyên bộ quyền pháp này đánh xong, phun ra một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái, hưng phấn dị thường, ngủ không yên.

Diêm nương tử vội vàng vỗ tay, chân thành mà nghiêm túc khen: "Thành, Nguyên ca, ngươi thật xong rồi!"

Lý Nguyên cái này mới một lần nữa lên giường.

Luyện qua quyền pháp, hắn một thân kình, liền từ sau ôm Diêm nương tử.

Trong bóng tối, truyền đến xấu hổ âm thanh.

Ngày kế tiếp.

Diêm nương tử ở nhà rửa ga giường, Lý Nguyên thì là lại khiêng trên cung Tiểu Mặc Sơn.

Hôm qua hắn thăm dò một cái nhị trọng sơn Sơn hữu, nhưng còn không có thăm dò kết thúc, hôm nay tiếp tục.

Hắn qua loa đoán chừng một chút, muốn hoàn toàn khám xét xong Sơn hữu, đại khái còn muốn hai ngày thời gian.

Mà khám xét xong toàn bộ nhị trọng sơn, đại khái cần năm sáu ngày.

Ngày thứ ba, Lý Nguyên khiêng giỏ trúc lên núi, bên trong giỏ trúc để đó bao tải, trong bao bố để đó hộp cơm.

Hắn tại nhị trọng sơn tiện tay săn bắn con thỏ hoang, đem thỏ rừng mở ngực mổ bụng, lấy tanh hôi nội tạng treo trên cây, lại đem đầu đi thả dưới tàng cây.

Làm xong những thứ này, hắn liền tới đến sơn tuyền một bên, đem bỏ đầu thỏ rừng nhanh chóng rửa sạch sẽ, sau đó cứng rắn nhét vào trong hộp cơm, tiếp theo để vào bao tải ném bên trong giỏ trúc.

Trở về lúc, hắn nhìn thấy cái này nhị trọng sơn bên trong mấy sói đầu đàn chính vây tại trước đó hắn ném thỏ rừng nội tạng địa phương.

Con thỏ đầu đã không còn, sói dưới tàng cây, nhìn chằm chằm trên nhánh cây nội tạng ngao ngao gọi, muốn ăn lại ăn không được.

Mà lúc này, nơi xa lại là một hồi ác phong phá đến, đã thấy cái kia Điếu Tình Bạch Ngạch con cọp chạy tới, đàn sói vội vàng tẩu vị nhường, mà con cọp thì là hai ba lần liền bò lên cây, nhẹ nhàng đem cái kia nội tạng một điêu, hất lên, liền cắn vào trong miệng.

Lý Nguyên thì là mang theo hộp cơm, về đến nhà cùng Diêm nương tử lặng lẽ đem thỏ rừng cho nấu, lại phân ăn.

Tại trong mắt người khác, Lý Nguyên là ba bốn ngày không có săn được thứ gì, cho nên ngày thứ tư hắn liền quang minh chính đại đánh con gà rừng trở về.

Người qua đường thấy, cười trêu chọc.

"Nha, Nguyên tử lại nhặt nhạnh chỗ tốt rồi?"

"Hôm nay vận khí không tệ a."

Lý Nguyên cười cười, cũng không để ý bọn hắn.

Bất quá trong nhà thịt là có, nhưng hạt dẻ gạo lại càng ngày càng ít, mà lại tiền đồng cũng thấy đáy.

Diêm nương tử muốn giúp lấy hàng xóm đi múc nước, đưa củi lửa, lời ít tiền, Lý Nguyên trực tiếp cự tuyệt.

Cái này nếu là ra chút chuyện, vậy hắn thật là chính là hối hận không kịp.

Hai người một hiệp mà tính, liền dùng nhỏ nửa con gà đến sát vách nhà Vương thẩm đổi một chút hạt dẻ gạo.

Nhà Vương thẩm Vương thúc là tại huyện lên tửu lâu bồi bàn, tốt xấu có thể cầm tới ít tiền, mà huyện bên trên tiệm lương thực so thôn bên này nhưng là muốn rẻ hơn một chút, khi trở về, Vương thúc cũng biết mang chút.

Chỉ bất quá thịt liền mắc.

Vương thẩm chính mình đi mua gà giá cả biết mắc rất nhiều, Diêm nương tử như đi hắc thương bên kia bán gà giá cả biết tiện nghi rất nhiều, hai người như thế trao đổi ngược lại là đối với song phương đều có chỗ tốt.

Ngày thứ năm.

Hùng ca mang hai huynh đệ lên núi, một đám người thì là vây quanh ở miệng núi.

Bây giờ tuy là năm thiên tai, tuy là thường có người chết đói, nhưng lại còn chưa tới vô pháp Vô Thiên, quan phủ triệt để mất khống chế cái chủng loại kia cục diện.

Cho nên không có chuẩn săn bắn lệnh, người bình thường cũng không dám lên núi, nếu không nếu người nào tố cáo, cái kia một trận côn bổng, hoặc là giải vào nhà ngục đều là thiếu không được, nghiêm trọng còn biết rơi đầu.

Cầm bình dân nạp cường đạo đi dẫn công hành vi, quan huyện quen, nhóm điêu dân cũng quen.

Mà trong ngục giam đám kia tù phạm, cũng không phải liền là thiên nhiên "Cường đạo" sao?

Lý Nguyên thấy Hùng ca lên núi, hắn liền tránh một chút.

Đêm đó

Hùng ca ba người lại chọn đầu lợn rừng xuống tới, tiện thể lấy còn mang hộ hai cái gà rừng, miệng núi đám người reo hò, hô to lấy "Đi theo Hùng ca có cơm ăn" "Hùng ca lợi hại" loại hình.

Trong đám người, một cái mặt trắng trắng, dáng người tươi ngon mọng nước tiểu nương tử cũng sùng bái nhìn phía xa, tiểu nương tử này chính là Phượng Nhi.

Phượng Nhi đi theo đám người hô hào.

Hùng ca đi trong đám người, con mắt này rẽ ngang, liền lừa gạt đến Phượng Nhi trên thân, sau đó cùng Phượng Nhi đối mặt.

Phượng Nhi thẹn thùng mà cúi thấp đầu.

Mà một bên khác, Tiền gia Tiền Nhị, còn có mấy cái trong thôn lưu manh nhìn nghiến răng, có thể lại không dám tới gần, chỉ là xa xa hận hận nhìn chằm chằm bên kia.

Ngày thứ sáu.

Diêm Ngọc cùng Vương thẩm đi gọi Phượng Nhi múc nước.

Gọi nửa ngày chậm chạp không nên, đột nhiên cánh cửa mở, một cái nam nhân kéo quần lên từ phòng bên trong đi ra, nam nhân này cái đầu không cao, lại rất rắn chắc, trên mặt lộ ra hung hãn khí tức, cùng với mấy phần xuân phong đắc ý mùi vị, không phải Hùng ca lại là ai?

Diêm Ngọc cùng Vương thẩm vội vàng nhường ra một chút.

Chờ Hùng ca đi xa, hai người mới chạy vào phòng.

Vừa nhìn.

Đã thấy Phượng Nhi cũng ngay tại mặc quần áo xiêm áo, trắng bóng thịt còn nửa lộ ra, mang trên mặt vui vẻ thần sắc.

Vương thẩm cau mày nói: "Ngươi nha đầu này, làm sao cùng lão Hùng tốt rồi?"

Phượng Nhi nói: "Hùng ca lợi hại."

Vương thẩm nhắc nhở: "Có thể hắn có bà nương."

Phượng Nhi ánh mắt lộ ra vẻ si mê, ngẩng đầu, trong mắt lóe ánh sáng: "Hùng ca nói, hắn sẽ lấy ta. Ta cũng nghĩ tốt rồi, cho dù là làm tiểu thiếp, ta cũng muốn đi theo Hùng ca."

Diêm Ngọc nói: "Vậy hắn thế nào không mang ngươi đi?"

Phượng Nhi dây thanh ỏn ẻn thanh âm đạo: "Hùng ca nói, thời cơ không tới, để ta chờ hắn. Ta nguyện ý chờ."

Diêm Ngọc nhìn thấy tiểu tỷ muội như thế, cả giận: "Ngươi nha đầu này, như thế nào dễ lừa gạt như vậy?"

Phượng Nhi nghe vậy càng là cũng sinh khí, mắt thấy muốn đập bàn đứng lên, lại đột nhiên nhãn châu xoay động, cười nói: "Hùng ca so chồng của ngươi có dùng nhiều, Diêm tỷ tỷ đây là đố kị ta đi?"

Diêm Ngọc vừa nghe, trực tiếp lên đầu, đi lên nói: "Phượng Nhi, ngươi làm sao nói đâu? Chồng của ta thế nào vô dụng rồi?"

"Có hay không dùng, ai không biết?" Phượng Nhi cười lạnh một tiếng.

Diêm Ngọc nhìn nàng cái kia lại được ý lại khinh bỉ bộ dáng, khí xoay người rời đi.

Kèm theo 1: Mọi người, nói một chút a, hoa đào xốp giòn là kiêm chức sáng tác, cho nên giữa trưa ngựa điểm, buổi chiều mò cá lại ngựa điểm, thời gian đổi mới định tại 5h chiều, khuya về nhà biết thêm một chương nữa.

Kèm theo 2: Phía trước nha môn tới bắt Phan hòa thượng thường phục đao khách, trị số điều chỉnh xuống, từ "45~46" điều chỉnh thành "19~20" . Chỉnh thể tham số cũng tiến hành bộ phận điều chỉnh. Như vậy, biết càng hợp lý điểm..