Chương 14: 14. Máu heo chăn heo, máu rồng dưỡng rồng

Chương 14: 14. Máu heo chăn heo, máu rồng dưỡng rồng

Ban đêm.

Diêm nương tử nằm tại nhà mình trong ngực nam nhân, nói liên miên lải nhải đập nhận lấy ban ngày bên trong chuyện nhà.

Lý Nguyên cũng là say sưa ngon lành nghe.

Tại không có điện thoại di động Computer mạng lưới, thậm chí không có điện thôn quê phường ngày, đây đại khái là trời tối sau "Duy hai" có thể làm sự tình.

Nếu là dọn đi trong huyện, lại đến Ngân Khê bên cạnh, trong tay lại có chút tiền nhàn rỗi, nói không chừng ban đêm còn có thể ra ngoài uống hai chén, nhưng bây giờ rõ ràng không được.

"Phượng Nhi cái này ngốc cô nương, cái kia Hùng ca rõ ràng là đang chơi nàng, nàng còn đem thân thể cho Hùng ca. Hôm nay ban ngày lại ở bên kia phát mộng, còn nói muốn chờ Hùng ca, muốn gả cho Hùng ca làm tiểu thiếp. Thật sự là tức chết lão nương nha."

"Hùng ca. Không phải thật tốt sao? Trước mấy ngày ngươi không phải cũng khen hắn tới?"

"Hùng ca không an phận, không phải cái sinh hoạt nam nhân."

"Vậy ta phải không?"

"Ngươi a" Diêm nương tử lẩm bẩm, nghĩ nói vài lời "Nếu như có thể nhiều săn được chút con mồi đó chính là" loại hình lời nói, có thể nghĩ đến nam nhân phía trước mới bị nàng kích thích đến đi luyện võ luyện ma chướng, chính là sửa lời nói, "Ngươi là, ta đặc biệt hiếm có ngươi."

Bóng đêm dài dằng dặc

Hồi lâu sau.

Diêm nương tử mệt mỏi ngủ.

Lý Nguyên thoải mái mà nằm tại trên giường.

Bình tĩnh mà xem xét, nếu như không là chất lượng sinh hoạt quá kém, liền ăn cơm cũng ăn bữa hôm lo bữa mai, hắn còn thật thật thích nơi này thời gian.

Xuyên qua phía trước, hắn một cái mổ heo, đi đến nơi nào tìm Diêm nương tử loại này thương người cô nương a.

Lúc này, ngoài cửa sổ mùa đông làn gió thỉnh thoảng gợi lên hàng rào cửa trúc "Cạc cạc" rung động, thanh âm này ở trong màn đêm chói tai vô cùng.

Có thể ngược lại là lộ ra một cỗ an bình.

Lý Nguyên nhớ tới Diêm Ngọc lời nói, trong lòng nhịn không được lại lần nữa may mắn.

Thật sự là nhờ có Trương sẹo mụn, nếu không hắn không chừng liền bị Hùng ca chân thành lừa gạt, mà gia nhập cái kia tiểu đội.

Hùng ca này chỗ nào là có mạnh dạn đi đầu a, đây là còn không có tại ưu thế trên vị trí ngồi vững vàng, liền bắt đầu rêu rao.

Lúc này mới mấy ngày, hắn thế mà liền ở bên ngoài loạn chơi gái.

Lý Nguyên lắc đầu, ôm nhà mình kiều nương, một lúc cũng ngủ.

Về sau mấy ngày, thời gian trôi qua cũng an ổn.

Lý Nguyên tránh Hùng ca cùng Tiền Nhị, thỉnh thoảng lên núi, tại "Trứng chim" "Hộp chứa thịt" "Gà rừng thỏ rừng" ở giữa thay phiên đổi.

Người ở bên ngoài xem ra, hắn là cách hai ba ngày mới có thể săn được một cái gà rừng thỏ rừng loại hình.

Bực này nhỏ con mồi, vốn cũng không có mấy cân thịt, tạm thời cũng không có người hỏi đến.

Ở giữa có một ngày, trong huyện thành truyền đến "Phan hòa thượng bị chém đầu" tin tức.

Cái này hành hiệp trượng nghĩa người chung quy là chết rồi, cái gì ngoài ý muốn đều không có phát sinh.

Trong làng, Thái Hoa tẩu biết rõ về sau, đối huyện thành phương hướng xa xa bái một cái, liền lại không có đoạn dưới.

Trong nháy mắt, khoảng cách Lý Nguyên thu hoạch  « Hồi Liễu Công » đã qua hơn nửa tháng.

Một ngày này sáng sớm, Lý Nguyên mở mắt ra, nhìn lướt qua tự thân tin tức.

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 10 4 điểm 】

【  cảnh giới: Không ra gì 】

【  công pháp: Hồi Liễu Công (1 \100)】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp bắn tên (0 \80); cao cấp truy tung (0 \40)】

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】

Hắn từ Diêm nương tử dưới đầu rút ra cánh tay, mặc xong quần áo, đứng dậy đến trong sân.

Ông trời đền bù cho người cần cù, chia ra thu hoạch

Hôm nay cuối cùng đến thu hoạch thời gian.

Lý Nguyên nhắm ngay 【  Hồi Liễu Công (1 \100)】 sau "+" hào, bắt đầu thêm điểm.

Theo thêm điểm, từng sợi hồi ức từ ký ức chỗ sâu bay ra.

Kia là một ngày lại một ngày vất vả cần cù khổ luyện thời gian, trắng thiếu niên trời bên ngoài lao động, kiếm lấy ngân lượng lấy mua dược thiện loại thịt lấy bổ dưỡng thân thể, ban đêm thì ở trong ánh trăng vung vẩy lấy mồ hôi. Hắn hai mắt kiên định, không cần nói thất bại bao nhiêu lần đều quyết không nói bại.

Mà rốt cục, hắn thành công.

Một cỗ mạnh lên cảm giác từ trong thân thể tư sinh ra.

Đây là một loại trước nay chưa từng có cảm giác.

Lý Nguyên rõ ràng cảm thấy trong cơ thể thêm ra một dòng nước nóng, tựa như con chuột nhỏ tại tháo chạy, cái này tựa hồ không phải luồng không khí, mà là một loại cường đại máu.

Máu này chạy ở giữa làm cho thân thể của hắn xương cốt, da thịt gân cốt đều là như ngâm trong suối nước nóng, ấm áp, thoải mái dễ chịu đến cực điểm.

Chỉ tiếc, máu này quá ít, nếu không coi là còn muốn dễ chịu không biết bao nhiêu.

Đột nhiên, Lý Nguyên nhớ tới phía trước Diêm nương tử nói câu kia "Máu heo chăn heo, máu rồng dưỡng rồng" máu này hẳn là đặc thù nào đó huyết dịch a? Mà cái gọi là nhập phẩm, lực lượng đều là nguồn gốc từ cái này một cỗ đặc thù máu.

Ngay sau đó, Lý Nguyên lại phát hiện cơ thể của mình cổ trướng, rắn chắc như đá khối.

Hắn thẳng đi đến trong viện một tảng đá lớn phía trước, nhẹ nhàng một trảo, vừa nhấc, đá lớn liền giơ lên.

Hắn lại từ trên xuống dưới liền nâng mấy lần, càng là nửa điểm tê dại cũng không có.

Lý Nguyên nhìn lướt qua bên người mình trị số, thình lình biến thành "9~10" .

Đây là hắn không có bắt cung tình huống dưới!

Phía trước hắn có thể chỉ là "1-2" .

"Tốt tốt tốt!"

Lý Nguyên tâm tình thư sướng, lại chạy về phòng nắm lên trên tường đất cung, lại quét qua trị số.

"24~25" ! ! !

Cái này trị số đã vượt qua phía trước cái kia nha môn thường phục mang đao khách đồng dạng!

Mà bảng của hắn cũng tự nhiên phát sinh biến hóa.

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 5 điểm 】

【  cảnh giới: Cửu phẩm (luyện nhục)】

【  công pháp: Hồi Liễu Công (100 \100)】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp bắn tên (0 \80); cao cấp truy tung (0 \40)】

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】

"Cửu phẩm!"

"Quả nhiên, cảnh giới tăng lên, cung tiễn tạo thành uy hiếp cũng sẽ tăng lên, cho nên ta bắt cung về sau, trị số biết gia tăng càng nhiều."

"Chỉ bất quá, cái này Hồi Liễu Công xem ra cứ như vậy luyện đến đầu rồi?"

Cái này khiến Lý Nguyên có chút nho nhỏ phiền muộn, bất quá vấn đề không lớn.

"Từ hôm nay trở đi, ta cũng có thể quang minh chính đại đi săn, ha ha ha."

Thiếu niên đứng dưới ánh mặt trời, lòng mang lớn thông suốt, thực lực cần giấu bảy phần lộ ba phần, như thế mới có thể tự vệ.

Diêm nương tử nghe được nhà mình nam nhân tiếng cười, quỳ ghé vào bên cửa sổ, lặng lẽ đẩy ra điểm cửa sổ, lo lắng nhìn thoáng qua nhà mình nam nhân.

Xong

Lại phát bệnh.

Cái này rất nhỏ động tĩnh, trực tiếp để Lý Nguyên kịp phản ứng, hắn nghiêng đầu mắt nhìn Diêm nương tử nói: "Diêm tỷ, từ hôm nay trở đi, nhà ta thịt bao ăn."

Dứt lời, cũng không chờ Diêm Ngọc phản ứng, hắn liền lấy bao tải, bắt đao bổ củi phiết ở sau lưng, sải bước đi ra ngoài.

Đã thực lực tổng hợp đã đạt tới "24~25" như thế. Triển lộ ra cùng "Mang chó bắt cung Hùng ca" không sai biệt lắm lực lượng, tổng không quan hệ đi?

Nhị trọng sơn.

Lý Nguyên đã sớm tìm tòi rất quen.

Bất quá, hắn không muốn cướp Hùng ca danh tiếng, thế là vòng qua mấy con lợn rừng, tại đi vào nhị trọng sơn chỗ sâu về sau, nhìn thấy một cái hươu bào.

Hắn nhanh chóng giương cung, đáp thạch.

Dát. Cạc cạc cạc.

Đất cung thân cung phát ra yếu ớt muốn vỡ âm thanh, thật giống lại kéo xuống liền muốn trực tiếp gãy thành hai đoạn.

Cái này khiến Lý Nguyên không thể không thoáng thu liễm chút kình đạo.

Mà nơi xa cái kia hươu bào đang nghe động tĩnh về sau, thì là tò mò quay đầu đến xem, muốn nhìn rõ đến cùng là cái gì âm thanh.

Mà lúc này, Lý Nguyên bỗng nhiên buông tay.

Vù vù! !

Tảng đá bay ra, thẳng tắp nện ở hươu bào trán.

"Oành" một tiếng vang trầm về sau, hươu bào ứng thanh ngã xuống đất, thân thể run rẩy mấy lần, liền không còn động tĩnh.

Lý Nguyên ba chân bốn cẳng tiến lên, đem hươu bào hướng trong bao bố một cất.

Hắn thoáng ước lượng xuống, nặng hơn ba mươi cân, có thể.

Trở về trong thôn trên đường, có chút không tên yên lặng.

Người  đi ngang qua khi nhìn đến hắn phình lên bao tải về sau, cũng không lại trêu chọc, ngẫu nhiên có một hai cái đáp lời cũng là quái thanh quái khí.

"Nguyên tử, hôm nay đánh cái gì? Như thế lớn?"

"Phân điểm cho ta được không? Trong nhà của ta đều nhanh đói."

"Đều một cái phường đây núi tài núi tài, người gặp có phần nha.".