Chương 15: 15. Nguyên ca

Chương 15: 15. Nguyên ca

Phía trước, Lý Nguyên thường thường đánh con hai ba cân gà rừng thỏ rừng, khi đó không có người hỏi.

Nhưng bây giờ, hắn lưng cái này một phình lên bao tải, lập tức liền có chút điêu dân để mắt tới.

Lý Nguyên khiêng bao tải đang muốn đi về phía trước, lại phát hiện có hai cái trong thôn chơi bời lêu lổng thiếu niên lách mình ra, ngăn trở con đường phía trước.

Hắn đi phía trái, thiếu niên đi phía trái.

Hắn hướng phải, thiếu niên lại cản đi qua, rõ ràng chính là ngăn đón hắn.

Lý Nguyên dừng bước lại.

Thiếu niên kia bên trong, một người giương lên đầu, chậc chậc nói: "Nguyên tử, phân điểm. Nhiều như vậy, nhà các ngươi cũng ăn không hết."

Một người khác cười nói: "Đều một cái phường tử bên trong, không phân điểm không thể nào nói nổi a? Ta cũng không cần nhiều, cho ta ba cân liền tốt."

Đằng sau lúc đầu không xa không gần đi theo thôn dân cũng đều vây quanh.

"Nguyên tử a, nhà của ta đã không có gạo, ngươi cũng không muốn xem lấy ngươi thúc ta chịu đói đi." Đây là cái lấy lui làm tiến.

"Nguyên ca, vận khí tốt được đến con mồi, phải cùng mọi người chia đều, lúc này mới có thể bảo đảm bình yên." Đây là cái âm thầm uy hiếp.

"Tiểu Lý a, tiền đồ. Hôm nay chuyện này, đại gia ta đến chủ trì cái công đạo "

Đây là cái muốn từ trưởng bối góc độ đến "Khuyên".

Đáng tiếc cái này một vị lời còn chưa nói hết, Lý Nguyên đã đánh gãy hắn, "Công đạo?"

Cái kia trong khi nói chuyện niên nhân sửng sốt một chút, nói: "Núi tài, người gặp có phần, Nguyên tử ngươi lấy, vậy liền nên phân chút cho mọi người, mọi người lại không muốn nhiều, ngươi phân ra 24-25 cân liền có thể."

"A" Lý Nguyên cười lạnh.

Nói chuyện trung niên nhân nói: "Ngươi cùng ngươi bà nương liền hai người, hai người các ngươi có thể ăn bao nhiêu? Bốn năm cân còn chưa đủ à?"

Lại một người nói giúp vào: "Nguyên tử, làm người đừng quá tham lam a."

Lý Nguyên bị đám người vây quanh, ánh mắt của hắn lướt qua nơi xa, nhìn thấy một cái cọc gỗ, nói thẳng: "Đến chỗ ấy tách ra cái cổ tay, người nào thắng, người nào liền lấy ba cân thịt đi."

Cản đường các thiếu niên lập tức bắt đầu vui vẻ.

Mà một người trung niên lại mặt mày ủ rũ.

Bên cạnh có thiếu niên thấy, chạy tới nói khẽ vài câu, trung niên nhân này lập tức vui vẻ ra mặt.

Lý Nguyên nghe được rõ ràng, thiếu niên kia rõ ràng nói "Chờ người này cổ tay axit, lại tách ra chính là" .

Khác một thiếu niên thì là trực tiếp cất cao giọng, cười nói: "Nguyên tử, cái này thế nhưng là ngươi nói a, tất cả mọi người chứng kiến."

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, khiêng bao tải đi thẳng tới cửa thôn đường bên cạnh cây già cọc bên cạnh, bình chân như vại bó gối một tòa, hỏi một câu: "Người nào."

"Ta đến!" Thiếu niên bên trong, một cái vừa mới nói hung nhất đứng ra.

Hắn cũng ngồi xuống, cùi chỏ nhánh ở trên cọc gỗ, hai mắt hung ác đinh lên trước mặt thợ săn, nói: "Nguyên tử a, nói xong, vạch chỗ nào ba cân thịt đến chính ta vạch. Ta sợ ngươi đem kém thịt cho ta."

Một đám người từ đều theo đi qua.

Nơi xa lúc đầu không có lại gần thấy có náo nhiệt, cũng đều vây quanh.

Tại dăm ba câu hiểu rõ sự tình ngọn nguồn về sau, không ít đạo khác nhau tầm mắt liền chăm chú vào Lý Nguyên trên thân.

Có cười trên nỗi đau của người khác, có đồng tình, có suy nghĩ lấy một lúc phải nắm chắc cũng đi vật cổ tay.

Lý Nguyên bình tĩnh nhìn lướt qua mọi người xung quanh, những thứ này cơ hồ từng cái đều là "0~1" mà trước mặt hắn thiếu niên này ngược lại là "1-2" xem như hạc giữa bầy gà.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Bắt đầu đi."

Thiếu niên kia lặng lẽ cười gằn nói: "Nguyên tử, săn bắn cái lớn, cũng cho là mình là nhân vật rồi? Rất cuồng a?"

Hai người tay phải giữ tại một chỗ.

Bên cạnh một người hô hào: "Ba, hai, một "

Chữ "一" mới rơi xuống, thiếu niên kia liền bỗng nhiên vận lực tách ra đi.

Tại hắn tưởng tượng bên trong, cái này Nguyên tử ngày bình thường chính là cái ổ trong nhà sợ hàng, là cái liền Hùng ca đều không có kéo hắn nhập bọn bao cỏ, chính mình lúc này nhất định phải đem hắn tay cho tầng tầng lớp lớp ép nện vào cọc gỗ đi, không chừng mu bàn tay còn muốn đỏ một khối lớn.

Thế nhưng là, hắn cái này một cổ tay thật giống như tách ra tại một khối khối sắt lớn lên.

Khối sắt không nhúc nhích tí nào, hắn gan bàn tay trực tiếp tê dại.

Thiếu niên ngẩn người, cho mình tách ra về mặt mũi nói: "Ha ha, Nguyên tử, có chút bản lãnh."

Dứt lời, hắn liền tiếp tục ra sức tách ra.

Hắn càng tách ra mặt càng đỏ, thậm chí trong miệng phát ra "Ân ân ân" âm thanh.

Hắn tròng mắt trái xem phải xem, nghĩ thấy rõ trước mắt cái này thợ săn đang giở trò quỷ gì, có thể cái gì cũng không thấy, chỉ thấy dưới quần áo cái kia cơ bắp trống theo sắt, rắn chắc, đầy đặn, có lực, tản ra một loại hung hãn cảm giác.

Thiếu niên này không nói lời nào, sử dụng ra toàn bộ sức mạnh tại tách ra.

Có thể vẫn là không nhúc nhích.

Lý Nguyên liền đại mã kim đao hướng chỗ ấy ngồi xuống, thân thể đều không có nghiêng nửa điểm.

Bên cạnh vốn là tại chế giễu người có chút đã phát giác được không đúng.

Thanh âm huyên náo cũng dần dần yên tĩnh trở lại.

Người bên ngoài lại còn không có biết rõ xảy ra chuyện gì, chỉ là đang hỏi "Tốt chưa" .

Đúng lúc này, Lý Nguyên đột nhiên năm ngón tay giữ chặt.

Két

Tạch tạch tạch.

Thiếu niên kia tay như bị kìm sắt khóa lại, đè ép.

Thiếu niên chỉ cảm thấy càng ngày càng đau nhức, vội vàng rút tay, có thể rút không ra.

Hắn giương mắt nhìn về phía trước mặt thợ săn, trong mắt bắt đầu xuất hiện phẫn nộ cùng run sợ.

"Nguyên tử, buông tay "

"Buông tay! Buông tay! A! !" Thiếu niên chỉ cảm thấy ngón tay bị cây sắt kẹp lấy, như thế thừa nhận cực hình, kịch liệt đau nhức vô cùng, lập tức nhịn không được phát ra kêu thảm như heo bị làm thịt.

Lập tức, tất cả mọi người giật nảy mình, ào ào nhìn lại.

Mà đúng lúc này, lại nghe một tiếng tầng tầng lớp lớp "Oành" vang.

Thật giống dùi trống mãnh liệt kháng tại tất cả mọi người trong lòng.

Người vây xem đáy lòng chấn động, cái nào còn dám lên tiếng?

Chung quanh chỉ còn lại có cái kia tách ra cổ tay thiếu niên "A a a" kêu thảm, nước mắt nước mũi một nắm lớn, cánh tay bị tách ra nện ở trên cọc gỗ, tay đã sưng không còn hình dáng.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua hắn đạo: "Đừng gào, sẽ không tàn."

Nói xong, hắn nhìn chung quanh, hỏi: "Kế tiếp người nào?"

Đám người lặng ngắt như tờ.

Lý Nguyên tầm mắt vẩy một cái, đinh cái trước vừa mới cản đường thiếu niên, nói: "Chính là ngươi muốn ta phân ba cân thịt cho ngươi, đúng không?"

Thiếu niên: .

Lý Nguyên vẫy tay: "Tới tới tới, nhanh ngồi, tách ra thắng, thịt tùy ngươi chọn."

Thiếu niên kia nói: "Nguyên tử, ta."

Hắn tiếng nói còn không có kết thúc, Lý Nguyên đột nhiên như hung ác lớn vượn trực tiếp bắn lên, một bước liền đến trước mặt hắn, tay phải vồ một cái, liền nắm chặt tay hắn.

Lôi kéo!

Thiếu niên kia chỉ cảm thấy chính mình thật giống như bị gấu đen vỗ xuống, trực tiếp ngã xuống đến gốc cây bên cạnh.

"Nguyên tử, ta không thể so."

"Ngươi nói không thể so liền không thể so?" Lý Nguyên nhíu mày.

Thiếu niên nhìn về phía trước mặt cái này thợ săn, hung ác khí mười phần, hung hãn vô cùng, nói là cái bọc lấy da người gấu đen hắn đều tin, lại vừa nhìn bên cạnh cái kia còn tại kêu rên thiếu niên, chợt mà nói: "Ta ta sai. Ta không thể so "

"Ngươi không sai." Lý Nguyên không buông tha.

Người không hung ác một điểm, cho dù có lực lượng vẫn là cái rắm dùng không có.

Hôm nay hắn liền muốn cho trong phố người học một khóa, khiến cái này người rõ ràng hắn Lý Nguyên có đặc quyền hưởng dụng lớn một chút con mồi, có đặc quyền ăn nhiều một chút thịt.

"Nguyên tử. Không, Nguyên ca, ta sai." Thiếu niên kia bắp chân đều có chút đánh mềm, đầu năm nay tay như phế, cái kia còn không biết gặp qua ngày gì đây.

Lý Nguyên bình tĩnh nói: "Nói một chút chỗ nào sai rồi?"

Thiếu niên có chút do dự, không dám nói.

Lý Nguyên năm ngón tay cầm bốc lên.

"Ai, ai ai. Nguyên ca, đừng nặn, ta. Ta là sợ Nguyên ca ngươi sinh khí." Thiếu niên vội vàng cười làm lành, đâu còn có nửa điểm vừa mới bộ dáng.

Lý Nguyên nói: "Nói."

Thiếu niên bồi tiếp cẩn thận nói: "Chúng ta là khi dễ ngươi không còn khí lực, cho nên muốn chia điểm canh, nhưng chúng ta cũng không có ý gì khác. Phải biết Nguyên ca ngươi kỳ thực lợi hại như vậy, chúng ta nào dám đánh cái chủ ý này a

Nguyên ca, ngươi thế nào luyện?

Nếu không, ta theo ngươi lăn lộn thôi

Ta gọi Tiểu Hổ."

Lý Nguyên buông tay ra.

Tiểu Hổ hung tợn nhìn chăm chú về phía người chung quanh: "Nhìn cái gì vậy? ! Đây là Nguyên ca!"

Người chung quanh vội vàng tản ra, phía trước mấy cái kia bày biện trưởng bối giá đỡ càng là chạy trối chết.

Lấn yếu sợ mạnh, người đông thế mạnh, chỉ là đám ô hợp thôi.

Tiểu Hổ nói: "Nguyên ca, ta cả đời bội phục nhất anh hùng hào kiệt, Nguyên ca dung mạo ngươi tựa như hào kiệt."

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi là cùng Tiền gia lẫn vào sao?"

Tiểu Hổ nói: "Tiền gia đám kia bẩn thỉu hàng, cùng chúng ta không đúng, chúng ta lúc đầu muốn cùng Hùng ca trộn lẫn, Hùng ca ghét bỏ chúng ta là lưu manh. Đầu năm nay, nếu là có Nguyên ca một nửa bản sự, chỗ nào sẽ như vậy trộn lẫn a "

Lý Nguyên nói: "Các ngươi?"

Tiểu Hổ nói: "Chính là mấy cái cùng ta không chênh lệch nhiều, cùng nhau chơi đùa."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Chợ đen có đường sao?"

Tiểu Hổ ánh mắt sáng lên nói: "Có, ta đường ca tại chợ đen có cái sạp hàng. Bất quá hắn là vào phẩm võ giả, không mang ta chơi "

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi có cái gì, hắn có thể bán sao?"

Tiểu Hổ có chút do dự, nói: "Chủ yếu. Chủ yếu là hắn không bán những thứ này. Chợ đen bên trong lại là một cái quầy hàng một cái hố "

Lý Nguyên nhắm mắt suy nghĩ một chút, nói: "Quay lại tới bắt ba cân hươu bào thịt, tặng cho ngươi . Bất quá, cùng ta trộn lẫn liền không cần."

Nói xong, hắn đeo lên cái túi, đi về nhà.

Mới đi đến nửa đường, liền thấy nơi xa Diêm nương tử trong tay nâng căn nện áo côn, trên mặt bối rối, nhưng lại hùng hùng hổ hổ chạy tới, hiển nhiên là biết rõ hắn bị cản.

Lý Nguyên cười cười, nghênh đón tiếp lấy..