Chương 16: 16. Cướp người (cầu truy đọc)

Chương 16: 16. Cướp người (cầu truy đọc)

Trong mắt người ngoài, Lý Nguyên đột nhiên biến mãnh liệt, liền tựa như mềm yếu có thể bắt nạt con thỏ lắc mình biến hoá, thành thủ lĩnh hình gấu đen.

Có thể trên thực tế, hắn chỉ là biểu hiện "3~4" trái phải thực lực, cái này cũng liền cùng "Cõng cung Hùng ca" không sai biệt lắm.

Nhưng mà."3~4" dạng này thực lực bản thân, đối trong phố cư dân đến nói, đã đầy đủ cường đại, cũng đầy đủ để Lý Nguyên đi có con mồi của mình.

Nhưng chỉ có con mồi không đủ, hắn còn nghĩ kiếm tiền.

Hắn kiếm tiền phương thức cũng chính là bán thịt, bán da

Mấy thứ này, hắn nếu là bán cho lòng dạ hiểm độc thương nhân lương thực, không biết muốn bị đen bao nhiêu tiền.

Cho nên vừa mới hắn trông thấy gọi là Tiểu Hổ lưu manh, mới thuận đường hỏi một câu "Chợ đen" sự tình, có thể Tiểu Hổ lại không có cách nào cùng chợ đen đáp lên quan hệ.

Nhưng mà. Hắn nhưng cũng thuận tiện thu hoạch hai cái tin tức: Chợ đen là có quầy hàng, lại một cái củ cải một cái hố; vào phẩm võ giả là có thể đi chợ đen bày quầy bán hàng.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, đánh một gậy nhét một củ cải.

Hắn giáo huấn người, lại cho Tiểu Hổ ba cân thịt, hình tượng này coi như đứng lên.

Mà lại, về sau Tiểu Hổ rất có thể sẽ giúp hắn nhìn chằm chằm chợ đen tin tức.

Đang nghĩ ngợi, Diêm nương tử đã mang theo nện áo côn chạy đến trước mặt hắn, một bộ "Đánh bạc mệnh đến cướp pháp trường" bộ dáng.

Có thể khi nhìn đến nhà mình nam nhân hoàn hảo không việc gì về sau, nàng mới thở dài nhẹ nhõm, nói: "Nguyên ca, thịt không còn không quan hệ, ngươi người không có việc gì liền tốt."

"Thịt không còn có quan hệ." Lý Nguyên trầm giọng nói.

Diêm nương tử nhịn không được liếc mắt, gắt giọng: "Ngươi còn nghĩ đánh lại? Ta đều nghe nói, ngươi bị cản ai, chuyện này thật không có cách nào. Về nhà trước rồi nói sau."

"Được, về nhà." Lý Nguyên bình chân như vại nói, sau đó vừa cười thêm câu, "Thịt một hai cũng không thiếu, trở về nhà, quản ngươi ăn no."

Nói xong, hắn run run người sau bao tải, hỏi: "Diêm tỷ, ngươi nhìn cái này bao tải, giống như là ít thịt bộ dáng sao?"

Diêm nương tử sửng sốt.

Lý Nguyên cũng không giải thích, nói: "Về nhà trước rồi nói sau."

Diêm nương tử rất khó hiểu, nhưng vẫn là mang theo nện áo côn, một bộ "Đơn kỵ hộ chủ" bộ dáng theo ở bên cạnh.

Đến nhà.

Lý Nguyên trực tiếp đem trong bao bố hươu bào lấy ra, sau đó chuyển cái ghế gỗ nhỏ ngồi ở trong sân, đưa tay nói: "Diêm tỷ, cho ta cầm đao đến, ta muốn mở ngực lột da."

Diêm nương tử nhìn lớn như vậy một cái hươu bào, đáy lòng lại là nghi hoặc lại là vui vẻ, có thể vừa nghe lời này, vội nói: "Không vào trong nhà giết sao?"

Lý Nguyên nói: "Mùi vị nặng, ban đêm còn có ngủ hay không rồi?"

Diêm nương tử nhìn hắn bộ dáng này, đáy lòng hiếu kỳ gấp, giậm chân một cái, đụng lên đến nói: "Nguyên ca, đến cùng chuyện gì xảy ra? Những người kia như thế nào không có đoạt thịt a?"

Lý Nguyên nói: "Bởi vì chồng của ngươi mạnh lên, bọn hắn sợ."

"Nguyên ca, ngươi thật hay giả?" Diêm nương tử không tin.

Lý Nguyên nói: "Ngày mai ngươi liền tin."

Ban đêm.

Bên ngoài xảy ra chuyện gì, Lý Nguyên mặc kệ.

Hôm nay hắn cùng Diêm Ngọc ăn thịt ăn thống khoái.

Tuy nói ít một chút hương liệu cùng rượu, nhưng nấu ra mỡ, lại rải lên muối ăn, vốn là cực kỳ mỹ vị.

Thịt có chút tanh, nhưng đối bình thường không có thịt gì ăn người mà nói, hoàn toàn có thể chịu đựng thậm chí là xem nhẹ.

Một đêm đêm xuân về sau, Diêm nương tử bị giày vò mềm như bùn nhão, bên cạnh theo tại Lý Nguyên trên thân.

Nàng một đôi thon dài tay tại Lý Nguyên trên thân sờ lấy, bên trái xoa bóp, bên phải ép một chút, dùng như nói mê âm thanh mềm mại bất lực lấy nói: "Là cường tráng không ít ta hiện tại có chút tin ngươi là thật mạnh lên."

Đột nhiên, nàng nghĩ đến cái gì, nói: "Ngươi thật đem cái kia công pháp luyện là được rồi?"

Lý Nguyên nói: "Sớm cùng ngươi nói, ngươi không tin.

Bất quá, việc này còn phải giữ bí mật, đừng để ngoại nhân biết."

Diêm nương tử thân thể cứng lại, mặc dù y nguyên khó có thể tin, nhưng vẫn là nói một câu: "Ngươi bà nương lại không ngốc."

Lý Nguyên nói: "Sau này thịt bao ăn nhà khác nương tử có, ta muốn ngươi cũng có."

Diêm nương tử thân thể mềm mại chấn động, trong phương tâm sinh ra ngọt ngào nước, đây không phải là ngày đó nàng nói với Lý Nguyên qua nói sao?

Bây giờ, Lý Nguyên thế mà cũng đối với nàng nói.

"Nguyên ca "

Diêm nương tử mềm mại ôn nhu, lại nhẹ nhàng quấn dán đi qua, "Ta yêu thích ngươi."

Một đêm trôi qua.

Lý Nguyên ngạc nhiên phát hiện đêm nay tăng trưởng điểm số thế mà từ "6" biến thành "7" .

Đây là "Cảm giác hạnh phúc có thể tăng lên tăng thêm" ý tứ sao?

"Diêm tỷ."

Hắn nhìn xem trong ngực kiều nương, nhẹ nhàng hôn phía dưới.

Diêm Ngọc tựa hồ cảm thấy hắn hôn, như cái tiểu hài tựa như trở mình, cuốn lấy hắn, thầm nói: "Lại ngủ một chút."

"Tốt, vậy liền lại ngủ một chút."

Buổi sáng.

Diêm nương tử cùng Lý Nguyên rời khỏi giường, ngồi đối diện nhau, chính đáp lấy hươu bào thịt húp cháo, đột nhiên nghe được nơi xa tiếng bước chân.

Nàng thăm dò hướng ngoài cửa sổ vừa nhìn, đã thấy một đám người chính chạy tới nơi này.

Bên trái một nhóm người là Tiền Nhị dẫn đầu.

Bên phải gẩy ra, thì là Hùng ca.

Ngoài ra còn có cái nhỏ lưu manh treo ở phía sau.

Cái này gọi một cái trùng trùng điệp điệp, Diêm nương tử hoa dung thất sắc, trực tiếp muốn đứng dậy đi khóa cửa.

Có thể nàng mới khẽ động, Lý Nguyên bàn tay lớn liền theo tại bả vai nàng bên trên, "Diêm tỷ, đừng lo lắng, ngươi chờ trong phòng, ta đi xem."

Nói xong, hắn dậm chân đến bên tường, cõng lên đại cung, cầm lấy ống tên, tiện tay đem ống tên bên trong cục đá đều ngã dưới giường, lúc này mới đi ra ngoài.

Lý Nguyên hướng hàng rào cửa đi ra, cái kia hai nhóm người lốp mấy cái nhỏ lưu manh thì là hướng hàng rào cửa đi tới.

Làm Lý Nguyên đi ra hàng rào cửa thời điểm, đối diện cũng đều dừng lại.

Lý Nguyên lướt qua nhỏ lưu manh bên trong Tiểu Hổ, nói: "Ta nhường ngươi tới bắt thịt, ngươi mang nhiều người như vậy tới, chuyện gì xảy ra?"

Tiểu Hổ vẻ mặt đưa đám nói: "Nguyên ca, bọn hắn tìm ta, hỏi ngươi tình huống, ta."

Hắn tiếng nói xuống dốc, bên cạnh Tiền Nhị đã cười nói: "Lý Nguyên! Là ta Tiền lão nhị nhìn sai rồi, không nghĩ tới ngươi càng là một đầu hảo hán!

Hôm nay tới đây, ta cũng không nói Hư.

Ta nhà lão đại là thương hội Phúc Lâm một cái quản sự, lão tứ lão ngũ đều đi theo hắn đi, lão tam muốn đánh săn bắn không có theo đi, mà ta nhàn tản quen không muốn đi.

Hôm nay ngươi như theo ta, ngày sau ta nhất định đem ngươi tiến cử hiền tài cho ta nhà lão đại.

Nghĩ rõ ràng, vào thương hội, cũng không phải tại đây Tiểu Mặc phường có thể so sánh."

Tiền Nhị lời này rơi xuống, Lý Nguyên trong lòng đã đại khái ít ỏi.

Cái này Tiểu Mặc phường, vốn là Hùng ca cùng Tiền Nhị tại "Tranh đất vị" .

Hiện tại "Dã ngoại" đột nhiên tóe ra bản thân như thế một cái cường nhân, bọn hắn tự nhiên đều muốn đến đoạt.

Hùng ca cười lạnh nói: "Huynh đệ, đừng nghe hắn chuyện ma quỷ!

Ngươi quên Tiền Tam muốn làm gì sao?

Ngươi quên Phan hòa thượng là thế nào chết sao?

Phía trước làm ca ca chính là lãnh đạm ngươi, nhưng bây giờ sẽ không.

Ngươi là có bản lĩnh hảo hán, vậy thì thật là tốt theo ca ca cùng một chỗ.

Sau này rượu ngon, ăn thịt, nữ nhân, ca ca có, ngươi đồng dạng cũng không thiếu!

Như thế, chẳng phải sung sướng? !"

Lý Nguyên đối Hùng ca ôm quyền nói: "Hùng ca, ngày đó ta liền cùng ngươi nói.

Ngươi có thể đến tìm huynh đệ, huynh đệ rất vui vẻ.

Có thể huynh đệ không có gì chí hướng lớn, liền muốn chuẩn bị săn bắn, qua điểm tháng ngày, không cùng người ta tranh không cùng người ta đoạt, vợ con nóng đầu giường chính là ta cả đời chí hướng."

Hùng ca mặt đen đen.

Tiền Nhị cười nói: "Cái kia Lý Nguyên ngươi liền nên cùng ta cùng đi, chờ nhập phúc đến thương đội, thời gian kia khẳng định tốt qua hơn nhiều."

Lý Nguyên lắc đầu.

Tiền Nhị dáng tươi cười cứng đờ, sau đó nói: "Lý Nguyên, ngươi là hảo hán. Có thể tại cái này Tiểu Mặc phường, ngươi dù sao cũng phải tuyển một bên đứng a? Ngươi không chọn ta, ngươi mẹ nó chính là tuyển hắn!"

Tiền Nhị âm thanh dần dần hung ác.

Lý Nguyên có chút nhắm mắt, lướt qua nơi xa, đột nhiên đi về phía trước.

Hai nhóm người đều hiếu kỳ xem đi.

Lý Nguyên đi đến một chỗ giao lộ, ngón tay tại phía trước điểm một cái.

Hắn điểm phương hướng vừa vặn có hai khỏa lão Dương cây.

Điểm xong, hắn lại từ dưới đất nhặt lên hai khối trứng bồ câu lớn nhỏ cục đá, phân biệt đặt ở hai lớp lão Dương cây trên chạc cây, sau đó lại lui trở về.

"Như thế, ta bắn hai chi mũi tên.

Không bắn trúng bên trái cái kia cây dương cục đá, ta liền theo Hùng ca.

Không bắn trúng bên phải, ta liền theo Tiền Nhị.

Để lão thiên gia đến quyết định, ta đến cùng với ai, được chứ?"

Hùng ca cùng Tiền Nhị nhìn một chút, khoảng cách này có tới hơn trăm bước.

Khoảng cách xa như vậy, nhỏ như vậy cục đá, muốn phải bắn trúng thế nhưng là thật khó.

Tiền Nhị nói: "Nếu là đều không bắn trúng đâu?"

Lý Nguyên nói: "Vậy liền lại bắn một lần, thẳng đến phân ra thì ngưng."

Hắn ngừng nói, tiếp tục nói: "Nhưng nếu là đều bắn trúng, đó chính là lão thiên gia để ta ai cũng không giúp. Được chứ?"

Hùng ca trầm mặc xuống, nói: "Được, khoảng cách này ngươi nếu có thể hai mũi tên trúng liền, vậy ta cũng không lời nói."

Tiền Nhị cũng nói: "Tốt! Vậy thì do lão thiên gia quyết định!"

Trong phòng, Diêm nương tử ghé vào cửa sổ, nàng nhìn thấy hai nhóm người thế mà tại đoạt Lý Nguyên, từ nhưng đã rõ ràng nhà mình nam nhân tại bên gối nói lời không giả.

Có thể lúc này, nàng lại khẩn trương vô cùng, mắt hạnh trợn lên, song quyền xiết chặt, trong phương tâm như rổ treo đánh Thủy Thất bên trên tám lần.

Được hay không a

Nguyên ca, ngươi được hay không a?.