Chương 17: 17. Hai mũi tên

Chương 17: 17. Hai mũi tên

Dát

Cạc cạc cạc.

Đất cung thân cung yếu ớt muốn ngừng, như đang phát ra run rẩy gào thét.

Lý Nguyên cánh tay tại vận lực lúc, cường tráng cơ bắp cổ trướng dựng lên, cánh tay vây độ cũng là vượt qua bình thường nam tử trưởng thành không ít, tráng kiện lại rắn chắc như sắt, tất cả những thứ này không có chút nào giấu diếm bại lộ ở trước mặt mọi người.

Hùng ca cùng Tiền Nhị đều thấy rõ, đều là âm thầm kinh hãi.

Hai người sáng nay đến phía trước, đã từ cái kia gọi Tiểu Hổ lưu manh chỗ tin tức, suy đoán cái này Lý Nguyên là cái ẩn tàng rất sâu hung nhân.

Lúc này lại gặp một lần điệu bộ này, tựa như đến dòm cái này hung nhân lúc đầu bộ dáng, đồng thời cũng nghiệm chứng bọn hắn phỏng đoán.

Hai người đáy lòng đều là bắt đầu không tự giác sản sinh biến hóa rất nhỏ.

Đoá

Lý Nguyên buông tay.

Mũi tên thứ nhất hướng bên trái cây kia lão Dương cây bắn nhanh.

Bắn xong, hắn nhìn cũng không nhìn.

Lại nghe nơi xa truyền tới một nam la to âm thanh.

"Trúng rồi!"

"Thật trúng rồi! !"

Hùng ca mặt tối sầm, Tiền Nhị ngược lại là có vài phần đắc ý.

Bên trái bắn trúng, Hùng ca đã không còn hi vọng.

Hiện tại chỉ còn hai loại khả năng: Một là bên phải bắn không trúng, Lý Nguyên đi theo Tiền Nhị; hai là bên phải bắn trúng, ai cũng không giúp.

Tiền Nhị lặng lẽ cười cười, tranh thủ thời gian tăng giá, nói: "Lý Nguyên, một tiễn này bắn lệch ra điểm. Theo ta, xế chiều hôm nay ta liền giúp ngươi tái giá một phòng xinh đẹp tiểu thiếp, nhường ngươi hưởng hưởng tề nhân chi phúc."

Hắn đây là tăng giá, cũng đã làm nhiễu.

Lý Nguyên lại không đáp lời, tay phải nhón lấy, ngón giữa ngón trỏ lại kẹp ra một cái mũi tên.

Giương cung, cài tên.

Vù vù! ! !

Một mũi tên bắn ra, liền chậm rãi thu tay lại.

Đám người nhìn lại, đã thấy cái kia mũi tên xuyên mây đuổi gió, trong chốc lát đã điểm đến cái kia bên phải cây dương ở giữa trên tảng đá.

Oành

Tảng đá bay ra, mũi tên phá không, lại hướng phía trước lướt ra khỏi hơn mười mét lúc này mới miễn cưỡng rơi xuống đất.

Lần này, Tiền Nhị cũng sửng sốt.

Không khí có vẻ hơi yên lặng.

Mà cái này yên lặng rất nhanh bị Lý Nguyên tiếng cười đánh vỡ.

"Ha ha ha! ! Hôm nay may mắn trúng liền hai mũi tên, xem ra là lão thiên gia muốn ta ai cũng không giúp!" Lý Nguyên cánh tay trái rủ xuống, đứng sững không động.

Hùng ca, Tiền Nhị, cùng với một đám tiểu đệ nhìn lại.

Đã thấy cái này ngày bình thường có chút yêm ba ba thiếu niên, lúc này càng là hai mắt như điện, thân lập như tháp, khí định thần nhàn ở giữa lại như một tôn đè ép núi cao, uy phong lẫm liệt.

Mấy người nhìn hắn, nhưng ở cùng ánh mắt của hắn tiếp xúc về sau, nhưng lại đều tránh đi.

Hùng ca dẫn đầu kịp phản ứng, vỗ tay cười nói: "Lý huynh đệ quả nhiên là một đầu hảo hán! ! Hôm nay ta dùng! !"

Dứt lời, hắn vung tay lên nói: "Đi."

Hắn hất ra cánh tay, chỗ nào đến về đến nơi đâu.

Tiền Nhị "Chậc chậc" nhìn thoáng qua Lý Nguyên, đáy lòng đối kết quả này kỳ thực có chút hài lòng, nguyên bản hắn cũng không có thật hi vọng cái này Lý Nguyên gia nhập Tiền gia, tới đây chỉ vì phá hư Hùng ca mời chào, lúc này liền nói một tiếng: "Lý Nguyên, cáo từ."

Một đám người lúc đến trùng trùng điệp điệp, chạy nhưng cũng cực nhanh.

Không mất một lúc, liền biến mất sạch sẽ.

Lý Nguyên thu hồi cung, vừa mới hắn dùng ba thành bản sự, loại bản lãnh này sẽ để cho Hùng ca có một loại "Nếu là trạng thái tốt, ta cũng có thể như thế" ý nghĩ.

Như thế liền thật tốt, sẽ không để cho người cảm thấy quá đại uy hiếp, lại cũng sẽ không để người dám lại đi nhằm vào, sau này hắn săn bắn hươu bào thịt, liền có thể nghênh ngang trên đường đi.

Hắn đang muốn xoay người, cái kia Tiểu Hổ mang ba bốn cái lưu manh lại từ phía sau đi tới.

Trên mặt bọn họ mang theo vẻ sùng bái.

"Ca ca thủ đoạn, hôm nay thấy, thực tế là" Tiểu Hổ trong thanh âm mang theo lấy lòng mùi vị.

Lý Nguyên trực tiếp đánh gãy, nói: "Cầm thịt."

"Ai, vâng vâng vâng" Tiểu Hổ khom lưng, theo sau lưng Lý Nguyên, nhìn thấy cửa sổ chính ra bên ngoài nhìn quanh Diêm Ngọc, Tiểu Hổ lại vội vàng cúi đầu khom lưng, kêu lên: "Tẩu "

"Chị dâu" "Tử" còn không rơi xuống, một cái bạo hạt dẻ liền đập vào trên đầu của hắn.

Lý Nguyên lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ta có nhận ngươi sao?"

Tiểu Hổ cười khổ nói: "Nguyên ca, ngài liền để huynh đệ chúng ta theo ngài đi.

Chúng ta đi theo ngài cũng không phải muốn ăn thịt, chúng ta tất cả nhà cũng đều có chút tồn lương thực.

Chủ yếu là cái này trong phố Tiểu Mặc, chúng ta chính là nhóm mèo hoang chó hoang, nhìn xem có thể bốn phía lấn ngang, có thể kỳ thực cái rắm cũng không bằng.

Ngài là đầu hảo hán, vừa mới lại lộ như thế một tay, các huynh đệ đều dùng ngươi.

Ngài làm chúng ta lão đại sau này, ngài muốn chúng ta làm cái gì, chúng ta thì làm cái đó."

Lý Nguyên lạnh lùng nhìn xem hắn, nhưng sau đó xoay người trở về phòng, bắt dao phay cắt khối tiếp theo hươu bào thịt, xa xa ném cho hắn.

Tiểu Hổ hai tay đụng nhau.

Lý Nguyên nói: "Ba cân, cho ngươi.

Có chợ đen phương pháp có thể lại tới tìm ta.

Lần sau nói chuyện, động điểm đầu óc.

Trong phố có Hùng ca cùng Tiền gia, ta lại thu các ngươi, cùng bọn hắn đối nghịch sao?"

Tiểu Hổ sửng sốt một chút.

Lý Nguyên phất phất tay nói: "Đi!"

Tiểu Hổ xoay người vội vàng rời đi, tiện thể còn đem hàng rào cửa cho nhẹ nhàng đóng kỹ.

Lý Nguyên trở lại phòng, Diêm nương tử cũng từ trước cửa sổ lui trở về, chớp nước mắt hạnh kinh ngạc nhìn hắn, tay nhỏ không an phận bóp lấy áo lam góc áo.

Lý Nguyên cười lớn một tiếng, tiến lên ôm lấy Diêm nương tử.

Diêm nương tử nhẹ nhàng đấm hắn, giọng mang u oán hỏi: "Ngươi chừng nào thì lợi hại như vậy?"

"Ngươi cảm thấy ta ma chướng thời điểm." Lý Nguyên nói.

Diêm nương tử lập tức không còn nói.

Còn có cái gì tốt oán trách?

Nam nhân của nàng lại không có giấu diếm nàng, là chính nàng không tin.

Có thể nàng cảm xúc còn không có phát tiết ra ngoài, lại nói: "Ngươi lợi hại như vậy, buổi chiều liền đi lấy phòng tiểu thiếp đi."

"Không cưới, liền nhìn chằm chằm Diêm tỷ một cái." Lý Nguyên nói.

Diêm nương tử mặt đỏ hồng, "Nói cái gì rồi? Nói thế nào như thế thô liền không thể thật tốt nói a?"

Lý Nguyên xuyên qua trước là mổ heo, tuy nói mổ heo trước cũng là văn học tuổi trẻ, có thể tại mổ heo về sau, cả hai cũng không dung hợp, cũng không để hắn "Chuyển chức" thành một cái "Nửa đêm mổ heo thi nhân" trừ tại họp lớp lúc cho hắn mang một chút tự ti bên ngoài, không có gì cái khác dùng.

"Diêm tỷ, ta vốn là kẻ thô lỗ, nói có thể không thô sao?"

"Người thô kệch? Ta như thế nào không biết?" Diêm Ngọc suy nghĩ một chút, cảm thấy Nguyên ca vẫn là rất bình thường, phía trước không nhìn ra có nhiều thô lỗ.

Lý Nguyên lông mày vẩy một cái, phản hỏi một câu: "Ngươi không biết sao?"

Hả

Diêm nương tử sửng sốt một chút, chợt mặt đỏ, hai tay lại đánh lấy hắn, gắt giọng: "Chán ghét!"

Lý Nguyên cười ha ha một tiếng, đem Diêm Ngọc buông xuống, sau đó nói: "Chậm trễ lâu như vậy, được núi."

"Trong nhà còn có thịt."

"Hôm nay đánh con hươu bào, ngày mai đi đổi ít tiền." Lý Nguyên lấy đao bổ củi phiết sau lưng  nói, "Ngô không phải nhanh thấy đáy rồi sao?"

Diêm nương tử không cao hứng mà nói: "Nói đánh hươu bào liền đánh hươu bào, Tiểu Mặc Sơn lũ dã thú, là nhà ngươi dưỡng a?"

"Ừm, chính là ta nuôi trong nhà." Lý Nguyên bình chân như vại ứng tiếng, sau đó tại Diêm nương tử sững sờ trong ánh mắt đi ra ngoài.

Chạng vạng tối, Lý Nguyên lại tại Diêm nương tử sững sờ trong ánh mắt lưng một cái hươu bào trở về.

Trên trời bắt đầu tung bay tuyết nhỏ.

Lý Nguyên đem hươu bào ném trong góc.

Trời đông giá rét, hươu bào qua một đêm cũng không biết xấu.

Hai người sau khi tắm, ôm nhau nằm vật xuống trên giường.

Một hồi giày vò về sau, Diêm nương tử ôn nhu nằm tại Lý Nguyên trong ngực, nói xong bên gối nói.

"Nguyên ca, Phượng Nhi hôm nay tới tìm ta xin lỗi, nói ngày đó không nên nói như vậy ngươi."

"Hôm nay ta ra ngoài, còn có không ít người chuyên môn đến cùng ta đáp lời.

Bất quá, ta vẫn là chỉ tìm Vương thẩm.

Ta cùng Vương thẩm nói, chồng của ta có thịt nghĩ bán.

Vương thẩm để nam nhân của nàng ngày mai đi tửu lâu lúc hỏi một chút tửu lâu có thu hay không.

Nếu như tửu lâu thu lời nói, giá cả khẳng định phải so cái này thương nhân lương thực thu muốn tốt không ít."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút nói: "Vậy được, để Vương thúc đến hỏi đi.

Chỉ bất quá cái này hươu bào, ta ngày mai vẫn là đến bán, nếu không thịt biết không mới mẻ."

Tuyết lớn xuống một đêm.

Ngày kế tiếp, tuyết đã qua đầu gối.

Diêm nương tử ở trước cửa dùng tay cho nhà mình nam nhân nâng nâng hươu bào, a ra một cái hơi nóng nói: "Sớm một chút trở về."

Lý Nguyên ứng tiếng, khiêng cung cùng hươu bào, sâu một bước cạn một bước hướng nơi xa đi tới.

Cái này tuyết trắng, thuần khiết mà cô tịch trong thế giới, thoáng cái liền ít đi rất nhiều ra ngoài nhân hòa động tĩnh.

Ở trong thôn buôn bán thương nhân lương thực cũng không phải là Tiền gia quen thuộc thương hội Phúc Lâm, mà là một nhà khác, chỉ bất quá Lý Nguyên phía trước không có chú ý nhìn.

Lúc này, làm hắn khiêng bao tải đi tới tiệm lương thực phía trước, giương mắt quét xuống, đã thấy bảng hiệu bên trên viết "Thương hội Tứ Hà" liền dậm chân đi vào.

Bên trong không hiểu có chút kêu loạn, không biết chuyện gì xảy ra.

Mà một cái nam nhân ngăn lại hắn, hỏi: "Làm gì?"

Lý Nguyên nói: "Bán thịt, các ngươi thu sao?"

"Kéo ra nhìn xem."

Lý Nguyên buông xuống bao tải, mở đục cái lỗ hổng.

Người kia lại gần nhìn, đã thấy là con hoàn chỉnh hươu bào, hắn nhíu mày suy nghĩ một chút, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Ngươi là Lý Nguyên?"

Lý Nguyên nói: "Là ta."

Cái kia nam nhân cười nói: "Hai ngày này, ngươi thật đúng là uy phong a."

Lý Nguyên cười khổ nói: "Miễn cưỡng giữ được miệng thịt, nuôi sống gia đình thôi."

Nam nhân kia lướt qua hắn hình thể, đột nhiên nói: "Nhận thức một chút, ta gọi Triệu Phụng, nhìn căn này tiệm lương thực."

Lý Nguyên mắt nhìn hắn, đã thấy nam nhân này đỉnh đầu tung bay "2~3" hiển nhiên là chưa nhập phẩm, nhưng tại người bình thường bên trong cũng đã cường đại người.

"Triệu huynh, may gặp." Lý Nguyên ôm quyền.

Triệu Phụng nói: "Cái này hươu bào giá cả, ta ấn trong huyện giá cả cho ngươi, không hố ngươi."

Lý Nguyên nói: "Đa tạ Triệu huynh."

Triệu Phụng gọi lương thực, sau đó tiệm lương thực bên trong có người trực tiếp thẳng đến hươu bào đi cân trọng lượng.

Mà Triệu Phụng thì là nói: "Ta biết ngươi là đầu hảo hán, hơn nữa còn am hiểu bắn tên, có hứng thú hay không gia nhập ta thương hội Tứ Hà?"

Nhìn thấy Lý Nguyên muốn nói chuyện, Triệu Phụng khoát khoát tay, nói: "Trước nghe ta nói hết."

Hắn chẹp chẹp hạ miệng, chắp tay bước đi thong thả hai bước, sau đó nhìn xuống Lý Nguyên nói: "Cùng ngươi nói thẳng đi, mấy ngày nữa, chúng ta tiệm lương thực liền muốn rút khỏi huyện Sơn Bảo."

"Vì sao như thế?" Lý Nguyên hiếu kỳ nói.

Triệu Phụng hạ giọng nói: "Hồng Liên tặc khởi nghĩa, cái này huyện Sơn Bảo cách gần, đến rút! Hiện tại, chúng ta thương hội chính bốn phía chiêu thu mãnh sĩ cùng nhau rút lui, ngươi có muốn hay không cũng gia nhập chúng ta?"

Lý Nguyên do dự một chút, chờ cái kia tiệm lương thực người đem đồng tiền lớn đưa tới về sau, cái này mới nói: "Triệu huynh, cho ta trở về suy nghĩ lại một chút."

Hắn cũng không muốn đáp ứng.

Thân thiết với người quen sơ, có thể không thể tín nhiệm đều là cái vấn đề.

Mà lại tại đây trong loạn thế cho thương hội làm hộ vệ, thế nhưng là một món chuyện nguy hiểm.

Thương hội muốn bốn phía chạy, ngươi liền phải bốn phía đi theo.

Mà lục lâm cường nhân, cùng với kia cái gì Triệu Phụng nói Hồng Liên tặc, chằm chằm không phải là loại này thương hội sao?

Triệu Phụng nói: "Vậy được, ngươi bình tĩnh, ngay tại trong ba ngày, chỗ này nói cho ta là được.".