Chương 18: 18. Bắt phu

Chương 18: 18. Bắt phu

Cái này hươu bào xưng 30 cân, thương hội Tứ Hà người cho hắn 36 viên đồng tiền lớn.

Lý Nguyên tại chỗ tốn 13 viên đồng tiền lớn mua sắm 30 cân ngô, 10 cân hạt đậu, phân hai túi chứa.

Về sau lại tốn 5 viên đồng tiền lớn, chọn mua1 cân muối; tốn 5 viên đồng tiền lớn, mua một chút túi đường trắng cùng một chút ngọn nến.

Như thế liền còn thừa lại 13 viên đồng tiền lớn.

Đầu năm nay, muối cùng đường đều là xa xỉ đồ vật, có thể đeo nhiều như vậy trở về, Lý Nguyên đã vừa lòng thỏa ý.

Mà Triệu Phụng mặt thì có chút đen, bởi vì đối phương mua nhiều đồ như vậy tựa hồ là dự định ở lâu, mà không định cùng hắn đi.

Hắn suy nghĩ một chút, nhìn xem Lý Nguyên xa xa bóng lưng, đi theo xông vào trong tuyết, hô hào: "Chờ chút, chờ chút!"

Lý Nguyên dừng bước lại, khách khí nói: "Triệu huynh, như thế nào rồi?"

Triệu Phụng nói: "Lý Nguyên, ta cho ngươi lại nói rõ ràng.

Nếu như ngươi vào thương hội Tứ Hà, cũng là cùng ta cùng một chỗ đi theo tam tiểu thư.

Tam tiểu thư mặc dù bị chèn ép, nhưng lại rất có bản lĩnh, đem ở trong thương hội tất có một chỗ cắm dùi.

Ngươi bây giờ cùng ta cùng một chỗ đi theo tam tiểu thư, chờ tam tiểu thư chân thành vị, chúng ta đều là đại công thần, thiếu không được chỗ tốt."

Hắn triệt để bỏ đi Lý Nguyên cuối cùng tí xíu do dự.

Quả nhiên, nhưng phàm là cái thế lực liền biết phân công buộc.

Phàm là có phe phái, liền sẽ có mâu thuẫn.

Tiểu thư nghĩ lên vị, liền cần người phía dưới đi tranh đi đấu.

Ngoài có loạn thế, trong ổ còn tại đại loạn đấu

Mà, Triệu Phụng chỉ là cái không ra gì, hắn tại thương hội có bao nhiêu quyền lực? Nếu có quyền lực, cũng không biết bị phân đến Tiểu Mặc phường loại địa phương này ra bán lương thực.

"Đa tạ Triệu huynh, ta sau khi trở về nhất định sẽ cẩn thận cân nhắc.

Nếu là muốn gia nhập thương hội Tứ Hà, liền trong vòng ba ngày tới đây, đúng không?" Lý Nguyên giả ra vẻ suy tư.

"Đúng! Trong ba ngày tới đây liền có thể" Triệu Phụng nói, "Ta liền xin đợi ngươi tin tức tốt."

Lý Nguyên gật gật đầu, lại khiêng cái túi, tại trong tuyết trở về.

Tuyết lớn đầy trời.

Vạn đường vết chân người câu diệt.

Thiếu niên một bước một cái dấu chân, đi qua cũng không tính là quá lâu khoảng cách, trở lại phòng nhỏ dưới mái hiên.

Hắn buông xuống bao tải, run lên tuyết.

Diêm nương tử sớm nghe động tĩnh, mở cửa, gặp hắn đầu đầy màu trắng bạc, cười khanh khách nói: "Như cái tiểu lão đầu."

Chợt, nàng liền xoay người muốn đi ngã nước nóng cho nhà mình nam nhân rửa mặt rửa tay.

Có thể còn chưa đi hai bước, liền bị Lý Nguyên kéo lại tay.

Lý Nguyên kéo một cái, Diêm nương tử kinh hô một tiếng, tựa như màu lam bươm bướm bay nhào ra tới.

Lý Nguyên ôm chặt lấy nàng, tại trong đất tuyết chuyển lên vòng.

Chuyển ba bốn vòng, mới dừng lại.

Diêm nương tử cũng không phải cái người không thú vị, sau khi dừng lại liền không nói lời nào, chỉ là hai tay lặng lẽ quấn chặt nhà mình nam nhân eo.

Lý Nguyên cũng ôm nàng.

Hai người cứ như vậy đần độn dính chặt vào nhau, đứng ở trong sân đất tuyết trung ương.

Tuyết trắng chưa quét, tuyết hẹn quá gối.

Trên bầu trời, vẫn là mênh mông lông ngỗng.

Không mất một lúc, hai đầu tóc liền đều trắng rồi.

Diêm nương tử cười hắc hắc nói: "Làm gì a?"

Lý Nguyên nói: "Ngươi tóc cũng trắng rồi."

Diêm nương tử cười nói: "Cái kia thế nhưng là cái tốt ngụ ý. Đây là lão thiên gia tại nói cho chúng ta biết, nói chúng ta biết cùng một chỗ bạch đầu giai lão."

Bạch đầu giai lão, tại thế đạo này bên trong, ra sao nó truyện cổ tích một giấc mộng

Lý Nguyên nghĩ đến chính mình "Trường sinh bất lão" thoáng sửng sốt một chút, sau đó ôm chặt nhà mình nương tử, nói một tiếng: "Mua cho ngươi đường trắng."

"Đường trắng!" Diêm nương tử vui mừng cười lên.

Lý Nguyên một cái ôm lấy nàng, đi vào nhà.

Vào đêm.

Tiểu phu thê hai nằm một chỗ, nói xong bên gối nói.

"Ta đi thương hội Tứ Hà lúc, nghe người bên trong nói bọn hắn qua ba ngày liền muốn rút."

"Như thế nào rồi?"

"Nói là Hồng Liên tặc khởi nghĩa."

"Hồng Liên tặc? Hẳn là Hồng Liên Giáo a? Ta ta nghe qua một điểm, chỉ là ai nói ta không nhớ ra được "

"Hồng Liên Giáo?" Lý Nguyên lau ký ức, phát hiện căn bản không có, điều này nói rõ nguyên chủ cùng ngoại giới không có quá nhiều tin tức giao lưu.

Diêm nương tử nói: "Phương nam bên kia thiên tai nhân họa quá nghiêm trọng, mà Hồng Liên Giáo đúng vào lúc này xuất thế.

Nghe nói, vị kia Hồng Liên Giáo giáo chủ thì có thể lấy phù thủy hóa ăn, uống một chén, liền một ngày không đói bụng.

Rất nhiều nạn dân liền theo hắn, hơn nữa còn trong nhà cung cấp chân dung của hắn, coi hắn là giống như thần tiên cúng bái."

"Uống một chén phù thủy, một ngày không đói bụng?" Lý Nguyên cười lạnh một tiếng.

Nhưng đột nhiên, hắn nghĩ tới một sự kiện.

Nếu là Hồng Liên tặc thật công tới, quan phủ kia có thể hay không trưng binh?

Nếu là trưng binh, hắn khẳng định lấy được, cái này cũng không tốt.

Trong lúc nhất thời, hắn có chút trầm mặc xuống.

Chẳng lẽ lại còn là muốn đi theo Triệu Phụng rời đi?

Không được, cái kia một con đường càng không an ổn.

Đây là nhìn thấy thế cục không tốt, tựa như dân cờ bạc đồng dạng đem chính mình tất cả quay con thoi đến một khác "chính mình" thấy không rõ địa phương, coi là sẽ không lại kém.

Có thể kết cục, thường thường không vừa ý người.

Lý Nguyên đột nhiên nghiêm mặt nói: "Diêm tỷ, ta và ngươi nói sự kiện."

"Thế nào rồi?" Diêm nương tử sửng sốt một chút.

Lý Nguyên đụng bên tai nàng nói: "Qua đoạn thời gian, nếu là truyền ra Hồng Liên tặc tiến đánh huyện thành tin tức, ta liền trước giờ tránh trên núi đi, sau đó nửa đêm lại lặng lẽ trở về nhà."

"A?" Diêm nương tử phản ứng nửa ngày mới phản ứng được.

Có thể tại hiểu được về sau, Diêm nương tử mới nhỏ giọng nói: "Có thể hay không bị phát hiện a? Mà lại ngươi tránh trên núi an toàn không?"

Lý Nguyên nói: "Sẽ không bị phát hiện."

Thời gian qua nhanh.

Sau ba ngày, Triệu Phụng không đợi được Lý Nguyên, cũng không đến cửa, mang người trực tiếp rời đi.

Lý Nguyên như thường lệ đi săn.

Mà Vương thúc cùng tửu lâu đường dây này cũng là khai thông, mua bán dây cũng dựng vào.

Vương thúc là cái người thành thật, mà Lý Nguyên con mồi vẻ ngoài cũng thật tốt, tửu lâu cũng vui vẻ từ cái này "Một tay thị trường" mua loại thịt.

Đảo mắt, lại là chín ngày đi qua.

Trong phố Tiểu Mặc, Lý Nguyên bắt đầu biến điệu thấp, có một lần trở về hắn cố ý cầm tảng đá cọ thương da, sau đó đối ngoại nói là gặp gấu đen, ngay sau đó lại lộ ra vẻ sợ hãi.

Cái này một trận biểu diễn, trực tiếp để hắn "Uy vọng" giảm lớn.

Ngay sau đó mấy lần, hắn mỗi lần trở về càng ngày càng chiều muộn, lại đánh tới con mồi càng ngày càng nhỏ.

Tại ngày thứ chín thời điểm, hắn dứt khoát là tay không trở về, nói cái gì đều không có săn được.

Hùng ca nghe tin tức, nhịn không được cười ha ha, mà Phượng Nhi sắc nhưng đã ngủ đến hắn trong chăn, cùng hắn lăn lại với nhau.

Đang nghe tin tức này về sau, Phượng Nhi mị thanh nói: "Vẫn là Hùng ca ngươi lợi hại, cái kia Lý Nguyên có thể kém xa."

Hùng ca cười nói: "Hắn còn đi, không sai."

Phượng Nhi nói: "Hùng ca, lúc nào lấy ta a?"

Hùng ca nói: "Nhanh, nhanh."

Một bên khác, Tiền Nhị nghe cũng là cười đắc ý.

Lại đảo mắt lại là năm ngày đi qua.

Một ngày này, toàn bộ huyện Sơn Bảo tựa như sôi trào lên.

Quan phủ nha dịch bốn phía chạy nhanh, bắt đầu cưỡng chế bắt phu sung quân, lấy chống cự cường địch.

"Hồng Liên tặc đánh tới! Bảo vệ quốc gia thời điểm đến!"

"Nói lời vô dụng làm gì? Không phải hỏi ngươi có muốn hay không đi, mà là ngươi phải đi!"

"Nhà ngươi hai nam nhân? Vậy liền bốc thăm, rút một cái."

"Nhà ngươi liền một cái, cái kia phải đi!"

"Đi đi đi! Dông dài cái gì? Ngươi không đi, chẳng lẽ ngươi cùng Hồng Liên tặc cấu kết hay sao? Đi mau!"

Trong lúc nhất thời, dân sinh oán giận nói, cốt nhục tách rời, vợ chồng chia rẽ tràng cảnh khắp nơi đều là.

Tiểu Mặc phường.

Hùng ca còn ôm Phượng Nhi đang ngủ, cửa liền bị "Loảng xoảng bang" gõ vang.

"Ai vậy?" Hùng ca thô âm thanh hỏi.

Phượng Nhi cũng đi theo quái thanh quái khí nói: "Không biết Hùng ca đang nghỉ ngơi sao? Không có điểm nhãn lực kình "

Tiếng nói mới rơi.

Oành

Cửa trực tiếp bị đá văng, nha dịch nhìn lướt qua bên trong, thăm dò nhìn một chút, nói: "Lô Nhị Cẩu, đúng không?"

Hùng ca: .

Khi nhìn đến hung thần ác sát nha dịch về sau, hắn thấp cúi đầu, tránh đi Phượng Nhi ánh mắt, đàng hoàng nói: "Vâng."

Nha dịch nói: "Trưng binh! Nhanh mặc xong quần áo, theo chúng ta đi."

Một bên khác.

Tiền gia cửa lớn cũng bị đẩy ra.

Tiền Nhị đang cùng một đám lưu manh đang ăn thịt uống rượu, đã thấy nha dịch chạy vào.

Tiền Nhị Lăng xuống, nói: "Các ngươi."

Nha dịch nói thẳng: "Ta nói không ít nhà như thế nào trống không, nguyên lai đều tại ngươi chỗ này! Đi, trưng binh!"

Tiền Nhị từ trong ngực sờ lượng bạc, lặng lẽ đưa lên, nói khẽ: "Ta và các ngươi Lưu bổ khoái là huynh đệ."

Cái kia nha dịch một bàn tay đem bạc đập bay, nói: "Lưu bổ khoái đã không ở nơi này làm quan, đi đi đi! !"

Phía sau hắn, một cái ôm đao thường phục quan sai chính dựa vào khung cửa, lạnh lùng nhìn chăm chú lên một màn này.

Mấy cái lưu manh còn muốn tranh chấp, cái này thường phục quan sai tiến lên, như diều hâu vồ gà con, nhanh gọn đem lưu manh nhóm toàn bộ quẳng nện xuống đất, lại không dám phản kháng..