Chương 19: 19. Ẩn sâu

Chương 19: 19. Ẩn sâu

Nhà Vương thẩm trước cửa.

Cha

Cha

Hai con nhỏ đang khóc lóc gào, nước mắt xoát xoát chảy, chảy đến đông đỏ lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn, nhìn thảm hề hề.

Mà Vương thúc thì là bị bắt phu, im lặng cùng tại nha dịch sau lưng.

Trong huyện muốn trưng binh 5000, cái này 5000 người tự nhiên đến từ nghèo chút thôn quê trong phố khai đao, bọn nha dịch nắm lên người tới là không chút nào mềm tay.

Vương thúc là cái trầm mặc ít nói người thành thật, lúc này cố nén bi thương và phẫn nộ, mà không dám không quay đầu lại.

Mà Vương thẩm thì là xa xa đuổi theo ra đến, run rẩy mà quản gia bên trong tồn lấy đồng tiền lớn nâng đến nha dịch trước mặt, cười theo nói: "Quan gia, nhà của ta liền đều trông cậy vào nam nhân này đâu, ngài nhìn có thể hay không dàn xếp một cái."

Nha dịch trực tiếp khoát tay nói: "Trở về trở về trở về, nhà nào không đều như vậy?"

Vương thẩm gạt ra cười, mắt trong mang theo lấy lòng cùng thương cảm, "Quan gia, chủ yếu là hai hài tử còn nhỏ "

Nha dịch nói: "Không phải có ngươi sao?"

Bên cạnh lại một nha dịch nói: "Đừng nói nhảm, đi mau."

Vương thẩm còn muốn hướng phía trước bên trên đuổi, cái kia bên cạnh nha dịch vô cùng không kiên nhẫn tay tới eo lưng ở giữa trên chuôi đao một nắm, hung thần ác sát hướng cái kia một xử .

Vương thẩm lập tức bị hù dọa.

Vương thẩm sau lưng hai con nhỏ cũng bị kinh sợ không dám khóc.

Lúc này, Vương thúc quay đầu, nhìn về phía Vương thẩm nói: "Trở về đi, chiếu cố tốt hai đứa bé."

"Hài tử cha hắn."

Vương thẩm biết rõ sự tình vô pháp vãn hồi, cũng khóc lên, nàng dụi dụi con mắt, nói một câu, "Vậy ngươi nhiều bảo trọng."

Sinh ly tử biệt

Có lẽ ngay tại bình thường lúc.

Lần này đi, còn có thể hay không gặp lại, ai biết?

Bị bắt phu đi giết tặc nam nhân, liền theo chết đồng dạng.

Vương thúc sau khi đi, Vương thẩm ôm hai đứa bé gào khóc.

Một cái nha dịch thì là thuận đường đi đến nhà Vương thẩm sát vách trước phòng, nắm lấy cái danh sách, hô: "Lý Nguyên nhà, đúng không? Ra tới! !"

Lúc này, trang điểm hóa lại tro lại mập Diêm Ngọc vội vàng đi ra, sắc mặt tiều tụy, con mắt đỏ theo quả đào, rõ ràng vừa khóc qua.

Nha dịch đối nhân xấu xí không có hứng thú, liền nhìn nhiều đều không muốn, trực tiếp không kiên nhẫn hỏi: "Lý Nguyên đâu?"

Diêm Ngọc bờ môi giật giật, muốn nói chuyện, nhưng lại trực tiếp nghẹn ngào kẹt lại, lại là cúi đầu đưa tay, lau đi nhịn không được chảy xuống nước mắt, trong miệng phát ra khó mà ức chế "Ô ô" âm thanh.

Nha dịch không nhịn được nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Diêm Ngọc lúc này mới từng ngụm từng ngụm thở hổn hển mấy cái, đè nén bi thương nói: "Ta chồng của ta hôm trước lên núi, đến bây giờ cũng không có trở về."

Đột nhiên, nàng hai mắt đẫm lệ bày ra, tựa như tìm được hi vọng, nói: "Quan gia, ngươi. Các ngươi xin thương xót, giúp ta đi trên núi tìm xem hắn đi, van cầu các ngươi có được hay không?"

Nha dịch tay cầm chuôi đao, hung ác trừng một cái, Diêm Ngọc lập tức dừng bước.

Cái này nha dịch lại cùng bên cạnh nha dịch thương lượng một chút, lúc này mới cười lạnh nói: "Không phải là vì tránh né trưng binh, trốn trên núi đi đi?"

Diêm Ngọc tựa hồ bị hù dọa, luôn miệng nói: "Không có, tuyệt đối không có, hôm trước các ngươi không phải còn chưa tới nha. Chồng của ta nào biết được việc này."

Cái này nha dịch lại đe dọa: "Tránh né trưng binh là phải bị mất đầu, ngươi như biết chuyện không báo, cũng muốn đi theo chịu tội, nghĩ kỹ."

Diêm Ngọc lắc đầu liên tục, hốt hoảng lặp đi lặp lại nói xong: "Chồng của ta nào biết được hôm nay trưng binh nha."

Cái này nha dịch nhìn về phía một tên khác nha dịch.

Cái kia nha dịch hiểu ý, đi bốn phía những cái kia bị bắt tráng đinh bên trong hỏi một vòng, lại chạy về đến nói: "Hẳn là thật.

Cái này Lý Nguyên vốn là cái trong phố lợi hại điểm thợ săn, có lẽ là ỷ vào chính mình có bản lĩnh, trong núi độc lai độc vãng, trước mấy ngày bị gấu đen đá đạp lung tung, trên đùi đều phá một khối lớn da.

Hôm trước tuyết rơi, hắn lên núi về sau, xác thực liền không có trở về, trong phố người nói hắn có lẽ đã chết trong núi."

Cái này nha dịch gật gật đầu, lại đẩy ra Diêm Ngọc, đến trong phòng lục soát một vòng, thấy không có người, lúc này mới hướng nhà tiếp theo chạy đi.

Diêm Ngọc khóc, vô lực ngã xuống đất, thật lâu mới vịn hàng rào đứng người lên, tịch mịch đi vào nhà.

Vừa đến phòng, nàng liền vội vàng cân nhắc đóng chặt, đưa tay nhẹ nhàng vỗ về bị quấn ngực chặt chẽ trói buộc chặt ở ngực.

Nghiêng đầu ở giữa.

Ngoài cửa sổ, Thương Sơn cõng tuyết.

Như thế trời đông giá rét, chim tước không còn hình bóng.

Không biết hắn có mạnh khỏe?

Hô

Núi như thịt đông, gió như cuốn đao.

Từng đao thổi qua núi này da, cắt ra từng mảnh cát tuyết cùng đông bụi.

Sau nhị trọng sơn, Lý Nguyên trên thân bọc lấy hươu bào da chế thành nón lá, tay trái nhấc lên che chắn lấy đập vào mặt cát tuyết, tay phải thì là gắt gao nắm chặt băng lãnh đao bổ củi, tại mênh mông trong tuyết, nâng đao mà đi.

Bây giờ bản thân hắn lực lượng liền có "9~10" coi như không thông đao pháp, cũng có thể dựa vào bản thân lực lượng chém bên trong núi này heo gấu lão hổ.

Hắn khí huyết hùng hậu, đã là vào phẩm võ giả, lại thêm cái này ấm áp hươu bào da, tại bực này tuyệt địa sống sót cũng là có thể.

Mấy ngày này, Diêm nương tử một mực tại lặng lẽ nghe ngóng lấy Hồng Liên tặc động tĩnh, tại biết rõ Hồng Liên tặc có thể muốn hướng huyện Sơn Bảo phương hướng đến thời điểm, Lý Nguyên liền dứt khoát quyết nhiên quyết định trước trốn đến trên núi đi.

Nếu như không trúng, cái kia tránh mấy ngày trở lại.

Nếu như trúng, cái kia liền có thể né tránh trưng binh.

Không phải sao, trúng.

Sáng sớm hôm nay, hắn liền nghe được Tiểu Mặc phường phương hướng truyền đến hỗn loạn âm thanh, Lý Nguyên biết rõ hắn đoán đúng, quan phủ đây là sự thực bắt đầu bắt phu khiêng tặc.

Nếu như hắn ở nhà, khẳng định cũng phải bị bắt, đây là trốn không được.

Hắn "Oành oành" nhảy trái tim cuối cùng thoáng bình phục xuống, sau đó thở phào một hơi.

Tuy nói vì trốn trưng binh tránh trên núi cũng là muốn mất đầu, nhưng cái này so với trực tiếp bị chộp tới giết địch, thế nhưng là tốt nhiều.

May mắn, may mắn a

Lúc này, hắn nhìn lướt qua tự thân tin tức.

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 145 điểm 】

【  cảnh giới: Cửu phẩm (luyện nhục)】

【  công pháp: Hồi Liễu Công (100 \100)】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp bắn tên (0 \80); cao cấp truy tung (0 \40)】

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】

Kể từ cùng Diêm nương tử tình cảm tăng tiến về sau, mỗi một ngày hắn liền có thể thu hoạch 7 điểm trống không điểm.

Mà khoảng cách lần trước thêm điểm đã qua hai mươi ngày.

"Từ hôm nay trở đi, liền cần mỗi lúc trời tối lặng lẽ chạy trở về, có thể nếu là bị người phát hiện, vậy cũng chỉ có hai con đường, hoặc là giết người diệt khẩu, hoặc là mang theo Diêm tỷ chạy trốn."

"Đã như vậy, như thế ta đến cố gắng một chút."

"Thêm điểm! !"

Lý Nguyên nhắm ngay 【  cao cấp truy tung (0 \40)】 sau "+" hào, cuồng điểm 40 phía dưới.

Xoát xoát xoát! !

Theo thêm điểm, trong đầu hắn bắt đầu thêm ra một chút hồi ức.

Kia là hắn vất vả cần cù tu luyện một đoạn hồi ức.

Vì truy tung một con dã thú, hắn tại mọc cỏ bên trong nằm rạp, hoàn toàn không để ý con muỗi đốt, cắn răng cố nén toàn thân ngứa đau nhức cảm giác; vì truy tung địch tình, hắn ngàn dặm bôn tập, không biết ngày đêm, mà đang đến gần địch nhân về sau, lại còn muốn cẩn thận từng li từng tí không thể phạm một tia sai lầm. Hắn càng không ngừng ma luyện lấy chính mình, càng không ngừng tiến hành thực chiến, đồng thời cũng phản tư chính mình tài nghệ bên trong điểm yếu.

Cuối cùng, ông trời đền bù cho người cần cù, một ngày hắn đốn ngộ!

Hắn truy tung năng lực lại đến tầng lầu, bước vào giai đoạn mới.

Kinh nghiệm phong phú tràn vào đầu óc hắn, mà cơ bắp cùng thần kinh cũng bắt đầu sinh ra một loại nào đó điều khiển tinh vi, hắn đối chung quanh độ nhạy lấy được tăng lên, hắn cũng càng giỏi về che giấu khí tức của mình.

Lý Nguyên quét mắt tin tức, tin tức này đã biến thành 【  chuyên gia cấp truy tung (0 \80)】 mà điểm số y nguyên có 105 điểm.

Lý Nguyên hơi suy tư, quyết định một đợt cộng vào.

Rốt cuộc, hắn mỗi đêm bí mật trở về sự tình tuyệt đối không thể bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Một đêm hai đêm, có lẽ hắn còn có thể nấp rất kỹ, nhưng nếu là lâu, hắn còn có thể như thế sao?

"Không đủ, còn chưa đủ "

"Nếu là ra một chút xíu ngoài ý muốn, cái kia thế nhưng là hối hận cũng không kịp. Nhất định phải tận khả năng làm đến không có sơ hở nào."

"Tiếp tục thêm điểm!"

Lý Nguyên lại đối 【  chuyên gia cấp truy tung (0 \80)】 sau "+" cuồng điểm 80 phía dưới.

Xoát xoát xoát!

Mới ký ức tràn vào trong đầu.

Hắn đã là truy tung thuật chuyên gia, nhưng dựa vào chính mình lại đã không còn cách nào tiến lên. Hắn nghe nói qua những cái kia cao cấp hơn truy tung thuật, nhưng mà loại kia truy tung thuật lại không phải hắn một cái nho nhỏ nhập phẩm võ giả có thể xa cầu.

Có thể một ngày này, cơ duyên chợt đến, một vị mặt mũi mơ hồ lão nhân theo ngón tay chỉ hắn. Hắn bừng tỉnh đại ngộ, lâu không buông lỏng bình cảnh cuối cùng sinh ra dao động.

Hắn đột phá, mạnh lên. Hắn có thể dễ dàng truy tung dã thú cùng địch nhân, còn có thể dễ dàng chui vào trong phố mỗi một gia đình, hắn tồn tại cảm biến thấp, lại am hiểu đủ loại ẩn tàng khí tức cùng động tĩnh pháp môn.

Lý Nguyên lại quét chính mình một cái, thực lực tổng hợp không thay đổi, rõ ràng thực lực tổng hợp con cân nhắc giết nhau lúc thủ đoạn bản sự, mà loại này truy tung thuật thì thuộc về "Mềm thực lực" .

Bất quá bảng, ngược lại là sản sinh biến hóa.

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 25 điểm 】

【  cảnh giới: Cửu phẩm (luyện nhục)】

【  công pháp: Hồi Liễu Công (100 \100)】

【  kỹ năng: Chuyên gia cấp bắn tên (0 \80); Tông Sư cấp truy tung (0 \160)】

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】.