Chương 20: 20. Gặp hổ

Chương 20: 20. Gặp hổ

Vào đêm.

Oanh oanh liệt liệt bắt phu hành động kết thúc.

Mấy nhà kêu rên, mấy nhà khóc tang.

Người đầu bạc tiễn người đầu xanh, ân ái vợ chồng sinh ly tử biệt.

Tiểu Mặc phường toàn bộ yên tĩnh lại.

Diêm Ngọc sớm thổi tắt ngọn nến, khẩn trương thủ tại cửa sau, thỉnh thoảng lại nhìn ra phía ngoài, lại lo lắng lại chờ mong.

Ánh mắt của nàng khóc đỏ lên sưng tấy, đây cũng không phải diễn kịch, mà là toàn bộ Tiểu Mặc phường không khí chính là như thế, lại người ở bên trong nhà nào không thương tâm?

Nửa đêm, một đạo như quỷ mị cái bóng bỗng nhiên xuất hiện tại cửa sau, đưa tay  dựa theo "Nhẹ nhàng tầng tầng lớp lớp nặng nhẹ" tiết tấu liền gõ sáu lần.

Diêm Ngọc tiến tới, ngoài phòng truyền đến âm thanh.

"Là ta."

Cái này thanh âm quen thuộc để Diêm Ngọc vui vẻ vô cùng, nàng vội vàng mở cửa, đem ngoài cửa nam nhân một cái kéo vào, sau đó không kịp chờ đợi liền ôm lại với nhau, hai tay không an phận khát cầu.

Sau một hồi.

Trong phòng động tĩnh bình ổn lại.

Lý Nguyên nói: "Không chê thúi sao?"

"Không có nghe được thúi." Diêm nương tử mềm mại mềm nhũn đáp trả, có thể hai tay lại ôm chặt nhà mình nam nhân, chỉ lo vừa để xuống mở liền muốn mất đi.

Khẽ than thở một tiếng về sau, nàng dường như ôm đủ rồi, liền thả tay, nói một câu: "Ta nấu chút nước rửa cho ngươi tắm."

"Đừng tao, có khói lời nói sẽ để cho nhà khác hoài nghi." Lý Nguyên nói, "Mà lại ta trong núi trong suối nước đã tắm rửa qua, nhưng một lúc ngược lại là đến mang hộ điểm xà phòng cùng quần áo đi."

"Sơn tuyền?"

Diêm nương tử trừng to mắt, trên mặt lộ ra không dám tin biểu tình.

"Thời tiết này?"

"Ngươi không chết cóng a?"

Lý Nguyên nói: "Chồng của ngươi so trâu còn cường tráng, đông không chết."

Diêm nương tử khoét hắn một cái, dùng tay nhéo nhéo hắn thịt, gắt giọng: "Khó trách như thế có thể cày."

Nói xong, nàng lại thở dài, ghé vào Lý Nguyên ở ngực, nói khẽ: "Trong phố thật nhiều nam nhân đi, Vương thúc, Tiền Nhị, Hùng ca, còn có phía trước gọi ngươi Nguyên ca cái kia Tiểu Hổ, có thể gọi bên trên tên thanh niên trai tráng đại thể đều đi.

Nguyên ca, ngươi nói bọn hắn đi giết Hồng Liên tặc, còn có thể sống được trở về sao?"

Lý Nguyên trầm mặc một hồi lâu không nói chuyện.

Xuyên qua phía trước, hắn mặc dù không chút nghiên cứu sách lịch sử, nhưng tốt xấu kịch lịch sử cũng là truy qua.

Cho nên hắn biết rõ: Khởi nghĩa nông dân, thường thường đại biểu cho loạn thế mở màn kéo ra.

Cái gì Trần Thắng Ngô Quảng, cái gì Hoàng Thiên đương lập, cái gì Thái Bình Thiên Quốc.

Làm loạn thế triệt để bắt đầu, trật tự liền biết sụp đổ, mạng người liền như cỏ rác.

Hiện tại cái này một cái trong phố chết đói người, bán người loại sự tình đều chỉ có thể coi là trò trẻ con

Đến lúc đó

Nhân gian, liền không còn là nhân gian

Mà là Địa Ngục.

"Nguyên ca, ngươi là cảm giác đến bọn hắn về không được sao?" Diêm nương tử nói khẽ, "Tiền Nhị bọn hắn cũng coi như, có thể trong phố còn có không ít người tốt. Bọn hắn, cứ như vậy chết rồi?"

Lý Nguyên tâm tình có chút nặng nề.

Hắn suy tư: Các loại sự tình tình lắng lại, nhiều tồn ít bạc, đi Ngân Khê bên kia ở, không biết có thể hay không tốt đi một chút.

Lại hoặc là, trốn vào núi sâu? Trốn đến trên núi đi, sau đó mở ra một cái tránh né loạn thế "Chốn đào nguyên" ?

Lý Nguyên ôm chặt lấy nhà mình bà nương, an ủi: "Có chết hay không, cũng không phải chúng ta định đoạt, chỉ có thể nhìn mệnh."

Diêm nương tử nghẹn ngào, khóc nói: "Còn tốt ngươi không có đi, còn tốt ngươi không có đi ngươi trong núi nhất định muốn thật tốt bảo trọng, ban đêm đuổi không trở lại cũng không cần cứng rắn đuổi."

Lý Nguyên nói: "Diêm tỷ, ngươi nói ta đều biết.

Nhà ta lương thực, ngươi muốn lặng lẽ giấu kỹ, mỗi lần cầm một điểm ra tới, đừng để người phát hiện nhà chúng ta có nhiều như vậy.

Mặt khác, nếu như nhìn thấy nhà nào không vượt qua nổi, có thể tuyệt đối đừng loạn phát thiện tâm, lấy thật nhiều lương thực đưa cho bọn họ. Biết gây họa sự tình."

Diêm nương tử nhắm hai mắt

Gương mặt dán ở trên người hắn

Thì thầm nói ra một câu: "Nhà ngươi bà nương, không ngốc."

Rạng sáng, trời còn chưa sáng.

Lý Nguyên liền từ trên giường bò xuống, mang theo thu thập xong bao khỏa, lặng lẽ đẩy mở cửa sau, giống như quỷ mị biến mất tại trước tờ mờ sáng trong sương mù.

Có nhà không thể chờ, còn muốn giấu đến trên núi, cái này khiến tâm tình của hắn có chút thất lạc, nhưng cũng là chuyện không có cách nào khác.

Trở lại trên núi, hắn nhanh chóng tiến vào nhị trọng sơn, tìm cái tới gần sơn tuyền hang động trực tiếp ở lại.

Không đầy một lát, hừng đông.

Vàng óng ánh ánh nắng chiếu vào vùng núi.

Hắn nắm lấy quần áo cũ cùng xà phòng, đi bên suối rửa một chút quần áo, khi nhìn đến nước suối chỗ sâu toát ra mấy cái "0~1" thời điểm, trực tiếp cầm mũi tên hướng xuống ném một cái, lại nhổ một cái, chính là con cá đi lên.

Đợi cho rửa sạch quần áo, lại trực tiếp đạp tại ngoài hang động trên sơn nham.

Vuông vức buông ra, như thế phơi nắng phơi cái một ngày cũng kém không nhiều làm.

Sau đó, hắn lại dùng ven đường củi nhặt được lửa tại hang động lỗ hổng chỗ nhóm lửa một đoàn đống lửa, đụng lấy đống lửa nướng lên cá.

Ăn xong cá, hắn tựa ở trên vách núi đá, nhìn phía xa đờ ra.

Hơi thất thần, hắn bắt đầu nhàm chán.

Cải trang trang điểm đi trong huyện Lãng một làn sóng? Quên đi thôi. Một khi bị nhìn thấu, cái kia trực tiếp người liền không còn.

Có thể dù sao cũng phải tìm một ít chuyện làm a?

Nếu không, tiếp tục hướng trên núi đi xem một chút?

Nếu như bên trong núi này thật có thể tìm được chỗ tốt, mang theo Diêm tỷ tới đây xây một cái thế ngoại đào nguyên, cũng không phải là không tốt, nói không chừng chịu đựng chịu đựng, đem cái loạn thế này cho vượt đi qua đây?

Trong đào hoa nguyên cư dân nói "Từ mây tổ tiên tránh Tần lúc loạn, dẫn đầu thê tử ấp người tới này tuyệt cảnh" cái kia thế nhưng là trực tiếp tránh thoát toàn bộ loạn thế.

Chính mình vì sao không được chứ?

Công pháp dĩ nhiên đáng quý, nhưng nếu là cần liều mạng hoặc là bốc lên đại phong hiểm đi thu hoạch được, cái kia vẫn là thôi đi. Chỉ cần sống được đầy đủ lâu, chắc chắn sẽ có cơ duyên.

Mà lại nếu có thể ở trên núi cẩu đầy đủ thời gian dài, chính mình điểm số khẳng định cũng sẽ rất nhiều, lại ra khỏi núi, cơ hồ là học cái gì kỹ năng công pháp liền có thể trực tiếp tăng lên tới max cấp, cái này không thể so mỗi ngày bên ngoài nơm nớp lo sợ được chứ?

Trong lúc nhất thời, Lý Nguyên trái tim phanh phanh nhảy lên.

"Tốt tốt tốt!"

Hắn tràn ngập nhiệt tình từ dưới đất bắn ra dựng lên, cầm nắm đấm, hai mắt sáng lên nói: "Hôm nay liền hướng cái này Tiểu Mặc Sơn chỗ càng sâu tìm một chút."

Thế là, Lý Nguyên cõng lên cung, nắm lên đao bổ củi, hướng bắc tiếp tục bước đi.

Vùng này hắn quen thuộc.

Có thể, quen thuộc phạm vi cũng liền đội lên phía trước một cái núi hẹp.

Hôm nay hắn quyết định xuyên qua cái kia núi hẹp, đi đến đi xem một chút "Núi tầng thứ hai" sau "Núi tầng thứ ba" đến cùng có cái gì.

Buổi chiều

Hắn cong vẹo hướng bắc đi tới, rất nhanh liền xuyên qua núi hẹp.

Núi hẹp sau là một mảnh mênh mông rừng sâu núi thẳm, sắc điệu hiện ra lấy màu vàng xám, nghĩ đến đến xuân hạ thời gian, liền không giống.

"Cái chỗ chết tiệt này, liền con đường đều không có, ngày bình thường căn bản không người đến a."

Lý Nguyên nắm lấy đao bổ củi bên trái bổ bên phải chém, đem một chút không tên treo lơ lửng xuống tới dây leo khô, dã man sinh trưởng tạp cành cho chặt ra.

Hướng phía trước nhìn nhìn một cái, căn bản không có đầu, chỗ nào nhìn đều như thế.

Giương mắt quét tới, thỉnh thoảng nhìn thấy có "0~1" hoặc là "1-2" trị số lóe qua.

Những thứ này trị số xuất hiện tần suất, nhưng so sánh nhị trọng sơn nhiều không ít.

"Tốt, bởi như vậy, thịt liền không lo ăn.

Đến lúc đó lại trồng điểm đồ ăn, liền tốt hơn rồi.

Bất quá nơi này vẫn là tới gần quá bên ngoài, ta lấy được chỗ xa hơn thăm dò."

Thời gian rất nhanh tới chạng vạng tối.

Lý Nguyên thăm dò một vòng, quyết định trở về.

Một buổi chiều, hắn cũng chính là đang không ngừng đi.

Bởi vì có "Tông Sư cấp truy tung" bản sự, lại có thể nhìn thấy trị số, trên cơ bản chỉ cần hắn không gây những công kích kia tính mạnh mẽ hung thú, những cái kia Hung Thú liền cũng gây không đến hắn.

Trời chiều thời gian, hoàng hôn như máu.

Trên núi gió có chút không tên âm lãnh.

Xót xa bùi ngùi đất, giống như cạo xương đao.

Lý Nguyên liền đi mang chạy, nhanh chóng trở về.

Trời đã đen, nhưng trăng sáng nhô lên cao, đại địa vẫn là sáng trưng.

Lý Nguyên trở lại hang động, dâng lên đống lửa, sau đó vội vàng chạy đến bên cạnh sơn tuyền bên trong, nhe răng trợn mắt xông cái nước đá tắm, thuận tiện bắt mấy con cá.

Một lát sau, hắn mặc xong ban ngày hong khô quần áo, ngồi chồm hổm ở một cái tảng đá lớn tảng bên trên, một bên cá nướng một bên suy diễn lại lấy ban ngày tại núi tầng thứ ba bên trong địa hình thăm dò.

"Trước mắt mà nói, còn không tìm được một cái thích hợp địa phương.

Có lẽ ngày mai ta có thể sớm một chút xuất phát, lại tăng tốc cước trình, liền có thể đi đến càng xa xôi."

Đang nghĩ ngợi, Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy một hồi ác phong từ xa lướt đến.

Hắn phản ứng nhanh chóng tay trái vừa lật, cực nhanh bắt lấy đất cung, tay phải bỏ qua cá nướng, rút ra một mũi tên.

Giương cung

Cài tên

Dây cung căng cứng

Mà lóe hàn quang mũi tên nhạy bén thì là hướng về phía đống lửa soi sáng ra quang vực biên giới.

Lý Nguyên hai mắt lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào nơi xa, tràn ngập cảnh giác.

Mà đúng lúc này, một đạo "5~8" trị số từ xa mà đến, trong bóng tối hiện ra một cái Điếu Tình Bạch Ngạch lão hổ hình dáng.

Lão hổ vốn là tại cực nhanh chạy nhanh, có thể tại nhanh đến bên đống lửa thời điểm, lại đột nhiên ngừng lại, sau đó chậm rãi về sau co lại mấy bước, tiếp theo trực tiếp nằm xuống, bò lổm ngổm không động.

Lý Nguyên lúc đầu nghĩ một mũi tên bắn đi ra, cũng không biết như thế nào nhưng lại chậm chậm, mũi ủng vẩy một cái, đem cá nướng chống lên, sau đó mũi chân vận lực, đem cá nướng trực tiếp đá ra ngoài.

Cá nướng bay xa, rơi vào đống lửa bên ngoài.

Có thể quỳ sấp trên đất lão hổ lại không động.

Lý Nguyên thoáng rủ xuống cung tiễn, thu liễm khí tức.

Lão hổ đột nhiên đứng dậy, sau đó hướng phía trước đi vài bước, một cái điêu lên cá nướng, cực nhanh xoay người chạy..