Chương 21: 21. Thuần hổ

Chương 21: 21. Thuần hổ

Sau năm ngày.

Lý Nguyên từng bước thích ứng loại này "Nửa đêm về nhà, rạng sáng rời nhà" khổ bức sinh hoạt.

Có thể có lẽ là hắn cùng Diêm tỷ cùng một chỗ thời gian ít, ngược lại là càng thêm như keo như sơn.

Diêm nương tử không biết mệt mỏi quấn lấy hắn, lại cùng hắn nói xong bên gối nói.

"Nghe nói châu bên trong quan phủ phái quân đội đi vây quét Hồng Liên tặc, bất quá chúng ta huyện Sơn Bảo huyện lệnh còn tại quan sát lấy tình hình.

Bởi như vậy, Vương thúc bọn hắn cũng cũng đều là an toàn.

Trừ không về nhà được, cần tại binh doanh thao luyện bên ngoài, cái khác tất cả bình thường.

Nay Thiên Vương thẩm biết rõ tin tức này, có thể vui vẻ xấu, lôi kéo ta đập nhận nửa ngày.

Sớm biết như thế, ngươi cũng không cần giấu trên núi."

Lý Nguyên lắc đầu, nói: "Cái này tương lai tình huống người nào có thể biết?

Quan phủ có thể hay không trấn trụ Hồng Liên tặc vẫn là vừa nói, trong huyện binh muốn hay không ra chiến trường, huyện lệnh là thế nào nghĩ cũng đều là vừa nói.

Đao thương không có mắt, vừa vào chiến trường, cái kia mệnh liền đều không phải mình.

Ta trước giờ trốn đến trên núi cũng không có sai."

Diêm nương tử thở dài nói: "Cũng đúng. Chỉ là ngươi mỗi ngày lén lén lút lút như vậy qua lại, vừa cực khổ lại nguy hiểm "

Lý Nguyên nhẹ nhàng ôm nàng, nói: "Vì Diêm tỷ, ta không có chút nào vất vả."

Diêm nương tử sửng sốt một chút, siết quả đấm đấm đấm bộ ngực hắn, dịu dàng nói: "Chán ghét."

Nói xong "Chán ghét" trong mắt nhưng đều là vui vẻ.

Vui vẻ về sau, đều là lo lắng.

Diêm nương tử lại nói: "Nếu không, ngươi chịu bị thương, sau đó từ trên núi trốn về đến, liền nói bị dã thú đuổi theo lạc đường, sau đó trở về từ cõi chết về sau ở trong nhà dưỡng thương. Bởi như vậy, ngươi cũng không cần đi binh doanh."

"Thế cục không rõ a."

Lý Nguyên lắc đầu, đột nhiên nói: "Nếu ta trong núi tìm được một cái nơi tốt đẹp, ngươi nguyện ý theo ta cùng nhau đi ẩn cư tị thế sao?"

Diêm nương tử sửng sốt một chút, im lặng một lát, ngón tay nhẹ nhàng ở trên người hắn vẽ lên vòng vòng, nhẹ giọng thở dài nói: "Ta là ngươi bà nương, ngươi đi đâu vậy, ta đi chỗ nào."

Hai người trò chuyện một chút, Lý Nguyên tính toán thời gian không sai biệt lắm, liền lại vội vàng mặc quần áo, chạy về trên núi.

Đến trong núi, hắn dấy lên đống lửa, tựa ở trên vách động tiếp tục ngủ bù.

Nơi này núi sâu, trừ phi cũng leo đến nhị trọng sơn phụ cận, nếu không khó mà phát hiện cái này đống lửa nhàn nhạt khói xanh.

Thăm dò công tác tạm thời ngừng, bởi vì chân hắn trình có hạn, ba tầng trên núi thực tế đi không đến quá địa phương xa, liền tạm thời ngừng lại.

"Nếu không, hai ngày nữa cùng Diêm tỷ nói một chút.

Ta một hai ngày ban đêm không trở lại.

Bởi như vậy, ta liền có thể đi chỗ càng sâu thăm dò."

Giờ ngọ, Lý Nguyên quyết định thay cái khẩu vị.

Hắn không ăn cá, mà là săn bắn một con thỏ hoang một cái gà rừng.

Thuần thục dùng đao mở ngực mổ bụng, lột da đi lông, tại bên trên bên trong nước suối rửa sạch về sau, liền toàn bộ gác ở trên lửa nướng.

Thịt mỡ bên trong dầu trơn "Xì xì" mà vang lên, nhỏ xuống đến đống lửa bên trong, khiến cho cái kia ngọn lửa thỉnh thoảng lại luồn lên, chợt cao chợt thấp.

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến nhanh chóng tới gần động tĩnh.

Rừng cây rì rào, bị đến vật cực nhanh đẩy ra.

Lý Nguyên chưa ngẩng đầu, hắn biết rõ, lại là con hổ kia đến.

Mấy ngày này, nó mỗi ngày đều tới.

Vừa mới bắt đầu, song phương còn giằng co.

Có thể chậm rãi, liền có biên giới.

Một người một hổ, tất cả thủ một giới, càng là bình an vô sự.

Động vật trực giác là rất bén nhạy, nhất là loại này tại trong núi rừng trà trộn mãnh hổ, càng là như vậy.

Nó có lẽ là từ trên người Lý Nguyên cảm nhận được một cổ khí tức cường đại, cho nên mới không có tiến công.

Mà mỗi một lần đến, Lý Nguyên đều biết ném một chút đồ ăn cho nó, những thức ăn này so chính nó săn bắn đến muốn tốt ăn, cho nên nó mới thường.

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, cái kia Điếu Tình Bạch Ngạch mãnh hổ liền nhiếp lấy bước chân đi tới.

Mọc cỏ hai phần, rừng cây trong bóng tối, dần dần lộ ra làm ra một bộ nguy hiểm hình dáng.

Mãnh hổ lộ thân hình, nhưng lúc này đây, nó không có nằm xuống, mà càng là tính toán càng thêm tới gần Lý Nguyên.

Có thể nó mới hướng phía trước đi hai bước, Lý Nguyên liền đột nhiên bắn lên, tựa như nổ vang dầu hỏa, "Oành" một cái hai chân đạp thật mạnh địa!

Hắn nắm lấy trường cung, mặt mũi dữ tợn, một cỗ doạ người khí thế hung ác tản ra, hai mắt như điện đe dọa nhìn mãnh hổ.

Cái này khí thế hung ác nhắc tới cũng không mơ hồ, một chính là thực lực, hai chính là sát sinh.

Sát sinh giết nhiều, trong mắt một cách tự nhiên biết mang theo đối với sinh mạng coi thường, cảm thấy sinh tử bất quá chỉ là một đao sự tình, cảm thấy thân thể bất quá chỉ là cung cấp ăn thịt.

Lý Nguyên sau khi xuyên việt không chút sát sinh, có thể xuyên qua trước hắn thế nhưng là làm đồ tể, mỗi ngày qua tay heo cũng không ít.

Mãnh hổ cảm nhận được cái này Mãnh Bất Đinh uy hiếp, thân thể xù lông tựa như ngừng lại, hướng phía trước phát ra trầm thấp gào thét.

Lý Nguyên không cam lòng yếu thế, hùng hổ dọa người hướng phía trước tiến lên một bước.

Mãnh hổ làm bộ muốn xông, Lý Nguyên lại trực tiếp kéo cung.

Dây cung kéo căng, phát ra "Xoẹt xoẹt xoẹt" tiếng vang, khí tức nguy hiểm đồng thời lan ra.

Mãnh hổ dừng bước, lại thoáng giằng co mấy giây, nó liền đột nhiên nằm xuống, sau đó chậm rãi về sau co lại mấy bước, lùi về cái này một người một hổ ở giữa nguyên bản phân giới chỗ.

Lý Nguyên cái này mới chậm rãi buông xuống cung, tản đi khí tức, lại trở lại bên đống lửa, tiếp tục thịt nướng.

Hắn ánh mắt xéo qua quét mắt mãnh hổ bên cạnh "5~8" lại lướt qua bên người mình "9~10" .

Hắn nắm lên đao bổ củi, trị số biến thành "10~11" nắm lên đất cung, trị số lại biến thành "24~25" .

Không cần nói cái nào đều so mãnh hổ mạnh, đây cũng là hắn dám bình tĩnh như thế, hung ác như thế nguyên nhân.

Nếu không, hắn đã sớm trốn.

Cảm giác này vẫn là rất thần kỳ.

Thật giống như tại động vật hoang dã trong vườn lạc đường, gặp lão hổ, vốn nên run lẩy bẩy hắn lại so lão hổ mạnh, mà lão hổ còn bị hắn bị hoảng sợ không dám tới gần.

Lúc này, hắn tại làm sự tình thì là tính toán "Thuần hổ" .

Thả xuyên qua phía trước, việc này khẳng định không đáng tin cậy, có thể ở cái thế giới này vậy nhưng chưa hẳn.

Lý Nguyên còn nhớ rõ cái kia Tiền Tam, Hùng ca, Trương Nỗ Lực, Trương sẹo mụn lôi kéo chó, thực lực tổng hợp liền sẽ tăng lên, điều này nói rõ ở cái thế giới này. Hung thú cũng là có thể trở thành một phần thực lực.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đã con hổ này vô pháp tổn thương hắn, vậy hắn liền có thời gian cùng lão hổ chậm rãi chơi.

Nguyên chủ trong trí nhớ mặc dù không có thuần hổ pháp, nhưng lại có thuần chó biện pháp.

Đơn giản đến nói, một, chính là để cẩu tử đối một ít mùi mẫn cảm, tỉ như thỏ rừng, gà rừng, hươu bào loại hình, mẫn cảm về sau, cẩu tử vào núi rừng liền biết truy tung những thứ này con mồi;

Hai, để cẩu tử biết rõ làm cái nào sự tình biết có chỗ tốt, làm cái nào sự tình sẽ có chỗ xấu, bởi như vậy, cẩu tử liền biết nghe lời ngươi, thậm chí ngươi có thể thông qua một chút đặc biệt động tác đối cẩu tử pháp bố thí lệnh.

Như thế nào để cẩu tử đối một ít mùi mẫn cảm, kỳ thực rất đơn giản, chính là để cẩu tử ăn thịt, thỏ rừng thịt, gà rừng thịt, hươu bào thịt.

Cẩu tử nếm qua những thứ này thịt, biết rõ ăn ngon, chờ lại lên núi, nó nghe được những thứ này mùi, liền sẽ tự động truy tung, thậm chí là đi lên cắn.

Nhưng điểm này, đối lão hổ khẳng định không thích hợp.

Trong núi này mãnh hổ, cái gì chưa ăn qua?

Liền xem như người, sợ là cũng nếm qua.

Này căn bản chính là bắt lấy có thịt liền trực tiếp truy tung, trực tiếp làm, quản hắn là cái gì.

Cho nên, Lý Nguyên ý nghĩ là thông qua loại thứ hai phương thức đến thuần hóa lão hổ.

Đối với thành công, hắn cũng không có báo bao lớn hi vọng, chủ yếu là tìm một chút chuyện làm, để cái này ban ngày sinh hoạt không đến mức dài dằng dặc không thú vị.

Xoẹt xoẹt xoẹt.

Lúc này, một cái gà rừng cùng một con thỏ hoang đã đã nướng chín.

Lý Nguyên từ trong ngực lấy ra một cái nhỏ bọc giấy, từ trong bóp nhỏ tập hợp muối, vẩy vào hai cái nướng ăn bên trên, ngửi khẩu khí

Có chút tanh, nhưng không chịu nổi thơm a! !

Cách đó không xa, cái kia nằm rạp cái này mãnh hổ thì thỉnh thoảng hướng bên này nhìn quanh.

Chờ Lý Nguyên nắm lên thỏ nướng thời điểm, cái kia mãnh hổ bỗng nhiên đứng dậy, tính toán vượt giới đoạt thức ăn.

Nó mới khẽ động, Lý Nguyên liền bỗng nhiên đứng dậy, tay trái bắt cung, xa đối lấy mãnh hổ, một thân khí thế hung ác tràn ngập ra.

Mãnh hổ phát ra gầm nhẹ.

Lý Nguyên không hề bị lay động.

Song phương giằng co một lát, mãnh hổ lại nằm rạp xuống.

Như thế mấy lần về sau, coi như Lý Nguyên bắt đầu ăn thỏ nướng, mãnh hổ vẫn là con liếm láp đầu lưỡi, lại không vượt giới.

Mà đúng lúc này, Lý Nguyên đem ăn hai cái thỏ nướng xa xa ném ra ngoài.

Cái kia mãnh hổ như thiểm điện thăm dò, ngậm lấy thỏ nướng bắt đầu ăn.

Sau khi ăn xong, mãnh hổ lại nhìn chằm chằm Lý Nguyên trong tay gà rừng nướng.

Nhưng Lý Nguyên lại ở ngay trước mặt nó đem gà rừng nướng ăn hết.

Trong lúc đó, mãnh hổ lại nghĩ vượt giới.

Có thể nó chỉ cần khẽ động, Lý Nguyên liền giương cung cài tên.

Mỗi khi cái kia "Ken két" rung động đại cung kéo động tiếng vang lên lúc, mãnh hổ liền lập tức dừng lại.

Mấy lần về sau, mãnh hổ tựa như quyết định thử lại lần nữa, nó bắt đầu đường vòng, muốn đổi cái góc độ thử một chút.

Mà đúng lúc này, Lý Nguyên trong tay đất cung trực tiếp nổ tung một tiếng tiếng nổ.

Oành

Không khí bén nhọn ô ô bên trong, đã thấy một đạo hàn mang lóe qua!

Mũi tên chỉ chỗ, cây cối thân thể như là bùn yếu ớt, trực tiếp bị đâm một cái liền phá.

Oành

Mũi tên lọt vào thân cây.

Mãnh hổ đột nhiên dừng lại thân thể, mắt hổ nhìn nhìn cây kia bên trên mũi tên, xoay người co cẳng liền chạy..