Chương 22: 22. Kỹ năng mới

Chương 22: 22. Kỹ năng mới

Trong nháy mắt, lại là sáu ngày đi qua.

Trong lúc đó, Lý Nguyên "Mời hai ngày nghỉ" đi Tiểu Mặc Sơn núi tầng thứ ba chỗ sâu thăm dò.

Hắn thăm dò phạm vi cũng từ nguyên bản "Nửa ngày cước trình" biến thành "Một ngày rưỡi cước trình" .

Mặc dù là phòng ngừa lạc đường, cước trình của hắn không nhanh, nhưng lại cũng đem thăm dò phạm vi khuếch trương lớn hơn rất nhiều.

Lần này thăm dò, cái này khiến hắn nhịn không được sinh ra cảm khái:

Người a đều là được ra ngoài nhiều đi một chút.

Không đi đi một chút, làm sao lại biết rõ phương xa kỳ thực không có ý nghĩa đâu?

Cái này rừng sâu núi thẳm đi xuống, Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy ẩn cư đặc biệt không có ý nghĩa.

Tại một cái không có đèn, không có điện, không có điện thoại di động cùng mạng lưới, ăn bữa trước nghĩ bữa sau, kết nối với nhà xí đều muốn dùng lá cây quát trong núi hoang, có thể làm gì? Mỗi ngày tạo ra con người sao?

Trong núi chuyện gì? Tùng hoa cất rượu, xuân thủy rán trà. Vậy cũng phải mua rượu khúc cùng trà a, cái kia còn phải ăn cơm a

Trừ cái này, trong núi dã thú độc trùng nhiều, Diêm tỷ khẳng định không ứng phó qua nổi. Mà nếu là hắn ra ngoài thăm dò, cũng không thể đem Diêm tỷ làm đồ trang sức nhỏ một mực treo ở trên người a?

« Đào Hoa Nguyên Ký » thảo luận "Từ mây tổ tiên tránh Tần Thời loạn, dẫn đầu thê tử ấp người tới này tuyệt cảnh, không phục xuất chỗ này, liền cùng người ngoài khoảng cách" .

Đây cũng không phải là chỉ đem lấy thê tử, mà là mang theo ấp người, cũng chính là người trong huyện cùng một chỗ vào núi.

Cái này tương đương với đem toàn bộ huyện nhỏ đều chuyển vào trên núi.

Vậy khẳng định là không tệ.

Có thể loại này chỉnh thể di chuyển tình huống, ít nhất phải thỏa mãn hai điều kiện a?

Một, ngươi đến tại bên trong huyện này uy tín rất lớn, lại có rất lớn quyền nói chuyện;

Hai, huyện tử bên trong phần lớn người đều cùng ngươi ý nghĩ, cam tâm tình nguyện tị thế.

Có thể hai cái điều kiện này, hắn đầu không thoả mãn.

Lý Nguyên tâm trong lặng lẽ thở dài.

Ý nghĩ là tốt, hiện thực là tàn khốc.

Hắn cái này "Ẩn cư" ý nghĩ tạm thời nhạt.

Bất quá, hắn còn là quyết định tiếp tục thăm dò Tiểu Mặc Sơn.

Quen thuộc địa hình, chính là lưu lại đường lui.

Một phần vạn Hồng Liên tặc đánh vào trong huyện, hắn mang theo Diêm tỷ cũng có địa phương trốn.

Trừ cái đó ra, nếu như có thể thấy rõ Tiểu Mặc Sơn thông hướng cái gì thôn trấn Huyện phủ, hắn cũng có thể làm đến tiếp sau an bài.

Nếu là chỗ kia không loạn, hắn cùng Diêm tỷ liền có thể lấy lưu dân thân phận dời đi qua lại.

Bất quá

Nếu là bên trong huyện Sơn Bảo ổn định lại, hắn vẫn là chuẩn bị trở về.

Đến lúc đó cho trên người mình thêm điểm thương, tại trong bùn lộn mấy vòng, lại đói cái ba ngày ba đêm, liền nói trong núi lạc đường, hôm nay trở về từ cõi chết mới trở về chính là.

Về sau, hắn liền dưỡng thương, tiết kiệm tiền, lại nghĩ biện pháp tìm người thông quan hệ, sau đó lại đến trị an tốt đẹp Ngân Khê phụ cận đi, sau đó liền trấn tĩnh đi săn, kiếm tiền, đồng thời nhìn xem có thể hay không làm tới công pháp mới.

Lúc này, Lý Nguyên chính ôm Diêm nương tử.

Tiểu phu thê hai hoan hảo về sau, đều có chút phát sầu.

Lý Nguyên đem tính toán này cùng Diêm Ngọc nói một chút.

Diêm Ngọc cũng không biết nói cái gì cho phải, thật lâu nàng mang theo thần thương mà nói: "Nguyên ca ngươi nói đến đường lui, ta ngược lại là có cái tin tức mới."

Hơi chút dừng lại, Diêm Ngọc nói: "Quan binh thật giống đem Hồng Liên tặc cho đánh bại."

"Nhanh như vậy?" Lý Nguyên sửng sốt một chút, lại hỏi, "Ngươi từ chỗ nào được đến tin tức?"

"Huyện binh nhổ trại, có nguyên bản huyện binh, còn có cái này một nhóm mạnh mẽ chinh binh sĩ.

Động tĩnh lớn như vậy, trong huyện sớm có người truyền ra.

Vương thẩm lúc đầu cho là nàng nam nhân không muốn đi đánh trận, có thể đây là lấy được.

Ta còn khuyên nàng, đây là đi thừa thắng xông lên, không có việc gì.

Có thể kết quả, ai biết được?

Thắng không thắng, cũng không phải chúng ta có thể quyết định, nhưng nếu là Vương thúc chết rồi, Vương thẩm liền muốn sụp đổ." Diêm Ngọc là ban ngày chịu Vương thẩm ảnh hưởng, lúc này mới có vẻ hơi buồn sắc.

"Nguyên ca, ngươi nói rõ ràng đều thắng, tại sao huyện lệnh còn muốn xuất binh?"

"Chính là thắng mới muốn xuất binh." Lý Nguyên nói, "Phân không phân công lao ngược lại là thứ yếu, nếu là bị tham một bản tiêu cực diệt kẻ cướp, cái kia huyện lệnh mũ ô sa sợ sẽ muốn không còn; nếu là lại tham một bản cấu kết cường đạo, cái kia huyện lệnh đầu liền muốn rơi."

"Tùy tiện như vậy sao?" Diêm Ngọc phát ngốc.

Lý Nguyên cũng không biết thế đạo này tình huống như thế nào, nhưng hắn nghĩ đến kiếp trước những cái kia lịch sử nói: "Núi cao Hoàng Đế xa, ai biết tình huống như thế nào? Mà lại cũng muốn giết mấy cáí cẩu quan đến tiêu tan tiêu tan lão bách tính oán khí a?"

"A ?" Diêm Ngọc mắt choáng váng, "Cái này cùng chúng ta nữ nhân trong phường cãi nhau, lục đục với nhau cũng không có gì khác nhau a?"

"Khác nhau lớn, các ngươi cãi nhau chết không được người, nơi này. Rất nhiều người phải chết." Lý Nguyên thuận miệng nói.

"A" Diêm Ngọc nhẹ nhàng ứng tiếng, nàng đột nhiên cảm giác được nhà mình nam nhân tốt có bản lĩnh, thế mà liền việc này đều hiểu.

Nàng nghĩ đến giữa quan viên những chuyện này, ánh mắt lóe lên mấy phần vẻ cân nhắc, cái kia cao cao tại thượng sự tình đột nhiên liền bị kéo đến bụi bặm bên trong.

"A, đúng rồi. Đã Hồng Liên tặc đã bại. Cái kia, ngươi liền chuẩn bị trở về đi" Diêm nương tử lại nói.

Lý Nguyên nói: "Nhìn lại một chút."

Trò chuyện một chút, Lý Nguyên nhìn xuống sắc trời.

Đen như mực, nhưng trăng sáng đã qua giữa bầu trời không ít.

"Ta nên đi."

"Trên đường cẩn thận a."

Trước tờ mờ sáng, Lý Nguyên lại trở lại trên núi.

Buổi chiều, con hổ kia lại tới cọ ăn.

Đi qua khoảng thời gian này bồi dưỡng, nó đã rất hiểu quy củ.

Dù là Lý Nguyên đang ăn, nó cũng không biết qua giới, mà chỉ là nằm sấp trên mặt đất, liếm láp đầu lưỡi.

Chờ lấy Lý Nguyên ném ra đồ ăn về sau, thì là như thiểm điện nhào tới, sau đó chạy xa ăn.

Hôm nay đồ ăn, là một con hươu bào.

Lý Nguyên nướng thật lâu, đợi cho da vàng óng ánh, mùi thịt tràn ra lúc, hắn mới bắt đầu phân thịt.

Một nửa chính mình ăn, còn có một nửa xa xa ném cho con hổ kia.

Lão hổ như dĩ vãng, như gió lốc đập ra, cắn nửa cái hươu bào.

Có thể khiến người bất ngờ chính là, hôm nay nó lại không có chạy đi, mà là trực tiếp tại biên giới trước bắt đầu ăn.

Rõ ràng, tại nó trong ấn tượng, Lý Nguyên đã không phải là một cái sẽ đoạt ăn, hoặc là sẽ công kích nó tồn tại.

Lý Nguyên sửng sốt một chút, sau đó đáy lòng sinh ra một loại không tên cảm giác thành tựu.

Mặc dù không có tác dụng gì, nhưng dầu gì cũng xem như đạt thành một cái mục tiêu nhỏ.

Hắn cùng lão hổ cùng một chỗ, từng ngụm từng ngụm ăn lên hươu bào thịt đến, mặc dù hai bên cách khoảng cách, có thể ban sơ loại địch ý đó lại biến mất không ít.

Lý Nguyên ăn ăn, đột nhiên trừng mắt nhìn.

Trước mắt hắn trên bảng "Thanh kỹ năng" bên trong, ung dung thản nhiên đất nhiều ra một nhóm tin tức:

【  kỹ năng: Sơ cấp thuần thú (1 \10)】

Lý Nguyên có chút không thể tin được, nhìn mấy lần, mới xác nhận là thật.

Con mẹ nó! Con mẹ nó a!

Kỹ năng mới! !

Cái này thế mà chó ngáp phải ruồi, cho luyện được kỹ năng mới! !

Đây mới thực là vất vả cần cù cùng mồ hôi a.

Hắn mỗi ngày vất vả không có uổng phí.

Ông trời đền bù cho người cần cù, đây là liền lão thiên gia cũng khẳng định hắn a.

Lý Nguyên nhìn lướt qua "95 điểm" trống không điểm.

"Tốt tốt tốt! Vậy liền rèn sắt khi còn nóng, lại thêm một cái kình!"

"Thêm điểm!"

Hắn hướng về phía "Sơ cấp thuần thú (1 \10)" sau "+" cuồng điểm 10 phía dưới.

Ngày ấy đêm vất vả cần cù ký ức, lập tức dâng lên.

Hắn trời sinh thích động vật, hắn đem động vật coi là bằng hữu, vì cùng bằng hữu càng dễ địa tướng chỗ, hắn bắt đầu quan sát những người bạn này, hắn nghĩ để những động vật này bằng hữu có thể nghe hiểu chỉ thị của hắn, đồng thời nguyện ý nghe theo chỉ thị của hắn. Vì thế, hắn bắt đầu lượng lớn luyện tập cùng thực chiến.

Cuối cùng, hắn thành công. Hắn biến có thể thông qua động vật nhỏ bé động tác mà hiểu rõ chúng suy nghĩ trong lòng, từ đó càng dễ để động vật bằng hữu nghe theo chỉ thị của hắn.

Lý Nguyên nhìn lướt qua "Trung cấp thuần thú (1 \20)" lại nhìn không có biến hóa thực lực tổng hợp, rõ ràng đây cũng là "Mềm thực lực" . Hắn tiếp tục cố gắng địa điểm 20 phía dưới.

Mới ký ức lại lần nữa dâng lên.

Dài lâu, lượng lớn huấn luyện để hắn bắt đầu có một loại đặc thù bản sự, hắn không chỉ có thể thông qua nhỏ bé động tác quan sát động vật bằng hữu đăm chiêu suy nghĩ, còn có thể thông qua động vật phát ra âm thanh đến bộ phận nghe hiểu bọn chúng ngôn ngữ.

Không chỉ như thế, hắn cũng có thể phát ra tương tự âm thanh, lấy để động vật nghe rõ hắn ý tứ, từ đó sinh ra cơ sở đơn giản giao lưu.

Lý Nguyên thở phào một cái, cảm giác trong đầu thêm ra đến tri thức, kia là đi qua lặp đi lặp lại luyện tập cùng vất vả cày cấy mới lấy được tri thức.

Hắn nhìn xem lão hổ, kêu lên: "Ngao ô. (ăn ngon không) "

Lão hổ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lý Nguyên nhìn trong chốc lát, đột nhiên điêu lên nướng hươu bào, chạy.

Lý Nguyên hô: "Rống! (dừng lại) "

Lão hổ mở ra chân, gia tốc chạy.

Lý Nguyên cái này trong lòng có chút khó.

"Vậy liền, tiếp tục thêm điểm!".