Chương 23: 23. Thu phục

Chương 23: 23. Thu phục

Lý Nguyên mắt nhìn "Cao cấp thuần thú (1 \40)" cùng với còn lại "65 điểm" trống không điểm, tiếp tục bắt đầu cuồng điểm "+" số.

Đảo mắt, lại là 40 điểm ném xuống dưới, còn thừa điểm số biến thành "25 điểm" kỹ năng cũng từ "Cao cấp thuần thú (1 \40)" biến thành "Chuyên gia cấp thuần thú (1 \80)" .

Từng đạo từng đạo mới ký ức, tiếp tục từ trong đầu của hắn trồi lên.

Những ký ức này để hắn cảm thấy mình thật giống tự mình kinh lịch qua những thứ này, con chẳng qua hiện nay sau cơn mưa trời lại sáng, hết thảy đều kết thúc, nước mắt cùng mồ hôi đã đổi lấy thu hoạch.

Lâu dài luyện tập để hắn ý thức được vẻn vẹn có luyện tập còn chưa đủ, hắn cần chân chính thực chiến, cần càng nhiều khiêu chiến.

Thế là, hắn đem ánh mắt từ bình thường động vật nhìn về phía hung ác dã thú.

Hắn bắt đầu mạo hiểm thuần phục những cái kia tràn ngập dã tính ăn thịt động vật.

Hắn biết rõ, từ ông chủ nhỏ bắt đầu thuần phục sẽ để cho những cái kia ăn thịt động vật lại càng dễ phục tùng chỉ thị của hắn. Có thể đó cũng không phải hắn trong suy nghĩ thuần thú thủ đoạn. Mục tiêu của hắn là những cái kia đã trong rừng trà trộn thật lâu dã thú.

Tại lần lượt đầu rơi máu chảy cùng tử vong biên giới bồi hồi về sau, hắn vẫn là thất bại.

Tràn ngập dã tính ăn thịt động vật, rất khó thuần hóa.

Hắn cực độ thống khổ, đóng cửa khổ tư, cuối cùng đốn ngộ, mà sinh ra cải biến.

Trên người hắn sinh ra một loại nào đó đối dã thú kỳ dị lực tương tác, liền chó dại đều luyến tiếc cắn hắn, liền trong rừng lão hổ báo, đều biết vô ý thức không coi hắn là làm con mồi, liền mép nước cá sấu cũng không biết kéo hắn xuống nước

Lý Nguyên cảm giác một cái tự thân trạng thái.

Mặc dù nhiều hơn không ít huấn luyện ký ức, thế nhưng là hắn còn là đến thử một chút.

Thế là, hắn rời đi trụ sở, xuất phát tìm kiếm cái kia chạy trốn lão hổ đi.

Bởi vì có được "Tông Sư cấp truy tung thuật" bản sự, Lý Nguyên không bao lâu liền tìm được cái kia nằm rạp tại đá lớn sau ăn nướng hươu bào mãnh hổ.

Hắn khiêng cung đất, tay phải cầm ngược lấy đao bổ củi, sau đó duy trì lấy khoảng cách nhất định, từ đá lớn sau chậm rãi đi ra ngoài.

Mãnh hổ liếc qua hắn, không có phát ra uy hiếp, cũng không có xua đuổi dự định.

Lý Nguyên biết rõ, cái này kỳ thực đã là một loại tán thành.

Mãnh thú lãnh địa cảm là cực mạnh, hắn loại này tới gần đối lão hổ đến nói đã coi như là xâm lấn, có thể lão hổ này không có khu trục hắn, đó chính là tán thành hắn.

Lý Nguyên thử nghiệm lại kêu lên: "Ngao ô. (ăn ngon không) "

Mãnh hổ dùng móng vuốt vỗ vỗ mặt mình, trầm thấp về câu: "Rống. (đừng tới đây) "

Lý Nguyên hô: "Rống! (không đến) "

Mãnh hổ cúi đầu tiếp tục ăn.

Lý Nguyên hô: "Rống! (ta còn có) "

Mãnh hổ đột nhiên ngẩng đầu, con mắt nhìn chằm chằm hắn.

Lý Nguyên nói: "Rống! Rống! (không đến, không cho ngươi ăn) "

Mãnh hổ tức giận rít gào lên: "Rống! (ta muốn ăn) "

Thấy Lý Nguyên không động, mãnh hổ tiếp tục gào thét: "Rống! (cắn ngươi) "

"Rống rống! (cắn chết ngươi) "

Hổ trảo nhỏ ép mặt đất, lưng hổ có chút chập trùng, có loại được đà lấn tới, ngươi yếu hắn liền mạnh mẽ nóng lòng muốn thử cảm giác.

Lý Nguyên cười lạnh một tiếng, mảy may không sợ sệt, tay trái như thiểm điện cầm ra phía sau cung đất, kéo động dây cung, phát ra "Ken két" tiếng vang, đồng thời quanh người hắn khí thế biến đổi, hai mắt hờ hững, khí thế hung ác hơn người đe dọa nhìn mãnh hổ.

Mãnh hổ tiếng rống chậm rãi thu nhỏ, lập tức không có âm thanh, cái kia muốn nhào lên cảm giác cũng biến mất không thấy gì nữa.

Lý Nguyên không buông tha mà nói: "Rống! Rống! (nghe ta, cho ngươi ăn) "

Mãnh liệt hổ rít gào lấy: "Rống! (không nghe) "

Lý Nguyên dùng càng lớn âm thanh hung ác nói: "Rống! (không nghe, không có ăn) "

Mãnh hổ yên lặng trong chốc lát: "Ô (đánh không lại ngươi)

Ô. (nghe ngươi)

Rống! (cho ta ăn) "

Một người một hổ càng là trao đổi.

Mà có lẽ là bởi vì Lý Nguyên trên thân cái kia một thân lực tương tác, lại thêm bản thân hắn hung hãn lực lượng, cùng với người hổ khoảng thời gian này ở chung, tất cả những thứ này thay phiên cộng lại, càng là sinh ra ngoài dự liệu kết quả.

Lúc chạng vạng tối, tà dương như máu, nhuộm đỏ mùa đông Tiểu Mặc Sơn.

Thiếu niên cùng hổ, cất bước tại một chỗ.

Băng lãnh gió thổi qua mọc cỏ, thổi lên mãnh hổ hai bên sợi râu cùng tóc trắng.

Lý Nguyên tầm mắt quét qua quét lại ở giữa, thoáng nhìn một chỗ "3~6" .

Hắn lập tức dừng bước lại.

Lão hổ không cần hắn nhắc nhở, cũng ngửi được con mồi mùi vị.

Có thể cái này con mồi, nó có thể chưa hẳn có thể bắt được.

Nơi xa, chính truyện đến "Tút tút tút" âm thanh, kia là con mọc lên răng nanh công lợn rừng.

Cái kia hai răng nanh giống như là ra khỏi vỏ đao, làm cho người ta cảm thấy cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Bình thường lợn rừng thực lực tổng hợp bất quá là "3~4" đây chỉ là "3~6" có thể thấy được nó hung hãn.

Có thể cái này công lợn rừng còn không nhận thấy được hai vị "Thợ săn" tới gần, như cũ tại gặm trong vùng núi không biết tên trái cây.

Lý Nguyên trực tiếp giương cung cài tên, tầm mắt khóa chặt tại lợn rừng trên thân.

Có thể cái này con lợn rừng trên thân một thân lông cứng, có thể so với tướng quân chiến giáp, mà cung đất uy lực có hạn, trực tiếp bắn khả năng chưa hẳn một mũi tên mất mạng.

Lý Nguyên nhẹ giọng đi vài bước.

Lão hổ ở bên nhìn xem Lý Nguyên đi đường, lại thỉnh thoảng ngó ngó lợn rừng phương hướng, nhưng lợn rừng căn bản không có bị kinh động.

Lý Nguyên cũng không có đi đến lợn rừng phía trước.

Lợn rừng nhìn thấy người, liền biết xông thẳng tắp, cứng rắn đánh.

Mặc dù hắn không sợ, có thể không cần thiết.

Hắn vây quanh lợn rừng đằng sau, dây cung nhẹ nhàng kéo căng.

Lúc này lợn rừng có phản ứng, đột nhiên dừng lại ủi đất động tác.

Nhưng mà, đã trễ.

Oành

Một tiếng nổ vang, mũi tên ô ô, gào thét lên xé rách không khí, trực tiếp đâm vào mục tiêu vị trí —— —— cúc bộ.

Lợn rừng "Ngao" điên cuồng hét lên một tiếng, nhanh chân liền chạy.

Có thể Lý Nguyên mũi tên toàn bộ trực tiếp vào bên trong, chỉ còn gần nửa mũi tên cái mông ở bên ngoài.

Lợn rừng chạy mấy bước, lảo đảo, dưới thân thoát ra một lớn bày máu.

Lý Nguyên nắm lấy đao bổ củi, nhanh chân như mũi tên chạy lên đi, đợi cho gần, lại bỗng nhiên đạp đất, thả người cao nhảy, giơ tay chém xuống, thẳng đến lấy heo cổ chỗ ấy chém tới.

Một đao hạ xuống, cái kia lực đạo, trực tiếp mang theo cổ như xé vải cắt ra.

Đầu heo lăn xuống, không đầu thân thể ngã xuống một bên.

Xoẹt

Đồng thời, máu heo băng xạ ra, biểu Lý Nguyên một thân.

Lý Nguyên cười ha ha một tiếng, cái này một thân máu heo ngược lại để hắn có chút cảm giác thân thiết, hắn một chân thuần thục đạp lăn lợn rừng, cẩn thận mở ngực mổ bụng, treo lên ruột, đào ra tim heo trực tiếp ném cho lão hổ.

Lão hổ cắn một cái vào, sau đó nằm rạp trên mặt đất bắt đầu ăn.

Ăn ăn, lão hổ ngửa đầu mắt nhìn treo ở trên cây ruột, phát ra âm thanh: "Rống? (treo? ) "

Lý Nguyên nói: "Rống! (bên trong có cứt) "

Lão hổ: "Rống? (cái gì là cứt) "

Lý Nguyên một đao vung ra, đem ruột chặt đứt một nửa, lập tức bên trong những cái kia vừa vàng vừa đen, vừa mềm vừa cứng, mùi thối tận trời đồ vật liền ra tới.

"Rống! (chính là cái này) "

"Rống? (không thể ăn sao) "

Lý Nguyên có chút không có cách nào giải thích.

"Rống! (chớ ăn) "

"Rống? (tại sao) "

"Rống! (nói không rõ) "

"Rống! (vậy ngươi nhanh nghĩ) "

"Rống! (tóm lại chớ ăn) "

Lão hổ cúi đầu xuống, tiếp tục ăn tim heo.

Mà Lý Nguyên thì là cắt mấy khối thịt.

Hắn hôm nay đây là cho nhà mình thuần thú phơi bày một ít lực lượng, cùng với làm quen một chút giữa hai bên khoảng cách rút ngắn.

Hiện tại săn giết xong, cũng cùng một chỗ hành động qua, giao lưu coi như hài hòa, hắn liền nắm lấy thịt đi trở về.

Lấy được tắm rửa.

Lão hổ liếc nhìn cái kia lợn rừng thi thể, nhẹ giọng gào thét: "Rống? (thịt? ) "

Lý Nguyên về câu: "Rống! Rống! (không thích ăn, cho ngươi) "

Lão hổ lập tức mừng rỡ, một con lớn như thế lợn rừng, chính nó săn giết có thể phải bỏ ra rất nhiều công phu, mà lại nói không chừng còn biết thụ thương. Trong lúc nhất thời, nó trực tiếp ghé vào lợn rừng bên cạnh thân, bắt đầu ăn lên mỹ vị nội tạng.

Lão hổ một bên ăn, còn một bên hướng Lý Nguyên nhìn quanh.

Lý Nguyên đột nhiên kêu lên: "Tiểu Hoàng!"

Lão hổ: "Rống? (cái gì? ) "

Lý Nguyên: "Rống rống! (đây chính là bảo ngươi) "

Lão hổ như có điều suy nghĩ, tiếp tục ăn thịt.

Lý Nguyên lại gọi: "Tiểu Hoàng!"

Lão hổ: "Rống! (làm gì? ) "

Lý Nguyên hài lòng gật đầu.

Vì tại tiểu đệ trước mặt biểu hiện một chút bản lãnh của mình, Lý Nguyên quả thực là nhuộm đỏ một món hươu bào da nón lá, đến mức bên trong y phục ngược lại là không có nhiều máu.

Tại sắc trời triệt để đêm đen đến phía dưới, Lý Nguyên tại bên trong sơn tuyền hoàn thành rửa sạch thân thể cùng giặt quần áo công tác, tiếp theo xào xạc chạy đến bên đống lửa bắt đầu sưởi ấm, đồng thời thịt nướng.

Hắn đang chờ.

Làm mặt trăng thăng một đoạn về sau, hắn liền phải chạy về nhà.

Cùng thường ngày khác biệt, hôm nay Lý Nguyên nhìn như yên lặng, nhưng trong lòng lại hưng phấn vô cùng.

Hắn thuần phục một cái ăn người lão hổ!

Việc này thật theo nằm mơ vậy.

Hắn trong trí nhớ chỉ có mang theo chó săn lên núi đi săn hồi ức, có thể sau này, hắn có thể mang theo lão hổ đi đi săn.

Thời gian này mặc dù khổ bức, nhưng coi như đặc sắc.

Ngày mai, hắn muốn thử một chút Tiểu Hoàng có chịu cho hay không hắn cưỡi.

Nếu là chịu, hắn liền cưỡi Tiểu Hoàng đi thăm dò.

Bởi như vậy, thăm dò phạm vi cũng liền có thể khuếch trương lớn.

Ban đêm, Lý Nguyên lặng lẽ về đến nhà, cùng Diêm nương tử hoan hảo về sau, dễ dàng nằm tại trên giường, nói: "Diêm tỷ, ngươi biết không, hôm nay ta thuần phục một con hổ, ăn người lão hổ!"

Diêm Ngọc đưa tay điểm một cái hắn, cười nói: "Đừng khoác lác, ăn người lão hổ ai có thể thuần a?"

Lý Nguyên kinh lịch qua lần trước luyện võ sự tình, lúc này cười cười cũng không nói thêm lời, chỉ là dặn dò: "Đừng đem việc này nói cho người khác biết."

"Biết rõ biết rõ." Diêm Ngọc nói, "Ngươi bà nương, thông minh đây."

Hai người ôm hơi thất thần, Lý Nguyên nhìn xem trong bóng tối phòng trong phòng đồ dùng trong nhà hình dáng, hỏi: "Bên ngoài có tin tức mới sao?"

Diêm Ngọc nói: "Chỗ nào có thể nhanh như vậy, huyện binh mới ra khỏi thành một ngày.".