Chương 24: 24. Con cọp vào thôn

Chương 24: 24. Con cọp vào thôn

Trong nháy mắt, lại là bảy ngày trôi qua.

Một ngày này ban ngày, Lý Nguyên còn hưng phấn lợi hại.

Bởi vì tại hắn không ngừng cố gắng phía dưới, Tiểu Hoàng cuối cùng chịu nhường hắn cưỡi.

Có thể đến ban đêm, hắn liền nhíu mày.

Trong đêm khuya, hắn như thường lệ hướng ngoài núi sờ soạng, có thể còn chưa đi ra Tiểu Mặc Sơn, liền nghe được nơi xa truyền đến hò hét ầm ĩ âm thanh, có tiếng khóc, có tiếng kêu thảm thiết, có gọi tiếng mắng, có vật nặng quẳng nện âm thanh, còn có binh khí âm thanh

Những âm thanh này theo mùa đông gió lạnh, mông lung phá đi qua, bóng đêm thật giống sôi trào, náo nhiệt lợi hại, cũng khủng hoảng lợi hại.

"Đây là đột nhiên xảy ra chuyện gì rồi?"

Lý Nguyên kinh ngạc mà nhìn một lát, trong lòng lóe qua chút dự cảm bất tường, tăng tốc bước chân hướng nhà mình đi tới.

Có thể mới đến Tiểu Mặc phường, liền phát hiện đêm nay lại có một đám người vòng vây ở bên ngoài, không biết đang nhìn cái gì chờ cái gì, âm thanh "Ong ong ong" kêu loạn.

Cái này một mực duy trì liên tục đến rạng sáng mới lắng lại.

Lý Nguyên lẳng lặng chờ lấy.

Nhà hắn trong phòng ánh nến vẫn sáng, xuyên thấu qua giấy dầu cửa sổ có thể nhìn thấy bên trong có mấy người đầu chớp động lên.

Phía trước Lý Nguyên thấy rõ, là Vương thẩm cùng Phượng Nhi.

Cái này hai nữ cũng không biết làm sao vậy, đều lúc này còn ổ trong nhà hắn, tựa hồ tại cùng Diêm Ngọc tán gẫu chút gì.

Cái này lại qua đại khái một canh giờ, mới phân biệt rời đi.

Lại sau một lát.

Trong phòng ánh nến diệt rồi.

Lý Nguyên nhỏ quan sát kỹ lấy chung quanh, tại xác nhận sau khi an toàn, lúc này mới vào như quỷ mị nhanh chóng xuyên qua rừng cây, đi tới nhà mình cửa sau  ấn lấy tiết tấu gõ đánh xuống.

Cửa sau nhanh chóng kéo ra, Diêm Ngọc vội vàng đem hắn kéo vào, lại khóa lại cửa.

"Bại. Huyện binh bại

Hôm nay ban ngày mới truyền đến tin tức, trời vừa tối, liền có Hồng Liên tặc đột nhiên liền xuất hiện tại ngoài thành, bắt đầu công thành.

Bên trong huyện chết thật nhiều người, hiện tại cũng không biết bên ngoài tình huống thế nào."

Diêm Ngọc trong mắt tràn đầy kinh hoảng, trong thanh âm cũng mang theo run rẩy, thân thể mềm mại tựa như cứng đờ.

Lý Nguyên sờ một cái nàng hai tay, càng là lạnh buốt vô cùng.

Hắn hỏi: "Trước mấy ngày không phải còn thừa thắng xông lên sao?

Như thế nào hôm nay đột nhiên bại rồi?"

Diêm Ngọc khó mà ức chế khủng hoảng nói: "Không biết, không biết nhưng nếu huyện binh bại, cái kia Tiểu Mặc phường đi ra người có thể hay không cũng đều chết rồi?

Vừa mới Vương thẩm tới tìm ta khóc, nói là Vương thúc khả năng không còn;

Phượng Nhi cũng tới tìm ta, lại là vì chuyện lúc trước xin lỗi, lại là khóc sướt mướt, nói Hùng ca khả năng cũng không còn.

Phượng Nhi còn hỏi ta ngươi có hay không từ trên núi trở về, ta ta liền cũng đi theo khóc lên, nói ngươi đến bây giờ còn không có thư từ, sợ là chết trong núi đầu."

Lý Nguyên nói: "Phượng Nhi hỏi ta làm gì?"

Diêm Ngọc nói: "Phượng Nhi nói, ngươi tốt xấu là cái đại nam nhân, lúc này nếu như ngươi ở nhà, vậy là tốt rồi.

Ta nhìn nàng cái kia bộ dáng, cũng thật đáng thương, liền một cái tiểu cô nương, mới tìm Hùng ca dựa vào, đảo mắt Hùng ca liền không còn."

Lý Nguyên nói: "Nàng đây là muốn dựa vào ta?"

"Không chừng." Diêm Ngọc ngừng tạm, nước mắt hạnh đột nhiên đi lòng vòng, xích lại gần nói, "Nguyên ca, ngươi thế nào nghĩ, muốn cùng nàng được không nào? Công phu của ngươi lợi hại như vậy, hai cái tiểu nương tử cần phải càng có thể thỏa mãn ngươi, muốn hay không a? Ngươi chỉ cần mở miệng, đêm mai Phượng Nhi nói không chừng cũng tại trên giường chờ ngươi."

"Tốt cái gì tốt?" Lý Nguyên ôm Diêm nương tử.

Diêm Ngọc nháy mắt, ở trong bóng tối nhìn chằm chằm Lý Nguyên mặt nói: "Trong phố không ít nam nhân đều ăn trong chén nhìn trong nồi, trong nhà có bà nương còn tổng đem con mắt hướng những nữ nhân khác trên mông lừa gạt. Ta đây là muốn đem nồi cho ngươi đập tới có muốn hay không sao?"

"Ta liền Diêm tỷ một nữ nhân." Lý Nguyên đem Diêm nương tử lại hướng trong ngực ôm lấy.

Diêm Ngọc không nói lời nào, chôn lấy trên mặt trộm lộ ra cười, mừng khấp khởi.

Lý Nguyên nói: "Muốn hay không cùng ta lên núi?"

Diêm Ngọc lắc đầu nói: "Chờ một chút xem đi."

Lý Nguyên nói: "Cũng tốt."

Cái này không phải vạn bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đem Diêm Ngọc mang vào núi.

Vừa đến, trên núi không dễ chịu, Diêm Ngọc một người bình thường cho dù có hắn chiếu cố, thân thể có thể chống bao lâu cũng nói không chính xác, mà lại hắn cũng vô pháp một ngày mười hai canh giờ một mực chiếu cố;

Thứ hai, cái này vừa vào núi, liền trực tiếp cùng bên ngoài cắt đứt liên lạc, muốn làm bản công pháp sợ là xa xa khó vời.

Mấy ngày kế tiếp, Lý Nguyên cũng không dám hướng trong núi sâu đi thăm dò, ban ngày đơn giản ăn về sau, liền canh giữ ở Tiểu Mặc phường phụ cận, quan sát lấy trong phố động tĩnh.

Ban đêm lại chạy về trong nhà, nghe Diêm Ngọc nói xong bên ngoài nghe được tin tức.

Tình huống là càng ngày càng không xong.

Hồng Liên tặc là lui, bất quá không phải bị đánh lui, mà là không đánh cái này huyện Sơn Bảo, chuyển công địa phương khác đi.

Có thể bên trong huyện Sơn Bảo người lại chết không ít, liền nha dịch đều chết một đám.

Phía trước tình thế tốt đẹp thời điểm, huyện lệnh mang theo binh ra khỏi thành, kết quả một màn này liền không có trở về.

Thủ thành thời điểm, huyện Sơn Bảo huyện úy và tốt hơn một chút cái hảo thủ cũng chết rồi.

Bây giờ gia chủ thành cái quản văn thư chủ bộ, mang theo mèo lớn mèo nhỏ hai ba con.

Trong thành trị an bắt đầu hỗn loạn lên.

Trật tự có một loại muốn sụp đổ cảm giác.

Sau năm ngày, Lý Nguyên mới trở lại trong phòng, liền bị Diêm nương tử ôm khóc.

"Như thế nào rồi đây là?"

Diêm nương tử khóc nửa ngày, lúc này mới kinh hồn bạt vía mà nói: "Hai canh trời thời điểm có người gõ cửa, đập là cửa trước.

Ta còn buồn bực cái này đêm hôm khuya khoắt sợ không phải Vương thẩm ngủ không được tới tìm ta, liền muốn đi mở cửa.

Có thể đi một nửa, ta vẫn là tồn cái tâm nhãn, trước hết đi đem dao phay cho bắt tay bên trên.

Đến cửa ra vào, ta hỏi một câu là ai.

Kết quả kết quả không một người nói chuyện.

Ta hướng cửa sổ miệng vừa nhìn, ô ô ô ô ô ô ô ô ô."

Lý Nguyên hồi ức một cái, hắn đến thời điểm cũng không thấy được ít ỏi chữ tại tung bay, rõ ràng cái kia người đã đi, thế là nhẹ nhẹ vỗ về nàng sống lưng, an ủi: "Đừng sợ, có ta ở đây."

Diêm nương tử khóc trong chốc lát, mới thoáng dừng lại, nói: "Ta ta hướng cửa sổ vừa nhìn, là cái nam, nhìn không rõ bộ dáng.

Có thể người nam kia đang dùng một loại đáng sợ ánh mắt nhìn ta.

Nhà của ta cửa sổ nhỏ, hắn bò không tiến vào, ta đoán hắn là muốn nhìn một chút trong phòng tình huống như thế nào. Đến sau, có lẽ là nhìn thấy cầm trong tay của ta đao, lúc này mới. Lúc này mới đi.

Ô ô ô."

Nàng rất sợ hãi, quấn lấy chính mình nam nhân, qua rất lâu thẳng đến thân thể mệt mỏi co quắp, mới an tâm chìm vào giấc ngủ.

Rạng sáng bên trong, Lý Nguyên, Diêm nương tử bị bừng tỉnh, lại ôm hắn, nghĩ buông tay lại không buông tay, chính là nhẹ nhàng nghẹn ngào.

"Nguyên ca, nếu không. Nếu không ngươi trở về a?"

Lý Nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn trở về, cũng phải trước tiên đem người này bắt tới, nếu không hắn núp trong bóng tối, hậu hoạn vô tận."

"Như thế nào nắm chặt a?"

"Nam này đêm nay còn có thể sẽ đến, bất quá ta hôm nay không lên núi, biết ở phía xa trông coi."

"Ngươi nắm chặt đến. Nguyên ca, ngươi sẽ không cần giết người a?"

"Chuyện này ngươi đừng quản."

"Giết người muốn bị bắt được, biết tại chợ bán thức ăn cửa ra vào chặt đầu."

"Yên tâm đi." Lý Nguyên thần sắc có chút hờ hững yên lặng, "Chồng của ngươi, không giết người."

Ngày thứ hai, Lý Nguyên không có lên núi, mà là từ trong nhà mang chút đông cháo, lặng lẽ giấu ở sau phòng mấy có hơn trăm mét một cái trong rừng cây.

Làm là như vậy mạo hiểm, bất quá lấy hắn bây giờ bản sự, nếu là một mực cẩn thận từng li từng tí đề phòng, cái này trong phố Tiểu Mặc còn thật không ai có thể tìm tới hắn.

Sắc trời chậm rãi tối xuống.

Tiểu Mặc phường từng nhà đều đóng cửa.

Mà cái kia nhị trọng sơn cùng Tiểu Mặc Sơn vòng ngoài miệng núi, một đạo ác phong đột nhiên gẩy ra, nhanh chóng ghé qua ở giữa, không bao lâu liền chạy tới miệng núi.

Bóng đen kia ngửi ngửi nghe ở giữa, lại "Sưu" một tiếng vọt ra ngoài, hướng Tiểu Mặc phường nhanh chóng mà.

Vừa vào phường, bóng đen này liền hướng trong rừng xuyên, lúc chạy lúc ngừng, chỉ chốc lát sau liền đến Lý Nguyên nhà sau mấy trăm mét trong rừng cây.

Uy nghiêm đáng sợ ánh trăng bên trong, hiện ra bóng đen bộ dáng, cũng là cái mạnh mẽ hung ác sặc sỡ con cọp, hai mắt sâu kín nhìn khắp bốn phía, giơ chân cất bước, im hơi lặng tiếng đi tại cánh rừng này trong bóng tối, đi tới một cái nam nhân bên người.

Lý Nguyên sờ sờ đầu của nó.

Đi qua nhiều ngày như vậy rèn luyện, hắn đối cái này con cọp tính tình cũng có hiểu rõ.

Cái này con cọp mỗi ngày cũng sẽ tìm đến hắn, đều muốn cùng hắn cùng một chỗ ăn thịt.

Không cần nói hắn ở đâu, cái này con cọp đều biết thuận khí vị tìm tới hắn.

Lão hổ nói: "Ngao ô? (tại sao không trở về đến) "

Lý Nguyên không nói chuyện.

Lão hổ nói: "Ngao ô (ta không có ăn đồ ăn) "

Lý Nguyên thấp giọng nói: "Rống! (giết! ) "

Lão hổ nói: "Rống? (giết? ) "

Lý Nguyên nói: "Rống rống! (ta chỉ người nào, ngươi giết ai) "

Lão hổ nói: "Rống! (có thể ăn sao) "

Lý Nguyên nói: "Rống! (đến trên núi ăn) rống! (đừng phát ra âm thanh) "

Một người một hổ cứ như vậy lẳng lặng chờ lấy, một cái là truy tung tông sư, một cái là trời sinh thợ săn.

Lý Nguyên liếc qua bên người mình, chợt phát hiện cái này trị số biến thành "29~33" .

Đây là hắn cùng lão hổ dung thành một cái chỉnh thể.

Lại một chút cảm giác, xác thực có loại không tên ăn ý cảm giác, liên hệ cảm cùng với tăng cường cảm giác.

Có thể chỉ cần hắn cùng lão hổ tách ra khoảng cách nhất định, cái này trị số liền biết một lần nữa chia rẽ vì "24~25" cùng "5~8" .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua

Lúc sáng canh ba

Lý Nguyên nhà ngoài phòng chợt xuất hiện đạo bóng đen, bóng đen xót xa bùi ngùi sờ đến hàng rào phía trước, từ bên cạnh lật vào, sau đó hướng cửa lớn sờ soạng.

Lý Nguyên đáy lòng sinh ra một cỗ ngoan ý, hắn vỗ vỗ lão hổ, nói: "Rống! (cắn chết) rống! (kéo đi ra bên ngoài) "

Loại này thế đạo, người đều lấn trên cửa đến, đều nhìn chằm chằm hắn bà nương.

Hắn luôn không khả năng lại lo trước lo sau, lo lắng hạ thủ nặng, giết nhầm đi?

"Rống! (thượng) "

Tiếng nói vừa ra, hắn bên cạnh thân sặc sỡ con cọp như gió lốc liền xông ra ngoài, thẳng đến cái kia lật hàng rào bóng đen đi..