Chương 25: 25. Này nương môn thật hổ

Chương 25: 25. Này nương môn thật hổ

Lý Nguyên cửa nhà bên ngoài, bóng đen kia vượt qua hàng rào tường, đến cửa ra vào, cửa cũng không gõ, càng là trực tiếp đẩy cửa, thật giống hắn cái này cửa không có khóa vậy.

Mà đúng lúc này, bóng đen bỗng nhiên lòng có cảm giác, hướng bên cạnh vừa nhìn.

Cái này vừa nhìn, đã thấy thảm ánh trăng sáng tiếp theo đầu màu sắc sặc sỡ mãnh hổ, chính bay vọt lên, bay nhào qua hàng rào tường.

Bóng đen kinh sợ một cái giật mình, sợ vỡ mật, bắp chân mềm nhũn, kém chút không có co quắp xuống tới.

Trong miệng hắn vô ý thức phát ra "A a" sợ hãi tiếng kêu.

Hai tay vội vàng hướng phía trước loạn xạ đẩy

Cái này Lý Nguyên nhà cửa, càng là trực tiếp đẩy ra.

Đây là không khóa! !

Bóng đen bối rối đi đến chạy.

Chỉ cần chạy vào cửa, hắn liền muốn chặn lấy cửa, tổng không thành con hổ này còn có thể phá cửa mà vào a?

Có thể nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cái này mãnh hổ giống như đơn kỵ trảm tướng, song trảo còn chưa rơi xuống đất, liền lại là bổ một cái, như thiểm điện đập ra hơn một trượng khoảng cách, vây quanh hắn phía sau.

Bay bổng đập ra, nhạy bén cắn răng một cái, trực tiếp từ sau khóa lại cái cổ.

Bóng đen kia toàn bộ ngã xuống, phát ra "Cứu mạng, cứu mạng" tiếng kêu thảm thiết.

Mãnh hổ khóa cổ, chết cắn cổ, sau đó kéo lấy bóng đen này thẳng hướng sau chạy.

Bóng đen cái này thê lương tiếng la kinh động quê nhà.

Vương thẩm nghe được động tĩnh là Diêm nương tử gia truyền đến, vội vàng nâng dao phay, cách cửa sổ nhìn ra phía ngoài.

Cái này vừa nhìn, Vương thẩm trực tiếp dọa đến mặt như màu đất.

"Thật to trùng trong làng tiến vào con cọp! !"

Mãnh hổ cứ như vậy kéo lấy bóng đen kia.

Đợi cho tới gần rừng lúc, Lý Nguyên nhìn rõ ràng.

Bóng đen này, rõ ràng là ngày đó cùng hắn vật tay kết quả thua cái kia lưu manh.

Hắn nghĩ lại liền rõ ràng, cái này lưu manh cũng là nhân họa đắc phúc, tay bị thương, vừa vặn trốn qua trưng binh.

Mà từ trưng binh đến nay, thời gian cũng qua một tháng, lưu manh cổ tay thương nên là tốt rồi.

Hắn mắt thấy huyện binh bại, nha dịch chết không ít, huyện úy cũng không còn, trị an lộn xộn, liền sinh lòng xấu xa, nghĩ đến thừa dịp lúc ban đêm sờ đến nhà hắn đi, khi nhục Diêm Ngọc, đây cũng là trả thù hắn.

Nguyên bản cái này lưu manh không có to gan như vậy, nhưng bây giờ trị an như thế loạn, hắn liền sinh ra ác ý.

Lý Nguyên trong lòng một trận hoảng sợ, thần sắc cũng biến thành băng lãnh.

Lại nhìn cái kia lưu manh, lúc này đã ý thức mơ hồ, huyết dịch ào ào từ cái cổ ở giữa động mạch bên trong chảy ra, trên mặt đất tựa như máu đồ lau nhà kéo qua

Mà lưu manh trên đầu tổng hợp lực lượng "1-2" cũng đang từ từ biến mất, biến thành "0~1" lại rất nhanh biến mất.

Ý vị này, cái này lưu manh đã chết hẳn.

Mãnh hổ nghiêng đầu, "Ken két" cắn cổ của hắn, tiếp tục đem hắn ra bên ngoài kéo.

Mà tình cảnh này, phàm là nghe được tiếng kêu từng nhà lại đều là đóng chặt lại cửa, không có một người dám ra đây.

Cái này rất bình thường.

Trong nhà tráng đinh đều bị chinh đi, người già trẻ em như thế nào đi cùng con cọp chém giết?

Cái này lớn như vậy Tiểu Mặc phường, đêm nay lặng ngắt như tờ, liền nghe lão hổ bên ngoài "Ken két" cắn thanh âm của người.

Tất cả mọi người đáy lòng đều trĩu nặng, không ai có thể dám mở cửa.

Nếu có tiểu hài khóc, người trong nhà liền vội vàng che miệng lại, chỉ lo đem con cọp cũng dẫn tới.

Ngày thứ hai, hừng đông.

Tiểu Mặc phường y nguyên vô cùng an tĩnh.

Thẳng đến tiếp cận giữa trưa lúc, mới có mấy nhà nắm lấy trong nhà cái nĩa gậy gỗ loại hình, cẩn thận từng li từng tí đẩy cửa ra, thăm dò ra bên ngoài nhìn quanh.

Mà Lý Nguyên nhà, Diêm nương tử vuốt vuốt đau đớn cái trán, từ trên giường ngồi dậy.

Đầu nàng mơ màng, trước kia còn chưa từng có tình huống này, nghiêng đầu ra bên ngoài vừa nhìn, đã thấy ánh nắng đã phơi đến trong cửa.

Cánh cửa, bị ném xuống nhàn nhạt cái bóng, hiện ra thôn quê trong phố một loại yên lặng không khí.

"Cửa như thế nào mở ra?"

"Ta đây là như thế nào rồi?"

Diêm nương tử vịn đầu.

Đột nhiên, nàng thân thể cứng đờ.

Hừng đông rồi?

Cái kia Nguyên ca đâu?

Nàng làm sao lại một điểm cảm giác đều không có?

Diêm nương tử đột nhiên ý thức được cái gì, vội vội vàng vàng cúi đầu, hai tay ở trên người sờ sờ tác tác, vượt lên lật xuống, sau một lát mới thở phào một cái.

Nàng đã đoán được chính mình sợ là bị người hạ dược.

Cái này không có biết không có cảm giác hướng trên giường một nằm, nếu là có người tiến vào nhà nhục nhã nàng, nàng cũng không biết.

Nếu như bị cái nào dã nam nhân mò lên giường đem thân thể làm bẩn, cái kia nàng cũng không mặt mũi gặp người, càng không mặt đi gặp Nguyên ca.

Bất quá còn tốt, còn tốt.

Nàng nhanh chóng nhớ lại chuyện ngày hôm qua.

Là ai cho nàng hạ độc?

Người nào có cơ hội hạ dược?

Đột nhiên, sắc mặt nàng biến cực độ không tốt, đáy lòng một cơn lửa giận bừng bừng thăng lên.

Hôm qua tới nhà nàng cùng nàng cùng một chỗ ăn đồ ăn uống nước cũng liền hai người, Vương thẩm cùng Phượng Nhi.

Kia là Nguyên ca giúp ta sao?

Có thể hắn làm sao trở về?

Diêm nương tử vội vàng xuống giường, vội vàng mang tú hoa hài, hướng phía ngoài chạy đi, mới tới cửa liền "A" phát ra rít lên một tiếng.

Thế nhưng, tiếng kêu này còn không có phát ra tới, Diêm nương tử liền gắt gao che lại miệng mình, "A" chữ cũng liền biến thành một tiếng vang trầm.

Ngoài cửa trong sân, có máu.

Máu dưới ánh mặt trời bùn bên trên

Chói mắt, lại dữ tợn.

Tiểu Mặc phường rừng một bên, một đám người chính vây quanh.

Đã thấy một cái bị gặm đến máu thịt be bét người đang nằm ở nơi đó.

"Đây không phải là trong thôn cái kia Trương Thập Tứ sao?"

"Cái này Trương Thập Tứ tuổi còn trẻ, khí lực không nhỏ, vốn nên cũng bị bắt phu bắt đi, đây là trên tay có thương trốn qua một kiếp, không nghĩ tới. Ai."

"Cái này chết được thật thê thảm cái kia con cọp sẽ không còn tại phụ cận a?" Có người vội vàng hấp tấp mà nhìn xem bốn phía.

Ngay sau đó, lại có người hiếu kỳ nói: "Cái này Trương Thập Tứ hơn nửa đêm làm sao lại ở bên ngoài?"

"Phía trước nghe tiếng kêu thảm thiết, tựa như là nhà Vương thẩm cái hướng kia." Có cái lại phụ cận nữ mở miệng nói.

"Nhà Vương thẩm?" Đột nhiên có cái nam nói, "Nhà Vương thẩm bên cạnh không phải còn kẹt lại cái quả phụ sao? Ta nhớ tới, Trương Thập Tứ bị cái kia quả phụ nam nhân cho giáo huấn qua, cái này không phải là nửa đêm canh ba muốn sờ đi đâu quả phụ trong phòng a?"

Nam này nói xong nói xong, đột nhiên nói: "Đầu năm nay, chuyện này sợ cũng không có nha dịch quản đi?"

Cái này vừa nói, chúng người lập tức sửng sốt.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí an tĩnh đáng sợ.

"Đi Vương thẩm cùng cái kia quả phụ cửa ra vào xem một chút đi!" Có người lên tiếng nói.

Mất một lúc, trong phố người liền đến Lý Nguyên nhà.

Có người trực tiếp cách sân nhỏ đi đến nhìn quanh, đã thấy trong sân sạch sẽ vô cùng, không có vết máu cũng không có kéo ngấn, mà còn đóng kín cửa.

Vương thẩm gặp người nhiều, lúc này mới chạy ra, cách hàng rào hô: "Diêm nương tử? Diêm nương tử?"

Gọi hai tiếng, không có động tĩnh.

Trong phố người liếc nhìn nhau, đều ở trong mắt nhìn thấy đối phương ngưng trọng, sau đó liền trực tiếp đi vào trong.

Một cái cầm đầu nam đến trước cửa, vừa định gõ cửa.

Có thể mới nhẹ nhàng đụng phải, môn kia liền "Két két" một tiếng mở.

Trong mắt mọi người lóe qua vẻ kỳ quái, cái này quả phụ cửa nhà như thế nào không liên quan?

Đợi cho đi vào, nhìn chung quanh một chút, đã thấy cái kia Diêm nương tử mặc trăm bỏ phí nền lam y phục nằm tại trên giường, nhiều người như vậy đi vào nàng thế mà cũng không có phản ứng.

"Diêm nương tử, Diêm nương tử? !" Vương thẩm gạt mở đám người, vội vàng chạy tới, tìm tòi hô hấp, thở phào một cái.

Đám người vừa nhìn liền thảo luận mở.

"Cái này chuyện ra sao a?"

"Là ngất đi, bị lão hổ bị hù a?"

"Ngất đi có thể như thế tốt lành nằm tại trên giường? Cũng không nghĩ một chút." Có người nói, "Ta nhìn a cái này Diêm nương tử sợ không phải mắc lừa."

Vương thẩm vội vàng đến tìm cái chén, đến trong chum nước múc một chén nước lạnh, một bên cho Diêm nương tử tỉnh thần, một bên hô hào tên của nàng.

Sau một lát, Diêm Ngọc lông mi mới giật giật, chậm rãi mở ra về sau, nghi hoặc mà nhìn xem bên giường rất nhiều người

"Ta các ngươi "

"Đầu thật là đau "

Diêm nương tử ấp úng, nói năng lộn xộn.

"Vương thẩm."

"Các ngươi như thế nào ở chỗ này?"

Vương thẩm nói: "Diêm nương tử a, tối hôm qua thôn trong phố chạy vào một đầu con cọp, cái kia con cọp đem Trương Thập Tứ lôi đi."

"Trương Thập Tứ?"

Diêm nương tử có chút sững sờ.

Trong đám người có một nam mà nói: "Cái kia Trương Thập Tứ chạy nhà ngươi phụ cận đến, phía trước cũng là ở chỗ này gào thảm."

"Ta ta cái gì cũng không biết.

Đầu của ta tốt choáng." Diêm nương tử lau trán, lại đột nhiên hiếu kỳ nói, "Các ngươi. Các ngươi như thế nào đi vào?"

Một nữ mà nói: "Cửa không có khóa, đẩy liền mở."

"A? Ta ta không thể nào không khóa cửa a" Diêm nương tử nói.

Đám người càu nhàu thảo luận một lát, chậm rãi đẩy xảy ra sự tình toàn cảnh.

Cái kia Trương Thập Tứ không biết dùng biện pháp gì cho Diêm nương tử hạ thuốc mê, sau đó nghĩ thừa dịp lúc ban đêm chạy tới trả thù, rốt cuộc cái kia Trương Thập Tứ cùng Diêm nương tử phía trước nam nhân có thù, kết quả. Cái này Trương Thập Tứ lại ngoài ý muốn tao ngộ con cọp, sau đó bị con cọp lôi đi.

"Thuốc mê "

"Đúng, hôm qua ta uống Phượng Nhi cho ta nước, đầu của ta liền tốt choáng."

Diêm nương tử lầm bầm.

Đột nhiên, nàng khí thế biến đổi, mãnh liệt đứng lên, nắm lên dao phay, thẳng hướng phía ngoài chạy đi.

Thôn phường người cũng đều đi theo ra.

Diêm nương tử đến Phượng Nhi nhà, đè xuống dao phay, trực tiếp gõ cửa, hô: "Phượng Nhi, Phượng Nhi?"

Không có người đáp ứng.

Diêm nương tử đẩy cửa, khóa cửa.

Nàng hướng lui về phía sau mấy bước, tiến lên xô cửa.

Nhưng nàng hình thể gầy gò nho nhỏ, làm sao có thể đụng động?

May mắn, Vương thẩm loại hình muốn lớn không ít, nàng lúc này cũng tức giận vô cùng, lại giúp Diêm nương tử cùng một chỗ xô cửa.

Tới tới lui lui mấy lần, mở cửa.

Diêm Ngọc tay xách dao phay, vọt vào.

Vừa nhìn, đã thấy trong chăn nhún nhún.

Diêm Ngọc xốc lên, đã thấy Phượng Nhi tránh trong chăn run lẩy bẩy.

Diêm Ngọc nắm lấy dao phay chỉ về phía nàng, nghiêm nghị nói: "Ngươi tại sao hại ta? !"

Phượng Nhi bị hù dọa, ấp úng nói: "Không có ta không có "

"Ngươi tại sao hại ta? ! !" Diêm Ngọc lại tới gần mấy bước.

Phượng Nhi dọa đến hét rầm lên, "Không phải ta hại ngươi, là Trương Thập Tứ, là Trương Thập Tứ!".