Chương 26: 26. Màu máu dấu chấm hỏi

Chương 26: 26. Màu máu dấu chấm hỏi

Phượng Nhi vốn cũng không phải là cái có đảm khí nữ nhân, cũng không phải cái trung trinh nữ nhân.

Tại Hùng ca đi về sau, nàng vừa mới bắt đầu còn đang chờ, có thể đợi đến tin dữ truyền đến lúc, nàng liền không nghĩ không đợi, thế là lại cùng trong làng thân thể cường tráng Trương Thập Tứ cấu kết lại.

Hai người tại hoan hảo về sau, Trương Thập Tứ hỏi Lý Nguyên tình huống, Phượng Nhi nói Lý Nguyên trong núi mất tích một tháng.

Trương Thập Tứ liền lại hỏi Lý Nguyên bà nương tình huống.

Phượng Nhi nói nhiều, lỡ miệng, trong đó nói đến quá khứ Diêm Ngọc như thế nào như thế nào xinh đẹp, đến sau lại đột nhiên như thế nào thế nào, Trương Thập Tứ vừa nghe liền đoán được có thể là "Hóa trang điểm" thế là liền muốn Phượng Nhi giúp hắn.

Phượng Nhi mới đầu không đồng ý, nhưng không chịu nổi Trương Thập Tứ quấy rầy đòi hỏi, lúc này mới đáp ứng đi tới thuốc mê, sau đó ban đêm Trương Thập Tứ chính mình chạy trong phòng đi.

Chạng vạng tối nàng hạ độc về sau, liền đem Diêm Ngọc đáp đến trên giường, sau đó giả vờ như người không việc gì đồng dạng trở về nhà.

Đến ban đêm, nàng cũng không ngủ.

Mà đợi đến nửa đêm, liền đột nhiên nghe phía bên ngoài có tiếng kêu thảm thiết, nàng vội vàng nằm sấp cửa sổ vừa nhìn, đã thấy thôn quê phường bùn đất trên đường, một đầu sặc sỡ con cọp chính ngậm cái người trên mặt đất kéo lấy.

Tiếng kêu thảm kia, chính là Trương Thập Tứ.

Phượng Nhi đầu óc trống rỗng, vang lên ong ong, dọa đến trực tiếp tiến vào chăn mền, đến ban ngày cũng không dám đi ra ngoài, sau đó liền thấy Diêm nương tử mang theo đao phá cửa mà vào.

Lúc này, nàng cũng không chịu nổi đám người ép hỏi, liền đem sự tình cho nói, sau khi nói xong, nàng lại là một thanh nước mũi một cái nước mắt khóc nói: "Diêm tỷ tỷ, ta có lỗi với ngươi, ta không muốn hại ngươi. Ta liền muốn dựa vào cái nam nhân, ta cũng chỉ là muốn dựa vào cái nam nhân ô ô ô."

Diêm Ngọc lạnh lùng nhìn xem nàng, nói: "Báo quan đi."

"Diêm tỷ tỷ, Diêm tỷ tỷ ta không muốn hại ngươi, ta không nghĩ a" Phượng Nhi khóc hô hào.

Diêm Ngọc không hề bị lay động, hỏi một tiếng: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới, Trương Thập Tứ làm bẩn ta, ta sẽ như thế nào?"

Phượng Nhi lập tức không lên tiếng.

Trong phố Tiểu Mặc hò hét ầm ĩ chỉnh đã hơn nửa ngày, có lẽ là sợ hãi con cọp vào đêm lại vào thôn phường, thiên tài vừa có chút đen, từng nhà liền tránh vào trong nhà, đem cửa sổ đóng chặt, đem cửa lớn cho chặn lấy.

Trong nhà còn có trâu cày, có gà vịt ngỗng dê, thì là đều đem súc vật cho dắt đến trong phòng cái chốt.

Có người hơi nghi hoặc một chút, trong thôn có súc vật, cái kia con cọp tại sao cắn người?

Nghĩ tới nghĩ lui, cũng liền đổ cho vừa vặn cái kia Trương Thập Tứ không may, tại trong đêm chạy, vừa vặn bị hạ núi con cọp nhìn thấy.

Con cọp không cắn hắn, cắn người nào?

Nửa đêm.

Lý Nguyên lặng lẽ từ cửa sau về đến bên trong nhà.

Tối như bưng, Diêm nương tử trực tiếp nhào vào trong ngực hắn.

Lý Nguyên nói: "Hôm nay trên thân là thật thúi."

Diêm nương tử ôm chặt eo của hắn, đem mặt dán tại trong ngực hắn, ôn nhu nói: "Không chê ngươi thúi."

Nói xong, nàng hai tay liền đi kéo Lý Nguyên quần.

Một hồi đè nén tiếng vang làm ầm ĩ sau.

Diêm nương tử nằm tại Lý Nguyên trong ngực, ôn nhu hỏi: "Nguyên ca, ngươi còn thật thuần con con cọp?"

Lý Nguyên nói: "Sớm nói cho ngươi."

Diêm nương tử nói: "Ta nào nghĩ tới chồng của ta như thế có bản lĩnh, thuần con con cọp, liền theo nằm mơ vậy."

Đột nhiên, Diêm nương tử nói: "Nó không cắn ngươi đi?"

Lý Nguyên nói: "Không cắn."

Diêm nương tử khẩn trương nói: "Ngươi còn là làm một chút tâm đi. Cái này con cọp cắn người, chỗ nào là có thể giáo hóa?"

"Ngươi đừng nhọc lòng cái này." Lý Nguyên nói tránh đi, "Nói một chút ngươi chuyện bên này, con hổ kia điêu cái kia lưu manh, cần phải trong sân lưu lại vết máu đi? Có hay không rước lấy hoài nghi?"

Diêm nương tử liền đem tình huống từ đầu chí cuối nói một lần.

Lý Nguyên nhịn không được ngạc nhiên lên, cái này thủ pháp xử lý, thực tế là quá thỏa đáng.

Nhà mình bà nương, lại có xấu bụng thuộc tính.

"Cái kia Phượng Nhi đâu?"

"Ta nâng trong phố người đi báo quan, có lão hổ sự tình, cũng có Phượng Nhi sự tình, nhưng đến hiện tại cũng không có một cái nha dịch tới." Diêm nương tử thở dài, "Ta sợ là trong huyện đã không có mấy cái nha dịch thế đạo này, ai."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút nói: "Đêm mai cùng tối ngày mốt, ta không trở lại, lại đi dò thám trên núi đường.

Lần này, nếu là tìm được đường ra thông hướng một nơi tốt, ta liền mang ngươi đi.

Nếu là dò xét không đến, hoặc là chỗ kia còn không bằng huyện Sơn Bảo, ta liền đem chính mình làm bị thương, sau đó trở về.

Từ giờ trở đi, ta cũng chỉ uống nước không ăn cơm."

Diêm nương tử vốn định nhiều nói vài lời, có thể nghĩ đến nhà mình nam nhân thế mà liền ăn người con cọp đều có thể thuần phục, bản lãnh này. Còn muốn nàng lẩm bẩm cái gì?

Thế là, tiểu nương tử chỉ là dựa vào nhà mình nam nhân, nhẹ nhàng nói câu: "Vậy ngươi cẩn thận."

Ngày kế tiếp, trước kia.

Lý Nguyên trở lại trên núi, mài mài năm mũi tên đầu nhọn, lại tốt lành để vào ống tên, về sau lại chọn một chút thích hợp bắn ra cục đá chứa vào trong túi.

Khiêng cung đất, bên hông cắm đao bổ củi, dạng chân bên trên mãnh hổ.

"Tiểu Hoàng, rống! (Tiểu Hoàng, đi) "

"Rống? (đi đâu) "

"Rống! (ăn) "

Ngắn gọn giao lưu về sau, mãnh hổ bắt đầu chạy nhanh.

Khoảng thời gian này, mãnh hổ là ăn đủ thịt, có dùng không hết sức lực.

Một người một hổ, làm bạn mà đi, rất nhanh xuyên qua cái kia nhị trọng sơn cùng ba tầng núi tầm đó ngăn cách núi hẹp, một lúc Lý Nguyên cưỡi lão hổ, một lúc cùng đi đường, một lúc dừng lại nghỉ ngơi.

Có Tiểu Hoàng tại, Lý Nguyên cơ hồ liền không cần lo lắng lạc đường, tại trong núi rừng lại thế nào quấn, con hổ này đều có thể quấn về nhị trọng sơn đi.

Bởi như vậy, cước trình liền nhanh hơn rất nhiều.

Mới thời gian nửa ngày, liền đã chạy xong phía trước Lý Nguyên đã từng đạt tới qua nhất cự ly xa.

Mà hắn y nguyên còn có thời gian một ngày.

Lại là nửa ngày về sau, cái này một người một hổ còn trong núi đầu, thế mà không có đi ra ngoài.

"Tiểu Hoàng, rống? (Tiểu Hoàng, ngươi đã tới nơi này sao) "

"Rống (tới qua) "

Lý Nguyên mắt nhìn Tiểu Hoàng, phát hiện nó hào hứng có chút không tên không cao, có lẽ là mệt mỏi.

Hắn nhìn chung quanh một chút, cái này càng đi núi sâu, sâm Lâm Việt là mênh mông, cổ quái thực vật tràn ngập trong tầm mắt, mà dã man sinh trưởng dây leo, rễ phụ khắp nơi đều là, tựa như đại mãng cùng rắn dài treo khắp nơi đều là.

Đại thụ cao ngút trời, cùng bốn phía đỉnh núi cùng một chỗ cấu thành cái Cự Nhân thế giới, mà vượt phát lót lộ vẻ tự thân nhỏ bé.

"Hống hống hống? (có nhân loại thôn sao) "

"Rống (không biết) "

"Rống? (không biết? ) "

"Rống (trở về đi) "

"Rống? (tại sao? ) "

"Rống (trở về đi) "

Một người một hổ trao đổi, mà Lý Nguyên bắt đầu phát hiện có chút cổ quái, là được có lẽ là Tiểu Hoàng không thích ứng nơi này?

Vào đêm, tạm thời nghỉ ngơi một cái.

Cái này trong núi hoang, ngẫu nhiên có chút dã thú chạy qua, tổng hợp con số tại "0" đến "8" ở giữa lưu động, căn bản không đủ gây sợ.

Lý Nguyên dấy lên đống lửa, gối lên Tiểu Hoàng nghỉ ngơi trong chốc lát.

Tâm tình của hắn có chút bị.

Ngày mai trước tờ mờ sáng liền lên đường tiếp tục thăm dò, nếu là đến trưa còn không có tìm được xuất xứ, cái kia liền chỉ có thể trở về.

Ngày thứ hai.

Sắc trời vừa tro, Lý Nguyên liền mở mắt ra, dùng thịt nướng tỉnh lại Tiểu Hoàng.

Trước tờ mờ sáng trong rừng rậm nổi mông lung sương mù.

Tiểu Hoàng ăn xong thịt nướng, liền run run người, tiếp tục chở Lý Nguyên hướng trên núi chạy.

Đại khái giờ Thìn thời điểm, sương mù tán.

Ngày đông nắng ấm chiếu trên không.

Có thể lại đi một hồi, không khí đột nhiên có chút âm lạnh lên, lộ ra từng tia từng tia ý lạnh.

Mà Tiểu Hoàng đột nhiên dừng bước lại, Lý Nguyên thúc giục mấy lần, Tiểu Hoàng chết cũng không chịu chạy về phía trước, nó trong mắt có âm thầm sợ hãi.

Mắt thấy Lý Nguyên không ngừng thúc hắn, Tiểu Hoàng đột nhiên lách qua đường chính, từ một bên giữa cánh rừng "Sưu sưu" chui lên một chỗ cô sườn núi.

"Rống? (ngươi là muốn ta nhìn cái gì) "

"Rống (là) "

Lý Nguyên từ lão hổ trên thân nhảy xuống tới, đứng tại vách đá xa xa ngắm nhìn.

"Không có gì đông "

Hắn tự lẩm bẩm còn chưa rơi xuống, đột nhiên liền bị nuốt trở vào.

Cổ của hắn cũng như bị kẹt lại, liền tựa như là thế gian đình chỉ.

Xa xa trong hạp cốc, có một cái phong bế sơn trang, sơn trang kia cho dù cách xa khoảng cách xa, cũng có thể cảm thấy rách nát, mốc meo khí tức, thật giống một bộ cực lớn thi thể.

Có thể cái này cũng chưa tính cái gì, trong sơn trang thế mà còn có cùng núi hoang gió cách không hợp nhau nước chảy cầu nhỏ, cái kia nước chảy không đầu không đuôi, lại tại ào ào chảy, trong đó thật giống còn có cái gì màu đen điểm nhỏ tại nhấp nhô, mặc dù thấy không rõ, nhưng lại lộ ra một cỗ khiến người vô cùng bất an quỷ dị.

Quan trọng hơn chính là, cái kia toàn bộ sơn trang phía trên thế mà cũng tung bay một cái "Con số" .

Con số này là cái dữ tợn màu máu dấu chấm hỏi.

"Thứ quỷ gì?"

Đúng lúc này, một tiếng khiến người rùng mình quái dị tiếng mở cửa đột nhiên từ đằng xa truyền đến, rất nhẹ rất nhạy bén, nhưng lại rất rõ ràng.

"Thanh âm gì?"

Lý Nguyên nhìn về phía Tiểu Hoàng, hắn có chút không xác định có phải là hắn hay không chính mình nghe nhầm.

Mà Tiểu Hoàng rõ ràng là nghe được, nó dọa điên, xoay người co cẳng liền chạy.

Lý Nguyên sững sờ, hắn không có rõ ràng chuyện gì xảy ra, nhưng cũng không lo được, xoay người hất ra cánh tay, sử dụng ra toàn bộ sức mạnh, đi theo lão hổ trở về chạy như điên..