Chương 27: 27. Chạy trốn

Chương 27: 27. Chạy trốn

Lý Nguyên miệng đắng lưỡi khô, trái tim "Phanh phanh" cuồng loạn, khí huyết phun trào ở giữa, sắc mặt đỏ lên.

Thật đáng giận máu lại không có có thể để hắn thân thể nóng, hắn tay chân lạnh buốt, đầu óc giống như đông kết như vậy, bên trong chỉ còn lại có sợ hãi cái này một loại cảm xúc.

Cái kia quỷ dị như thi thể sơn trang, cái kia nhẹ nhỏ lại kinh khủng tiếng mở cửa, như đèn kéo quân ở trong đầu hắn tuần hoàn, để hắn căn bản là không có cách đi suy nghĩ cái khác bất cứ chuyện gì

Một loại mãnh liệt cảm giác không thoải mái từ trong thân thể của hắn cấp tốc tư sinh ra, đó là một loại quỷ dị cảm giác âm lãnh, chính lần theo lưng hắn chầm chậm lưu động, tựa như có một cái xác chết tay tại hắn trên sống lưng kéo lấy

A

Lý Nguyên kinh sợ gầm nhẹ một tiếng, lại ra sức chạy về phía trước, rất nhanh vượt qua Tiểu Hoàng.

Có thể bỗng dưng, hắn cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng.

Thân thể của hắn bỗng nhiên mất lực, mũi chân bị căn tráng kiện rễ phụ mất tự do một cái, toàn bộ bay bổng dựng lên, hướng phía trước đập ra.

Bành bành bành! !

Hắn lăn trên mặt đất vài vòng, lại không nhìn đau đớn, cấp tốc bò lên, tiếp tục chạy về phía trước.

Hắn chạy rất phí sức, thật giống trên lưng cõng thứ gì vậy.

Hắn cũng không dám quay đầu nhìn, chỉ là hai tay về sau cuồng bạo đập vào, có thể chỉ là đánh tới không khí.

Lại vừa nhìn Tiểu Hoàng, Tiểu Hoàng chạy cũng rất phí sức, hổ trên mặt rất nhân tính hóa lộ ra kinh hoàng, nhưng trên lưng nó cũng cái gì cũng không có lưng.

Chuyện gì xảy ra?

Chuyện gì xảy ra? ! !

Rõ ràng khoảng cách còn rất xa!

Lý Nguyên đáy lòng điên cuồng kêu gào, hắn thở hồng hộc, sắc mặt có chút hư nhược trắng xanh.

Hắn đột nhiên một hồi hoảng hốt, cả người thật giống linh hồn xuất khiếu, thân thể hoàn toàn mất khống chế quẳng bay ra ngoài.

Thời gian thật giống đều trở nên chậm, tất cả âm thanh cũng đều an tĩnh.

Oành

Sau khi hạ xuống, hắn trán đập đâm vào trên một tảng đá, trực tiếp rách da, máu tươi chảy ra.

Cái này cảm giác đau cũng không có để hắn sinh ra loại "Linh hồn về thể" cảm giác, ngược lại là có loại thân thể càng ngày càng nhẹ, ý thức càng ngày càng cảm giác mơ hồ.

Trong đầu của hắn tựa như bay múa vô số bông tuyết mảnh vỡ, hỗn loạn vô cùng.

Tất cả ý thức đều chính đang nhanh chóng biến mất.

"Thêm điểm."

"Thêm điểm! !"

Lý Nguyên thật giống chết chìm người, đang điên cuồng nắm lấy cây cỏ cứu mạng.

Mà giờ khắc này, hắn có thể bắt cũng chính là thêm điểm rồi.

Đi qua thời gian dài tồn trữ, hắn trống không điểm số đã có 17 2 điểm, mà hắn nhanh chóng tại "Tông Sư cấp truy tung (0 \160)" sau "+" bên trên điểm.

Rất nhanh, "Tông Sư cấp truy tung (0 \160)" bị điểm đến "Tông Sư cấp truy tung (160 \160)" .

Theo cái này một điểm cuối cùng điểm xuống.

Một cỗ hoàn toàn mới ký ức hiện ra ra tới, chiếm cứ trong đầu của hắn.

Cái này ký ức bên trong, hắn là một cái kinh lịch rất nhiều thực chiến, từng có đốn ngộ, còn có quá cao người chỉ điểm, cuối cùng đem truy tung thuật lĩnh hội đến cực đỉnh người.

Những thứ này hoàn toàn mới mãnh liệt ký ức đánh thẳng tới, để nguyên bản ý thức chính tán loạn Lý Nguyên lại khôi phục chút cảm giác.

Ngón tay hắn giật giật, gắt gao cắm vào trong rừng rậm ẩm ướt bùn đất, mười ngón tay giữ chặt, cố gắng đem chính mình chống lên.

Hắn thở hồng hộc, mồ hôi lạnh chảy ròng, máy móc chuyển đầu này, thần sắc sợ hãi mà liếc nhìn bốn phía.

Cái gì cũng không có liền Tiểu Hoàng đều không có!

Nhưng hắn đã cái gì đều không lo được, tại tầng tầng lớp lớp cắn xuống đầu lưỡi về sau, hắn như bị điên tiếp tục hướng nơi xa chạy như điên.

Lúc đến, Lý Nguyên tốn một ngày nửa không đến thời gian, lại chạy qua núi hẹp lúc, hắn lại tốn hai trời nhiều thời giờ.

Tiểu Hoàng đã không thấy, mà Lý Nguyên thì là lảo đảo trở lại chính mình ngày thường đợi trong động quật.

Hắn hai mắt đỏ lên, mặt như giấy vàng, đầu óc trống rỗng.

Bỗng nhiên ở giữa, một cỗ mãnh liệt cảm giác khó chịu dâng lên.

Ọe

Hắn nằm trên đất, cuồng ọe.

Có thể hắn đã ba bốn ngày chưa ăn cơm, con ọe chút nước chua.

"Trở về."

"Trở về."

Lý Nguyên lầm bầm.

Hắn căn bản không còn dám nghĩ phía trước sơn trang kia.

Hiện tại, hắn chỉ nghĩ tranh thủ thời gian đến nơi có người đi.

Hắn muốn về Tiểu Mặc phường.

Mà lý trí nói cho hắn, như bây giờ trở về vừa vặn, hắn liền diễn đều không cần diễn.

Tiện tay bắt căn cây khô trượng, một bên chống đỡ lấy, một bên lảo đảo hướng Tiểu Mặc phường đi tới.

Thời gian đêm khuya, ánh trăng trải ra một đầu trắng bệch đại đạo.

Lý Nguyên đi tới đi tới, bỗng nhiên chỉ cảm thấy thân thể càng phát ra mỏi mệt, mắt tối sầm lại, thân thể hướng phía trước lảo đảo quẳng cái té ngã.

Hắn nằm cực kỳ lâu, mới khôi phục một một ít thể lực.

"Không được."

Được

"."

Hắn cố gắng bò.

Mà sắc trời ở nhưng đã bày ra.

Một đường chói mắt màu vàng xuất hiện tại thiên địa phần cuối, mặt trời mọc, ánh sáng mặt trời chiếu ở Lý Nguyên trên thân, có thể hắn lại không cảm giác được nửa điểm ấm áp.

Trong phố Tiểu Mặc, có ít người vợ con tâm địa mở cửa.

Con cọp phệ nhân sự tình đã qua mấy ngày, bọn hắn ban sơ cỗ này cẩn thận kình đã nhạt, rốt cuộc phải thừa dịp lấy sắc trời còn sớm đi kiếm chút tiền, làm ăn chút gì.

"Cái này cái này ai vậy?" Đột nhiên có một cái trung niên nữ nhân nhìn thấy Lý Nguyên.

Ở trước mặt nàng chính là một cái chống gậy trượng, lôi tha lôi thôi, máu me be bét khắp người, tròng mắt tan rã, sắc mặt trắng bệch, thật giống tùy thời muốn chết mất nam nhân.

Chỉ chốc lát sau, lại có mấy cái đi ra ngoài người nhìn thấy đi tại Tiểu Mặc phường bùn đất trên đường tên ăn mày.

Cuối cùng có cái lão đầu nhận ra cái này tên ăn mày.

"Lý Nguyên "

Hắn càng xem càng thật, hô lớn: "Chính là Lý Nguyên!"

Bên cạnh có người hướng trong phố chạy đi, đi báo tin Diêm nương tử.

Còn có thì là tò mò nhìn.

"Nghe nói cái này Lý Nguyên hơn một tháng trước liền mất tích, cái này vốn là coi là chết rồi, cái này còn sống đây."

"Nhìn bộ dạng này, sống có thể thật không dễ dàng a ta nhớ được cái này Nguyên ca phía trước còn rất lợi hại, cái này là đụng phải cái gì, mới lại biến thành bộ dáng này?"

Lại có người chạy Lý Nguyên trước mặt, hô: "Lý Nguyên, Lý Nguyên, ngươi còn nhận biết ta không?"

Có thể Lý Nguyên chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ thân thể, hết thảy trước mắt đều lộ ra mông lung, như là cách một tầng hơi nước.

Chung quanh không ai dám dìu hắn, nhìn bộ dạng này, không biết trong núi thế nào, một phần vạn trên thân có cái gì mấy thứ bẩn thỉu, hoặc là có cái gì độc tố đâu?

Người người tự vệ, chỉ là nhìn xem, lại không người hỗ trợ.

Mà đúng lúc này, nơi xa trên đường nhanh chóng chạy tới một thôn cô.

Hoa trắng trên nền xanh áo tử, tiểu xảo quần đen, một đôi giày thêu.

Có lẽ là ra tới vội vàng, lại có lẽ là chờ một đêm không đợi được nhà mình nam nhân mà quá mức bối rối, hôm nay Diêm nương tử chỉ là vội vàng dùng tro lau mặt, trên người vải rách đều quên nhét.

Nguyên bản Diêm nương tử gầy gò nho nhỏ, có thể những ngày này mỗi ngày ăn thịt, thân thể đã sớm dưỡng tốt, mập chỗ mập, gầy chỗ gầy, người khác vừa nhìn liền rõ ràng.

Nha. Cái này bình thường là chứa đây.

Khó trách phía trước cái kia Trương Thập Tứ muốn tìm kiếm nghĩ cách dưới mặt đất thuốc mê, sau đó nửa đêm canh ba vụng trộm sờ soạng, hóa ra là biết rõ tiểu nương tử này dáng dấp xinh đẹp a.

Diêm Ngọc cũng phát giác được người chung quanh tầm mắt, có thể nàng lúc này lòng nóng như lửa đốt, phía trước một cái trong thôn bà nương hướng về phía nhà nàng cửa la to, nói "Nam nhân của ngươi từ trên núi trở về, nhưng sắp chết" .

Nàng đợi một đêm không đợi được Lý Nguyên, vốn chỉ lo lắng không được, tại vừa nghe cái này, gấp kém chút không có khóc lên, đâu còn chú ý được cái khác, vội vội vàng vàng liền chạy ra ngoài.

Lúc này chạy đến Lý Nguyên bên người.

Vừa nhìn, đây chẳng phải là nhà mình nam nhân sao?

Diêm nương tử gào khóc.

Không phải nói đem chính mình làm bị thương, sau đó trở về sao? Đây là làm bị thương sao? Đây là nhanh chơi chết a

Không đúng, này căn bản không phải mình làm, đây là sự thực gặp cái gì.

Diêm nương tử khóc, nước mắt xoát xoát mà đem mặt bên trên tro cho xông rơi, lộ ra đằng sau da thịt trắng nõn.

Nàng trực tiếp đỡ lên Lý Nguyên.

Có thể Lý Nguyên như thế cường tráng, không phải nàng đỡ động?

Diêm nương tử lập tức ánh mắt cầu khẩn nhìn xem bên cạnh.

Không ai có thể đến giúp đỡ.

Chờ trong một giây lát, nơi xa vẫn là Vương thẩm vội vàng chạy tới.

Vương thẩm nhìn thoáng qua chung quanh tình huống, không nói hai lời, trực tiếp lên phía trước, cùng Diêm nương tử một trái một phải mang lấy Lý Nguyên, đi về nhà.

Kèm theo: Tiền văn phát hiện cái sai lầm cấp thấp đã sửa chữa.

Nhân vật chính nắm lấy cung đất thực lực tổng hợp hẳn là "24~25" .

Cái này tính toán công thức là: Binh khí tham số * kỹ năng độ thuần thục tham số * phẩm cấp cơ sở lực lượng *0. 25.

Cung đất tham số là 1, chuyên gia cấp độ thuần thục tham số là 6, cửu phẩm phẩm cấp cơ sở lực lượng là 10, tính toán hẳn là 15

Kết quả phía trước tác giả tính thành 10.

Cái này toán học, cũng là không có người nào. . ..