Chương 28: 28. Đêm tặc

Chương 28: 28. Đêm tặc

Lý Nguyên cả người có một loại sắp chết rơi cảm giác, ý thức mơ hồ, cái trán nóng hổi, nương theo lấy kịch liệt ho khan.

Vương thẩm hỗ trợ đốt nước nóng.

Diêm nương tử cho hắn lau sạch sẽ thân thể, lại thay đổi sạch sẽ quần áo, để hắn nằm đến trên giường.

Trong phố Tiểu Mặc không có đại phu, Diêm nương tử cho Vương thẩm một cái đồng tiền lớn, để nàng đi trong huyện đi mời.

Sau một hồi, cái này huyện đại phu đến.

Có thể đến cũng không nói chuyện, cũng không ngồi xuống, liền chờ chỗ ấy không kiên nhẫn đứng đấy, một bộ lập tức dáng phải đi.

Vương thẩm thấy thế, vội vàng kéo lấy Diêm nương tử đến bên cạnh nói một chút.

Diêm nương tử mới hiểu được, trong huyện đại phu không muốn hướng Tiểu Mặc phường loại địa phương này chạy, Vương thẩm nói là đến khám bệnh tại nhà phí có hai viên đồng tiền lớn, người ta mới bằng lòng tới.

Diêm nương tử vội vàng lại nâng một cái đồng tiền lớn cho đại phu.

Vương thẩm ở bên đau lòng nhìn xem

Hai viên đồng tiền lớn a, cái này muốn tiết kiệm lấy ăn, có thể đủ ăn nửa tháng. Cái gì đến khám bệnh tại nhà phí, muốn đắt như vậy a?

Cái kia đại phu thấy tiền, lúc này mới ngồi xuống, nhìn trong chốc lát nói: "Không là cái gì bệnh, chỉ là đói quá độ, khí huyết thâm hụt. Mà lại, xem ra hắn khả năng gặp thứ gì, mà nằm ở chấn kinh quá độ trạng thái.

Hắn nếu là thợ săn, sợ là trong núi tao ngộ lão hổ gấu đen loại hình, mới có thể như vậy a?"

Diêm nương tử thì là sửng sốt.

Lão hổ gấu đen?

Nhà mình nam nhân đều thuần phục lão hổ, còn biết sợ lão hổ?

Bất quá, hắn là nhìn thấy cái gì mới có thể chấn kinh quá độ?

Nàng nhớ tới Lý Nguyên đêm đó nói muốn đi càng xa xôi núi sâu tìm kiếm lời nói, đột nhiên đáy lòng dâng lên một cỗ sợ hãi cảm xúc.

Thôn quê trong phố, từ trước tới giờ không thiếu thần thần quỷ quỷ, giữ kín như bưng chí dị cố sự.

Diêm nương tử đè xuống cái suy đoán này, hỏi: "Cái kia, xin hỏi đại phu, bây giờ nên làm gì?"

"Trước dùng cháo điều bù đắp, ngang tử tốt rồi lại tiến bù đắp."

"Cái kia muốn mở cái gì dược sao?"

"Bệnh tình của hắn so sánh nghiêm trọng, cái này bình thường dược không có hiệu quả, muốn lên liền phải bên trên tốt hơn dược."

"Bao nhiêu tiền một bộ đâu?"

"Thuốc này, có bên trên tốt.

Nhưng còn có chuyên môn cho vào phẩm võ giả dùng, mắc là đắt một chút, nhưng hiệu quả cũng tốt."

"Bao nhiêu tiền?" Diêm nương tử mắt lom lom nhìn đại phu.

Đại phu quét nàng hai mắt, nói: "Cái này thượng hạng dược, ba cái đồng tiền lớn một bộ, nếu muốn khỏi hẳn, đến rán mười bộ mới được."

"Hiệu quả kia tốt hơn loại kia đâu?"

Đại phu lặng lẽ cười cười, trong thần sắc có chút xem thường, tựa hồ muốn nói "Ngươi cho nổi sao?"

Nhưng nhớ tới gia đình này là đi săn, có lẽ có chút tiền dư, cái này mới nói: "Cái này cho nhập phẩm võ giả, một bộ đến 12 viên đồng tiền lớn, bất quá thấy hiệu quả nhanh, trước tiên có thể thử mấy phó nhìn xem."

Vương thẩm lẩm bẩm: "12 viên đồng tiền lớn? Cái này. Cái này một lượng bạc còn chưa hết a. Người nào coi trọng bệnh này a? Ngươi có phải hay không khi dễ chúng ta không hiểu việc tình, cố ý báo mắc a?"

Đại phu có chút chột dạ, nhưng ngay sau đó dùng không kiên nhẫn ngữ khí nhanh chóng nói: "Kia là cho nhập phẩm võ giả, hiệu quả tốt. Các ngươi đây nếu không mở ra cái khác dược."

Nói xong hắn liền vội vàng đứng dậy, muốn đi.

Cái chỗ chết tiệt này, hắn một khắc đều không nghĩ chờ lâu.

Diêm nương tử mắt nhìn đại phu, lại nhìn một chút nằm ở trên giường Lý Nguyên.

Phía trước, Lý Nguyên thế nhưng là theo Vương thúc hướng trong huyện tửu lâu đưa qua nhiều lần hàng, trong nhà tiền xác thực tồn một chút.

Nhưng số tiền này, không cần nói là nàng vẫn là Lý Nguyên đều biết, không thể đơn giản để lộ ra.

Đều đến lúc này

Một phần vạn bởi vì nàng một ý nghĩ sai lầm, Nguyên ca không có chịu đựng được đâu?

Nàng lại mắt nhìn Lý Nguyên, gạt ra nụ cười nói: "Đại phu, mua, chúng ta mua! Rẻ hơn một chút a?"

Đại phu nói: "Mua cái nào?"

Diêm nương tử cắn răng nói: "Liền mua tốt nhất."

"Tốt nhất?" Đại phu dùng ánh mắt hoài nghi nhìn chằm chằm nàng, sau đó nói, "Ngươi như thành tâm muốn, tới trước năm phó dược, ta liền thu ngươi 58 viên đồng tiền lớn, tiện nghi hai ngươi viên."

"55 viên được hay không?"

Đại phu nói: "Muốn hay không?"

"Rẻ hơn một chút nha."

"Không quan tâm ta liền đi."

Diêm nương tử bất đắc dĩ nói: "Muốn "

"Tiền đâu?"

Có

Sau đó, Diêm nương tử vẫn là lấy tiền cho Vương thẩm, sau đó Vương thẩm lại đem nhà mình hai bé con gửi ở Lý Nguyên nhà, lại gọi trong làng hai nam, lúc này mới cùng đi trong huyện.

Lúc chạng vạng tối, Vương thẩm mang theo năm phó dược trở về.

Diêm nương tử thì là sớm nấu cháo ngô.

Cái kia hai bé con sớm đã đem cháo ăn sạch sẽ, liền chén đều liếm một lần.

Thấy Vương thẩm trở về, Diêm nương tử lại cho nàng múc thêm một chén cháo nữa, sau đó chính mình đi sắc thuốc.

Hai nữ nhân một hồi bận rộn, thẳng đến hai canh trời, mới phục thị lấy Lý Nguyên đem dược uống, thật tốt nằm.

Diêm nương tử mở cửa, đem Vương thẩm cùng nàng hai hài tử đưa đến hàng rào phía trước, nói một tiếng: "Vương thẩm, vất vả ngươi."

Vương thẩm gặp nàng thần sắc bi thương, khuyên lơn: "Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, nam nhân có thể trở về, tóm lại là chuyện tốt. Không giống nhà của ta ngụm kia tử. Ai."

Vương thẩm sau khi đi, Diêm nương tử đóng chặt cửa, đem dao phay cùng nện áo côn đặt tại bên giường, lại từ dưới giường móc ra một túi vôi hồng cất kỹ, cái này vôi hồng là tại kinh lịch Trương Thập Tứ dạ tập sau nàng tại trong phố vụng trộm làm đến.

Sau đó, Diêm nương tử tất tất tốt tốt thoát quần áo, lại cởi ra ở ngực phong ấn, leo đến trên giường.

Đại phu xem bệnh qua, Nguyên ca chỉ là khí huyết thâm hụt, cái kia cùng một chỗ ngủ liền vẫn là có thể.

Trong bóng tối, mắt thấy nhà mình nam nhân trong triều ngủ, Diêm nương tử giơ tay lên, ngón tay thon dài nhẹ nhàng quấn qua hắn eo, từ sau ôm hắn, sau đó như là hai cái dựa vào cùng một chỗ tép kề sát lại với nhau.

Lý Nguyên cái này ngủ một giấc đến cũng không thoải mái, nhập phẩm võ giả dược tính tại trong thân thể của hắn nhanh chóng khuếch tán, xua đuổi lấy trong cơ thể những cái kia âm hàn.

Lúc nửa đêm, toàn thân hắn băng lãnh.

Dù là quấn tại trong chăn bông, vẫn là lạnh.

Cỗ này đến từ núi sâu cổ Trang âm lãnh khí tức chính đang phát ra, tản ra.

Diêm nương tử bị đông cứng tỉnh, như đúc nhà mình nam nhân, không khỏi hoa dung thất sắc.

Nàng cắn răng, vội vàng lại một hồi nguôi ngoai, đem chính mình biến thành một cái lớn lò sưởi, dán tại trong ngực nam nhân, cho hắn sưởi ấm.

Lý Nguyên chính mộng thấy hắn tại Hàn Băng Địa Ngục bên trong, mà bỗng nhiên. Cái này trong địa ngục có thêm một cái mặt trời.

Hắn liền liều mạng ôm mặt trời này, đè xuống mặt trời, lấy từ cái này duy nhất nguồn nhiệt bên trong hấp thụ nhiệt độ.

Ngày kế tiếp, tỉnh lại sau giấc ngủ.

Lý Nguyên ra một thân mồ hôi, có loại sống tới cảm giác.

Diêm nương tử bận trước bận sau, cho hắn nấu lấy cháo thịt.

Khói bếp lượn lờ, tiếng bước chân tới tới lui lui, Diêm nương tử thôn cô xinh đẹp thân ảnh một lúc đến một hồi này đến cái kia, cái này đất trong phòng, nạp đầy người ở giữa còn sống khí tức.

Loại khí tức này, mới đưa Lý Nguyên kéo về thực tế.

Thế nhưng là, đáy lòng của hắn lại trĩu nặng.

Cái kia thi thể núi sâu sơn trang, còn có cái kia quỷ dị tiếng mở cửa, đều cho hắn một loại mãnh liệt kinh khủng ngạt thở cảm giác.

Thế giới này vô cùng vô cùng đáng sợ, cùng hắn ban sơ nghĩ căn bản khác biệt.

Nếu không phải hắn thông qua thêm "Thêm điểm thu hoạch được ký ức" loại này chó ngáp phải ruồi bàng môn tà đạo, cưỡng ép cho trong đầu rót vào ý thức mới, hắn sợ là chết sớm trên đường.

"Diêm tỷ."

"Nguyên ca, ngươi khá hơn không?"

"Tốt nhiều."

Lý Nguyên dừng một chút, trầm giọng nói: "Trong núi lớn, không thể đi."

Diêm nương tử im lặng xuống, nói: "Vậy liền không đi, ngươi thật tốt dưỡng bệnh."

Lý Nguyên ứng tiếng, liếc hướng bên người mình số liệu.

Tại không có cung tình huống dưới, chính mình trị số thế mà từ "9~10" biến thành "4(9)~5(10)" .

Xem ra bị thương, thực lực quả nhiên biết giảm xuống.

Hắn lại nhìn một chút nơi xa, tại trốn trên đường trở về, cung, mũi tên, cùng với đao bổ củi đều ném.

Bất kể như thế nào, trước dưỡng tốt thân thể đi.

Lần này chí ít không phải không có chút nào thu hoạch, mà là nhìn thấy thế giới này kinh khủng một góc.

Lý Nguyên nắm chặt nắm đấm

Đã bên trong rừng sâu núi thẳm cất giấu những thứ khủng bố kia, vậy còn dư lại đường chỉ có một đầu: Kiếm tiền, sau đó đem đến trị an càng tốt hơn  an toàn hơn khu dân cư đi.

Vào đêm.

Mây đen gió lớn.

Lý Nguyên nằm trên giường một ngày, trị số lại từ "4(9)~5(10)" biến thành "5(9)~6(10)" .

Rõ ràng, thân thể của hắn cũng không có trở ngại, cái này khôi phục có thể nói là cấp tốc.

Nửa đêm, hắn cùng Diêm nương tử một hồi nhẹ nhàng lại thông thường sau khi mây mưa, liền nghỉ ngơi.

Có thể ngủ ngủ, Lý Nguyên con mắt đột nhiên mở ra.

Hắn là nhập phẩm võ giả, dù là bị thương cũng vẫn là, cho nên ngũ giác cũng thắng qua thường nhân.

Lúc này, hắn rõ ràng nghe được ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ.

Bước chân tại trước cửa sổ ngừng một lát.

Lý Nguyên thậm chí có thể cách giấy dầu cửa sổ, nhìn thấy ghé vào trước cửa sổ tấm kia mặt người cái bóng.

Cái kia mặt người tựa hồ tại lộ ra khe cửa sổ đi đến nhìn quanh.

Nhìn trong một giây lát, mặt người lui lại, một ngón tay nhẹ nhàng chống đỡ tại giấy dầu lên.

Theo một tiếng nhẹ giọng "Ba" vang, cửa sổ giấy dầu bị đâm cái động.

Ngay sau đó, một cái rỗng ruột nhỏ quản duỗi vào.

Nhỏ trong khu vực quản lý, một cỗ khiến người hoa mắt sương mù thổi ra tới

Lý Nguyên thần sắc lạnh lẽo, ngừng thở, đồng thời đem chăn bông lôi kéo, nhẹ nhàng đắp lên qua Diêm Ngọc.

Diêm Ngọc lập tức tỉnh lại, lại bị nam nhân che miệng lại.

Một lát sau, trước cổng chính truyền đến nhẹ nhàng "Đoá" âm thanh, cửa gỗ then cài bị đẩy ra, một đạo hắc ảnh tháo chạy vào.

Lý Nguyên tiếp lấy ảm đạm ánh trăng nhìn một chút, lại tại bóng đen kia cầm trong tay đem lóe tia lạnh dao phay, đỉnh đầu nổi cái "1-2" .

Bóng đen vừa vào phòng liền thẳng đến Lý Nguyên nhà bên trong nơi hẻo lánh đóng lại cái rương.

Hắn đánh mở rương, lấy tay trong đó, đang muốn tìm tòi, lại đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

Có thể còn chưa quay đầu, liền cảm thấy mình đầu bị thứ gì bắt lấy.

Trong bóng tối, Lý Nguyên năm ngón tay chụp lấy bóng đen này đầu, mãnh liệt hướng xuống hất lên.

Đông

Bóng đen toàn bộ ngã ngồi xuống, đầu "Oành" một tiếng nện ở bùn đất bên trên, đụng loạng choạng, kinh sợ sợ vỡ mật.

Bóng đen càng ngày càng bạo, nắm lên trong tay dao phay cuống quít về sau chém tới.

Có thể còn không có ra tay.

Cạch

Một đạo cự lực truyền đến hắn cánh tay cong chỗ.

Cái kia cánh tay chỗ truyền đến một tiếng thanh thúy "Két" âm thanh, không có gãy, nhưng trật khớp.

Mà dao phay cũng bay ra ngoài.

Bóng đen hét thảm lên..