Chương 29: 29. Vào huyện

Chương 29: 29. Vào huyện

Bóng đen còn chờ kêu thảm, Lý Nguyên lại là một chân thối tiên quất vào hắn chỗ cổ, mang theo cả người hắn bay lên, bay ra hai ba mét, lại rơi xuống đất cũng là hôn mê bất tỉnh.

Lý Nguyên giật giật bả vai, bẻ bẻ cổ, cảm giác đến lực lượng chính tại khôi phục nhanh chóng.

Hắn đột nhiên thân cung, đơn tay mang theo bóng đen kia, như là mãnh thú mang theo một cỗ ác phong, "Bừng bừng" xông về phía trước đi, sau đó mở cửa, đem bóng đen trực tiếp hướng ngoài cửa ném đi.

Hắn hạ thủ có chừng mực, không đến mức đem người cho giết, rốt cuộc tại không còn dao phay về sau chỉ là cái "0~1" mà thôi, hắn hàng lại.

Nếu là trực tiếp giết, cái kia ngược lại là sẽ chọc cho rất nhiều phiền phức.

Diêm nương tử cái này mới đứng dậy, cấp tốc đem vôi túi nhét bên hông, lại nắm lên nện áo côn, dựng vào giày thêu, đi theo nhà mình nam nhân sau lưng.

"Thân thể ngươi được rồi?"

"Tốt hơn nhiều."

"Ừ" Diêm nương tử có chút không tên mừng rỡ, lại có chút đau lòng.

Dược đắt một chút là có đạo lý, cái này thấy hiệu quả nhiều khối a.

Có thể nàng đau lòng là, còn có ba bộ dược không ăn đây.

Lý Nguyên lôi kéo áo bông, đắp lên người, cùng Diêm nương tử cùng đi ra khỏi cửa.

Mượn ảm đạm ánh trăng, hai người thấy rõ cái kia nằm bóng đen, càng là cái lão đầu nhi.

"Là lại thôn phường bên trong cùng Mã đại gia." Diêm nương tử lập tức nhận ra người này, "Hắn hơn nửa đêm lại là nâng đao, lại là thổi thuốc mê, hắn tại sao phải làm như vậy?"

Lý Nguyên lạnh hừ một tiếng: "Nhìn nhà ta có tiền, thế là sinh lòng xấu xa. Lấn ta bị thương, khinh ngươi một cái nhược nữ tử ở nhà."

Diêm nương tử hiểu, nàng cúi đầu nói quanh co lấy nói: "Nguyên ca, thật xin lỗi, hôm nay ta ta vì cho ngươi bốc thuốc, không có cách, đem trong nhà tiền cho bạo lộ."

Lý Nguyên ôn nhu nói: "Diêm tỷ, ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi dìu ta về nhà, toàn tâm toàn ý chiếu cố ta, lại cho ta dùng tốt nhất dược, ta làm sao lại trách ngươi?"

Diêm nương tử nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh, cúi đầu nhìn xem bùn đất, sắc mặt có chút ngọt ngào.

Hai người trầm mặc chốc lát.

Diêm nương tử nhìn chung quanh một chút, nói: "Cái này Mã đại gia tiếng kêu, chung quanh sợ là có mấy người nhà nghe được, bọn hắn không ra, là bị trước mấy ngày con cọp dọa cho sợ.

Bất quá, này cũng ngược lại chuyện xấu.

Bọn hắn nếu là ra tới, cái này tình huống hiện trường liếc qua thấy ngay, trực tiếp liền có thể nói rõ ràng.

Hiện tại không ra, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lý Nguyên cũng là nhíu nhíu mày, vừa mới hắn sở dĩ không trực tiếp đem người đánh ngất xỉu, cũng là ôm để hắn gọi, sau đó dẫn tới quê nhà tâm tư, thật không nghĩ đến bởi vì con cọp sự tình, lại không ai dám ra tới.

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Trước cột, ngày mai ta mang theo hắn đi gặp quan, thuận tiện ta đi trong huyện mua cây cung."

"Ừm nghe ngươi." Diêm nương tử nói.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Nhà ta còn có bao nhiêu tiền?"

Diêm nương tử nói: "Phía trước ngươi đánh săn bắn, theo Vương thúc đi hành vu tửu lâu, bán ba cái gà rừng, ba con thỏ hoang, bốn đầu hươu bào, tửu lâu hết thảy cho ngươi 200 viên đồng tiền lớn.

Đến sau, trong nhà tiền không chút tốn, trừ mua chút bình thường "

Lý Nguyên đánh gãy nàng nói: "Đừng nói tốn chỗ nào, nói thẳng còn lại bao nhiêu."

Diêm nương tử nói: "Còn lại 140 viên."

Lý Nguyên sửng sốt một chút: "Còn lại nhiều như vậy? Ngươi bình thường không tốn tiền?"

Diêm nương tử nói: "Nguyên ca ngươi bên ngoài kiếm tiền khó khăn biết bao, ta chỗ nào có thể bại gia đây."

Lý Nguyên nói: "Cái kia trước cho ta 100 viên đồng tiền lớn, ta muốn mua thanh mới cung, lại mang một ít ngô, muối đường nhang đèn xà phòng loại hình trở về."

Rất nhanh, Lý Nguyên đem cái này tặc tử trói tốt, quấn một vòng lại một vòng nhốt tại phòng tạp hóa bên trong, lại ném cái phá chăn bông cho hắn đắp lên, để tránh chết cóng, lúc này mới cùng Diêm Ngọc về giường.

Diêm nương tử y như là chim non nép vào người dán bám vào Lý Nguyên cường tráng cơ thể bên trên, yên lặng một hồi lâu, nàng mới nhịn không được hỏi: "Nguyên ca, trên núi."

Nâng lên "Trên núi" cái này hai chữ, Lý Nguyên hô hấp lập tức nhanh.

Tại đây Tịch dạ bên trong, thật giống có một cái hư thối, âm lãnh tay bóp lấy cổ của hắn, để hắn không thể thở nổi.

Hồi lâu, hắn mới bình ổn lại, kéo lên chăn mền, thấp giọng hỏi âm thanh: "Diêm tỷ, ngươi có nghe qua một chút quái sự sao?"

"Quái sự?"

"Tỉ như một chút quỷ quái chí dị."

"Có một chút, chính là nói trên núi có ăn người yêu tinh, có để người lạc đường Ác Quỷ, có thể không ai thấy qua. Ta nghĩ đến hẳn là dọa tiểu hài. Nhưng có người trong núi mất tích qua, có thể loại chuyện này cũng cũng không tính quái sự."

Nói xong nói xong, Diêm nương tử hỏi một tiếng: "Nguyên ca, ngươi ngươi gặp được rồi?"

Lý Nguyên ngưng trọng gật đầu.

Hắn không nói thêm lời, Diêm nương tử cũng không hỏi thêm nữa, hai người đều có thể cảm thấy trên người đối phương lạnh buốt.

Tiểu phu thê hai nhanh nương tựa, nghe đối phương tại đêm tối hô hấp cùng nhịp tim, từ trên người đối phương hấp thu nhiệt độ, cùng với đối kháng sợ hãi dũng khí.

Ngày kế tiếp, trước kia.

Trong phố Tiểu Mặc, một đám người vây quanh.

"Đây không phải là Mã đại gia sao? Chạy thế nào Nguyên ca nhà đến rồi? Xem ra, còn làm bị thương rồi?"

"Cái này Nguyên ca nhìn đã khôi phục không ít a ai, có tiền chính là tốt, tiền nào đồ nấy, cái này trong huyện đại phu thật đúng là thuốc đến bệnh trừ a."

"Tiền gì?"

"Ngươi không có nghe nói sao? Hôm qua cái này Diêm nương tử một hơi nâng 60 viên đồng tiền lớn cho nam nhân của nàng xem bệnh bốc thuốc, hiểu đi?"

"60 viên? ! !"

Người nói chuyện trong mắt lóe ánh sáng yếu ớt sông, lại vừa nhìn cái kia Mã đại gia, trong lòng lập tức ít ỏi, có thể ngay sau đó trong lòng lại có chút không mau dậy đi, vì sao cái này nhà có tiền như thế?

Trong sân, Lý Nguyên vỗ vỗ Mã đại gia.

Mã đại gia mơ mơ màng màng tỉnh lại, sau đó liền "Ôi ôi" kêu lên.

Lý Nguyên chỉ vào hắn, đối người chung quanh nói: "Hắn, tối hôm qua lật ta trong sân, lại là thổi thuốc mê, lại là chọn then cửa, lại là cầm dao phay nhập môn, may mắn bị ta phát hiện.

Hôm nay mọi người làm chứng, ta muốn dẫn lấy hắn đi trong huyện, trực tiếp giao quan."

Mã đại gia lúc này mới thanh tỉnh lại, hắn nhìn một chút chung quanh tình hình, lập tức khóc ròng nói: "Oan uổng, oan uổng a. Ta hôm qua chính là từ kề bên này đi, kết quả bỗng nhiên một đạo hắc ảnh đem ta đánh ngất xỉu ôi, đau, cánh tay của ta, ai, cánh tay của ta."

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp đem thổi thuốc mê cái ống, cùng với dao phay đem ra, nói: "Đây có phải hay không là ngươi?"

"Không phải!" Mã đại gia trong lòng khôn khéo.

Suy nghĩ một chút, hắn vừa khóc nói, "Lý Nguyên, ngươi tại sao muốn đánh ta? Ta tuổi đã cao, tuổi đều có thể làm cha ngươi ta chính là tại nhà ngươi phụ cận đi cái đường ban đêm, về phần ngươi sao?"

Thôn quê trong phố, có người nói: "Mã đại gia, ngươi nhận đi? Cái này đều bị bắt, có cái gì dễ nói?"

Mã đại gia chơi xấu nói: "Ta không có làm."

Trong phòng, Diêm nương tử khí, hô: "Ngươi hôm qua lại là thổi thuốc mê, lại là cầm tới đến nhà của ta. Nhà của ta cửa sổ bên trên còn có ngươi chụp động đâu, mọi người đến xem."

Không ít người theo Diêm nương tử đi, chung quanh như thế vừa nhìn, trong lòng đều hiểu.

Có thể Mã đại gia chính là lưu manh, hung hăng mà nói: "Ta không có làm, đây không phải là ta chụp."

Diêm nương tử chống nạnh, trừng mắt nước mắt hạnh, sẵng giọng: "Không phải ngươi? Đem ngón tay so sánh với nhau!"

Mã đại gia không thể.

Diêm nương tử lại nói: "Lại nói, nếu không phải ngươi? Chúng ta bắt ngươi làm gì? Cái này dao phay có phải hay không là ngươi nhà, ngươi hàng xóm cuối cùng cũng biết a?"

Nói xong, Diêm nương tử trong đám người nhìn một chút, không thấy Mã đại gia hàng xóm, thế là gọi Vương thẩm, để Vương thẩm mang hai người bưng lấy đao đi tìm hắn hàng xóm, để Mã đại gia hàng xóm phân biệt.

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, hàng xóm kia tại mộng chạm đất tình huống dưới nhận, sau đó lại theo Vương thẩm chạy tới làm chứng.

Diêm nương tử nhìn lướt qua, rõ ràng cái này Mã đại gia tại quê nhà quan hệ bên trong cũng không tốt.

Mã đại gia lập tức xì hơi.

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp nhấc lên hắn, nói một tiếng: "Đi, cùng ta gặp quan đi."

"Không đi." Mã đại gia tiếp tục chơi xấu.

Lý Nguyên lấy tay, như diều hâu vồ gà con bóp lấy Mã đại gia cổ đem hắn nhấc lên, âm thanh lạnh lùng nói: "Nghĩ kỹ."

Mã đại gia "Ô ô" gào thét, hai chân bay bổng lẹt xẹt, cuối cùng gật đầu, dùng thanh âm khàn khàn nói: "Đi một chút."

Lý Nguyên đem hắn ném lên mặt đất, sau đó lại đối người chung quanh ôm quyền, nói: "Mọi người cũng đều nhìn thấy, cái này họ Mã thương thiên hại lý, nên giao quan.

Các vị, nếu có nguyện ý theo giúp ta đi trong huyện làm chứng minh, ta Lý Nguyên nguyện ý dâng lên 10 đồng tiền chân chạy phí."

Trong đám người lập tức có người hô lên.

"Ta đi."

"Ta đi giúp ngươi chứng minh."

"Ta cũng đi "

Chỉ chốc lát sau, Lý Nguyên liền đụng người Tề.

Diêm nương tử từ trong ngăn kéo lấy ra phủ bụi đã lâu bút mực, vội vàng viết đơn kiện giao cho Lý Nguyên.

Sau đó, Lý Nguyên áp lấy Mã đại gia, mang theo hơn mười thôn trong phố người hướng trong huyện đi tới..