Chương 30: 30. Vô pháp vô thiên (cầu truy đọc)

Chương 30: 30. Vô pháp vô thiên (cầu truy đọc)

Một đám người tựa như áp lấy phạm nhân vậy từ Tiểu Mặc phường thẳng hướng trong huyện chạy đi.

Lý Nguyên từ trong trí nhớ biết rõ trên đường này có một nhà cửa hàng rèn, trừ bán nông cụ, còn bán chút bình thường đao kiếm loại hình.

Hắn năm ngoái ra bán con mồi lúc, đã từng mơ hồ nhìn thấy qua trong lò rèn treo cung, nhưng không tiến vào

Thứ nhất là hắn bắn tên thuật là cái gà mờ, lợi hại điểm cung liền kéo đều kéo không nổi ;

Thứ hai, xấu hổ ví tiền rỗng tuếch.

Có thể lúc này không giống ngày xưa, Lý Nguyên cất 100 viên đồng tiền lớn, cái này thế nhưng là ròng rã mười lượng bạc!

Bình thường đến nói, hắn khẳng định là muốn thẳng đến quan phủ, các loại sự tình tình xử lý xong lại đi cửa hàng rèn nhìn xem.

Có thể Lý Nguyên đi đến cửa hàng rèn nhóm miệng lúc, chợt Địa Đạo câu: "Làm phiền mọi người chờ ta một hội."

Sau đó lại hỏi: "Ai giúp ta nắm lấy dây thừng?"

Không có người trả lời.

Lý Nguyên đang muốn thêm tiền, đột nhiên có cái thanh âm nói: "Nguyên ca, ta cho ngươi xem."

Lý Nguyên vừa nhìn, đây là cái gầy gò cao cao chàng trai, tên gọi Điền Bảo, là thôn trong phố có Tài thúc nhà bé con, bình thường rất im lìm, cùng người giao lưu cũng không nhiều, lần này sở dĩ không có bị trưng binh chinh đi, là bởi vì hắn còn có một người ca ca.

Một nhà chinh một người, hắn ca ca đi, hắn tự nhiên là không có đi.

Đến mức có Tài thúc, thì là bởi vì chân gãy, cả ngày nằm trên giường, mà không tính tại bắt cưu bên trong.

Có lẽ là chịu đủ loại sự tình kích thích, cái này muộn hồ lô thiếu niên cũng bắt đầu đi ra thế giới của mình.

"Đi." Lý Nguyên đem dây thừng đưa cho Điền Bảo, sau đó hướng trong lò rèn đi tới.

Với hắn mà nói, đem Mã đại gia đưa quan chỉ là món thứ yếu sự tình.

Hắn chân chính việc lớn, là mua cung.

Trong lò rèn.

Lý Nguyên một phen cò kè mặc cả về sau, tốn 20 viên đồng tiền lớn mua đem không tệ sắt cung.

Cái này bởi vì mất mùa, lương thực giá cả lật gấp bốn năm lần, binh khí giá cả lại không lật bao nhiêu.

Thả năm ngoái, mua đem sắt cung cũng cần 16 viên đồng tiền lớn.

Mua sắt cung, đương nhiên phải mua mũi tên, hắn mua một chút túi tên, mười cái dáng vẻ, tính toán cũng là 20 viên đồng tiền lớn.

Thợ rèn đưa cái không tệ ống tên, cái này tính miễn phí.

Trong nháy mắt, 100 viên đồng tiền lớn đi 40 viên.

Lý Nguyên cầm cung, lướt qua tự thân trị số.

Ai da, phồng không ít a!

Nguyên bản hắn nắm lấy cung đất, thực lực tổng hợp là "24~25" hiện tại thế mà biến thành "(27)39~(28)40" .

Nhất thời, Lý Nguyên lại nhiều hơn mấy phần lực lượng, hắn cõng lên cung, cả người khí chất đều có nhiều như vậy hơi biến hóa, có thể chợt, hắn lại điều chỉnh xuống trạng thái, để cho mình không có cao điệu như vậy đi ra cửa hàng rèn.

Nhưng hắn biết rõ, từ giờ trở đi, hắn có thể không chút kiêng kỵ biểu hiện ra thực lực tổng hợp 10 trở xuống lực lượng.

Mà cái này lực lượng, có thể nói là không ra gì võ giả bên trong đỉnh phong.

Lý Nguyên đi tới ngoài cửa về sau, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn hắn, lặng ngắt như tờ.

Điền Bảo mở miệng, mang theo vài phần ngưỡng mộ hỏi: "Nguyên ca, cái này cung ngươi đều kéo đến động?"

Lý Nguyên không nói hai lời, tay trái vừa lật, nhanh chóng lấy xuống đại cung, tay phải lấy mũi tên, đáp dây cung, kéo ra, một mạch mà thành.

Trong nháy mắt, một luồng khí tức nguy hiểm từ quanh người hắn phát ra.

Thôn trong phố tùy hành người con nhìn trợn mắt hốc mồm.

Cái này Nguyên ca hai ngày trước còn nửa chết nửa sống, cái này trời cứ như vậy uy mãnh rồi?

Đám người lúc đầu trong lòng còn có chút ý đồ xấu, có thể bởi như vậy, tâm tư cũng bắt đầu tản đi.

Lại nhìn về phía cái kia Mã đại gia, đều mang đồng tình thần sắc.

Mã đại gia cũng mộng bức

Cỏ a, sớm biết ngươi khôi phục nhanh như vậy, sớm biết ngươi mạnh như vậy, ta đầu óc có bệnh mới nửa đêm cầm đao đi nhà ngươi trộm tiền a? !

Lý Nguyên kéo cung hoàn tất, lại nhẹ như mây gió cây cung thu vào, mà cái này về cung không bắn động tác, kỳ thực càng kiểm tra thể lực.

"Nguyên ca, ta sai."

Mã đại gia không làm lưu manh, hắn muốn nhận sai.

"Mọi người đều là hàng xóm láng giềng, ta cũng tuổi đã cao, muốn không coi như xong đi?"

Lý Nguyên liếc mắt hắn, nói: "Ngươi hôm qua nâng đao, thổi thuốc mê thời điểm, tại sao không nghĩ tới?"

"Khuyên người phải có lòng khoan dung a. Nguyên ca." Mã đại gia tiếp tục cầu khẩn nói.

Lý Nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm qua ngươi động đao.

Như thân thể ta suy yếu, lực lượng kém mấy phần, là kết quả gì?

Nếu không phải ta, mà là nhà của ta bà nương, nàng sẽ như thế nào?"

Mã đại gia không nói lời nào.

Lý Nguyên tiếp nhận Điền Bảo trong tay dây thừng, dắt ngựa đại gia tiếp tục hướng trong huyện nha môn đi tới.

Lý Nguyên đi tại huyện Sơn Bảo trên đường phố, tầm mắt cũng tại bốn phía quét qua quét lại.

Bên trong huyện này, cũng là so Tiểu Mặc phường náo nhiệt không ít.

Hai bên đường phố bán hàng rong chính bày biện quầy hàng, mua bán lấy đủ loại đồ chơi, có bán trái cây trà uống, có bán vải vóc thuận tiện làm quần áo, có bán màn thầu bánh bao canh thịt, có bán rượu, có bán nữ tử đồ trang sức cái trâm cài đầu, có bán tiểu hài nhi đồ chơi, có bán đường nhân mứt quả.

Tóm lại, vụn vặt lẻ tẻ, thương phẩm phong phú trình độ căn bản không phải Tiểu Mặc phường có thể so sánh.

Mà quản lý an, chỉ là nhìn đi trên đường phố người liền có thể biết rõ một hai

Tại đây trên đường, người chí ít có thể quang minh chính đại mua bán vật phẩm.

Không nghĩ tới huyện binh đại bại, huyện lệnh không còn, huyện úy cũng không còn, trong huyện trị an, thế mà còn có thể tốt như vậy.

Không thể tưởng tượng sau khi, Lý Nguyên đáy lòng không khỏi sinh ra một cỗ ước mơ.

Nếu có thể lại đến nơi này đến, không nói những cái khác, chí ít có thể mang Diêm tỷ ngẫu nhiên ra đường dạo chơi, mua hai cái quần áo mới.

Đến ban đêm, cũng còn có thể ra tới đi một chút, nho nhỏ lãng mạn một cái, tại loạn thế căng cứng bên trong đi hưởng thụ khoảng khắc xa xỉ nhẹ nhõm, không giống tại Tiểu Mặc phường, khi trời tối liền chỉ có thể tạo ra con người.

Rất nhanh, một đoàn người đi tới huyện nha.

Huyện nha môn giam giữ, nghĩ đưa đơn kiện đều không có chỗ đưa.

Lý Nguyên đem dây thừng giao cho Điền Bảo, tiến lên gióng trống.

Đông đông đông.

Gióng trống nửa ngày, huyện nha môn vẫn là giam giữ.

Lý Nguyên đợi một chút, vẫn là không có động tĩnh.

Hắn lại nắm lên dùi trống, gióng lên hai tay, gõ bắt đầu chuyển động.

Đông đông đông.

Tiếng vang truyền xa.

Thật lâu, lại thật lâu, huyện nha môn mới từ từ mở ra, một người mặc nha dịch y phục tuổi trẻ mới đi ra.

Lý Nguyên nhìn lướt qua cái này bội đao nha dịch, thực lực tổng hợp là cái "7~8" .

Hắn lấy Diêm nương tử viết đơn kiện, hai tay đưa trình đi lên, lễ phép nói: "Quan gia, hôm qua cái này Tiểu Mặc phường Mã Lục, cầm đao vào phòng, muốn trộm tài hành hung, bị ta bắt được.

Thôn trong phố bách tính đều có thể làm chứng."

Nha dịch nhìn lướt qua trước mắt đám dân quê, cũng không tiếp đơn kiện, chỉ là nhìn về phía Mã đại gia hỏi: "Ngươi có hay không cầm đao vào phòng? Trộm tài hành hung?"

Mã đại gia vội vàng nói: "Oan uổng a tiểu nhân không có "

Nha dịch quét về phía Lý Nguyên nói: "Được rồi, trở về đi."

Lý Nguyên ngẩn người, nói: "Nhân tang cũng lấy được, vì sao không thẩm? Mà lại thẩm hoặc không thẩm cũng nên từ chủ bạc quyết định đi?"

Nha dịch cau mày nói: "Ngươi đang chất vấn ta?"

Bên cạnh Mã đại gia tròng mắt ùng ục ục chuyển, chợt mà nói: "Quan gia, quan gia, tiểu nhân có việc muốn báo!"

Nha dịch không nhịn được nói: "Chuyện gì?"

Mã đại gia con mắt nhìn chằm chằm Lý Nguyên nói: "Hắn! Chính là hắn!

Hắn là thôn chúng ta trong phố người lợi hại nhất, có thể hắn trốn nghĩa vụ quân sự!

Hơn một tháng trước, các đại nhân đến ta trong phố Tiểu Mặc trưng binh, hắn trốn trên núi đi!"

Phường chúng nhóm lặng ngắt như tờ, Điền Bảo lại cả giận nói: "Thả ni mẹ cái rắm, Nguyên ca trở về thời điểm thảm dạng kia người nào không thấy được? Kia là trốn đi dáng vẻ?"

Mã đại gia hừ lạnh nói: "Hắn bây giờ không phải là thật tốt? Đó chính là tránh!"

Điền Bảo nói: "Kia là chị dâu bỏ được dùng tiền, mua hảo dược cho Nguyên ca!"

Mã đại gia không để ý tới hắn, chỉ là nhìn về phía nha dịch nói: "Quan gia, người đào binh này dịch thế nhưng là tội lớn a, ngài nếu là đem việc này báo lên, vậy cũng không cũng là một cái công lớn đây "

Nha dịch cổ quái nhìn trừng hắn một cái, lại lướt qua Lý Nguyên, hỏi: "Ngươi là trốn trên núi, tránh nghĩa vụ quân sự sao?"

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không có, tuyệt đối không có."

Nha dịch khoát tay một cái nói: "Được rồi, đều trở về đi."

Dứt lời, hắn lại mắt nhìn Lý Nguyên cõng ở sau lưng sắt cung, hỏi: "Kéo mở?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Nha dịch nhìn hắn một cái, nói: "Thử một chút."

Lý Nguyên lật tay gỡ xuống đại cung, cài tên, kéo dây cung, tại hắn tự giác kéo động đến thực lực tổng hợp 10 khoảng thời điểm ngừng lại.

Nha dịch gật gật đầu, khen âm thanh: "Hán tử tốt! Nhận lấy đi!"

Lý Nguyên thu.

Nha dịch tiến lên nhỏ giọng nói: "Nhìn ngươi là tên hán tử, liền cùng ngươi nói lời nói thật, cũng làm kết giao.

Trong huyện chủ bạc đã chết rồi, hiện tại huyện Sơn Bảo là hai nhà một môn định đoạt.

Cái này trị an cũng đều là bọn hắn tại duy trì.

Lão đầu nhi kia làm ngươi, ngươi thấy ngứa mắt liền lặng lẽ làm đi, hiện tại không có người quản."

Dứt lời, nha dịch vỗ vỗ Lý Nguyên bả vai.

Lý Nguyên vừa đúng đem mười cái đồng tiền lớn đưa ra ngoài, hỏi một tiếng: "Huynh đài xưng hô như thế nào?"

"Thái Trạch, huynh đệ ngươi đây?"

"Ta gọi Lý Nguyên."

Hai người ôm quyền, sau đó nha dịch liền một lần nữa đóng cửa lại.

Phía sau cửa, Mã đại gia trợn mắt ngoác mồm, dọa đến cứt đái cùng lưu, đặt mông ngồi ngay đó..