Chương 31: 31. Gánh hát hỏi sự tình

Chương 31: 31. Gánh hát hỏi sự tình

Phong hồi lộ chuyển.

Mã lão đầu co quắp ngã xuống đất, hắn mặc dù không nghe thấy cái kia nha dịch cùng Lý Nguyên nói cái gì, có thể luôn cảm thấy không phải chuyện tốt, thế là lại lưu manh chơi xấu quát to lên: "Cứu mạng a, cứu mạng a! ! Giết người rồi! !"

Nơi này là nha môn, nếu là hắn lớn hô cứu mạng, khẳng định còn sẽ có nha dịch ra tới.

Thế nhưng là hắn nghĩ sai.

Tùy ý hắn gọi rách cổ họng, cái kia nha môn cửa lớn vẫn là giam giữ.

Trong lúc đó, Điền Bảo muốn phải đi chắn Mã lão đầu miệng, lại bị Lý Nguyên dùng ánh mắt ngăn lại.

Lý Nguyên cứ như vậy tùy ý Mã lão đầu tê tâm liệt phế kêu.

Một lát sau, nha môn y nguyên đóng chặt, Lý Nguyên hai mắt nhịn không được híp híp.

Là thật.

Mã lão đầu kêu khóc lâu như vậy, cũng sẽ không tiếp tục có người ra tới.

Cái này huyện Sơn Bảo trật tự đã không dựa vào nha môn duy trì

Trong phường thôn dân thấy thế, trong thần sắc cũng bắt đầu lộ ra kinh hoảng, có người hỏi: "Nguyên ca, chuyện ra sao a?"

Lý Nguyên thần sắc hơi động, giả vờ như lơ đãng, buông lỏng nói: "A, không có gì. Vị kia là ta Thái đại ca, vừa mới chúng ta nhận nhau. Hắn đối ta nói chuyện này để ta nhìn xử lý, đem người chơi chết cũng không có việc gì."

Cái kia có người nói: "Làm sao có thể? Cái này cái này còn có vương pháp sao?"

Lại có một tên phường chúng cũng là không dám tin, "Không thể nào a, phía trước Phan hòa thượng phạm tội nhưng vẫn là bị trực tiếp chém đầu đây."

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, tiến lên bắt lấy bên trong thôn này Mã lão đầu, một bàn tay đem hắn đánh nói không ra lời, ngay sau đó lại tiện tay đem hắn một cái tay khác cũng cho xoay gãy.

Mã lão đầu kêu thảm, có thể nha môn cửa lớn căn bản không ra.

Trong mắt của hắn cuối cùng lộ ra sợ hãi vô ngần.

Lý Nguyên nhìn đám người một cái nói: "Các ngươi trước dẫn hắn trở về."

Tiếng nói vừa ra, hắn hơi nghiêng đầu nhìn về phía Điền Bảo.

Đã thấy thiếu niên này đang mục quang lửa nóng mà nhìn chằm chằm vào hắn, trong mắt tràn đầy sùng bái.

"Nguyên ca, yên tâm đi, ta áp lấy cái này Mã lão đầu trở về."

Lý Nguyên gật gật đầu, lấy hai viên đồng tiền lớn ra tới giao cho Điền Bảo, phân phó nói: "Ngươi đi đổi thành tiền đồng, một người cho 10 cái, còn lại đều cho ngươi."

Điền Bảo nói: "Nguyên ca, tiền ta không cần nhiều. Ta, ta."

Thiếu niên này ấp úng vài tiếng, nói: "Ta liền muốn theo ngươi trộn lẫn."

Lý Nguyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Đem thời gian qua tốt, so trộn lẫn có thể mạnh mẽ nhiều."

"Nguyên ca, vậy ta ta." Điền Bảo lắp bắp nói vài câu, cuối cùng không có đem "Cái kia ta và ngươi cùng một chỗ sinh hoạt" nói ra miệng.

Hắn cũng không phải cái đàn bà, Nguyên ca như thế nào dẫn hắn qua? Dựa vào cái gì dẫn hắn qua?

Điền Bảo cung kính Địa Đạo âm thanh: "Vâng, Nguyên ca."

Chợt, một đoàn người lại áp lấy Mã lão đầu đường cũ trở về.

Mà Lý Nguyên lại lưu ngay tại chỗ.

Lúc này, hắn nhìn như yên lặng, nhưng lòng dạ lại có chút hoảng.

Thái Trạch nói lời còn tại trong đầu hắn vừa đi vừa về ầm ầm nổ

Cái gì gọi là chủ bạc chết rồi, bây giờ là hai nhà một phái tại duy trì huyện Sơn Bảo trật tự?

Cái gì gọi là giết người không có người quản, ta lặng lẽ đem người làm liền có thể rồi?

Thế đạo này.

Không được, đến biết rõ ràng.

Nhìn xem phường chúng nhóm rời đi, Lý Nguyên nhắm mắt sửa sang suy nghĩ, lại hít sâu một hơi, xoay người một lần nữa gõ vang nha môn cửa lớn.

Thấy không có người ứng, hắn do dự vừa đi vừa về bước đi thong thả mấy bước, lại khẽ cắn môi, một lần nữa nắm lên dùi trống, hai tay kéo ra, "Bành bành bành" gõ lên trống.

Chỉ chốc lát sau, môn này mới lại mở ra.

Ra tới nha dịch vẫn là Thái Trạch.

Thái Trạch vẻ mặt không kiên nhẫn, đang muốn quát lớn, thấy là Lý Nguyên về sau, lại chậm chậm, hỏi: "Lý huynh đệ còn có chuyện gì?"

Lý Nguyên ôm quyền, khách khí cười nói: "Đây không phải là nhìn nhanh giữa trưa nha, muốn cùng Thái huynh ăn bữa cơm rau dưa. Ta cùng Thái huynh gặp một lần như xưa, nên uống cạn một chén lớn a."

Thái Trạch cũng cười cười, hắn trên dưới dò xét Lý Nguyên vài lần, nhìn xem sau lưng của hắn lưng sắt cung, hỏi một tiếng: "Lý huynh đệ là huyện Sơn Bảo dân bản xứ sao?"

Lý Nguyên cười nói: "Là dân bản xứ, nguyên bản còn lại trong huyện, ba năm trước đây dọn đi Tiểu Mặc phường, sau đó một mực đi săn."

"Thợ săn a chuẩn săn chứng, huyện lệnh cũng không có phát mấy trương, trong đó cũng không có họ Lý người ta." Thái Trạch nói.

Lý Nguyên nói: "Vẫn là thượng nhiệm huyện lệnh lá thăm."

"Thượng nhiệm huyện lệnh." Thái Trạch thần sắc giật giật, chợt Địa Đạo, "Cha ngươi kêu cái gì?"

"Lý Chiếu."

Thái Trạch sửng sốt một chút, cười ha ha lấy đi lên vỗ vỗ Lý Nguyên bả vai, "Khó trách vừa mới nhìn quen mắt, nguyên lai là Chiếu thúc nhi tử a.

Ta mới vừa vào nha môn lúc, Chiếu thúc còn tại làm quan đâu, đến sau thật giống cho huyện lệnh làm chuyện gì mà bị trọng thương, lúc này mới ẩn lui."

Lý Nguyên cũng sửng sốt một chút.

Hắn biết rõ phụ thân phía trước là làm nha dịch, nhưng ẩn lui rất nhiều năm, thời điểm chết, cho là bởi vì ôn dịch nguyên nhân, cũng không có bằng hữu gì tới phúng.

Lúc này, hắn cùng cái này nha dịch ở giữa có thể nhiều như thế tầng liên hệ, cái kia với hắn mà nói thế nhưng là chuyện tốt a.

Lý Nguyên ra vẻ kích động nói: "Thái huynh, không nghĩ tới ngươi ta lại có như thế duyên phận?"

Thái Trạch cười nhéo nhéo hắn cánh tay, nói: "Hảo tiểu tử, ngươi một tiếng này Thái huynh, ta một tiếng này huynh đệ đều không có gọi sai. Ha ha, uống cạn một chén lớn, nên uống cạn một chén lớn."

Một lát sau.

Lý Nguyên bị Thái Trạch kéo vào Thiên Hương Lâu, gọi vị tuổi trẻ kỹ nữ tiếp rượu.

Lý Nguyên đáy lòng cực kỳ thịt đau, có thể làm thu hoạch được chút tin tức trọng yếu, lại không có cách nào lướt nhẹ qua cái này Thái Trạch ý.

Hắn chỉ có thể cố gắng chú ý đến trong lầu chỗ nhận trái cây rượu nhạt, nếu là cảm giác phí tổn vượt chỉ tiêu, hắn liền định lập tức hô ngừng. Dù là xé rách mặt mũi, cái kia cũng không có cách nào.

Có thể trước lúc này, hắn liền không khách khí đặt câu hỏi.

Đầu tiên là kính chén rượu, sau đó nói: "Thái huynh, hiện tại sinh hoạt, liền muốn có cái yên ổn. Hiện tại. Cái này trong huyện đến cùng là tình huống như thế nào a?"

Thái Trạch cười chỉ chỉ kỹ nữ, nói: "Chuyện này, ngươi không bằng hỏi một chút nàng. Các nàng cũng biết."

Lý Nguyên nói: "Vị cô nương này, thỉnh giáo một chút."

Kỹ nữ nghe được "Vị cô nương này" khanh khách nở nụ cười, sau đó nhẹ nhàng giãy dụa thân hình như thủy xà, thân thể mềm mại thoáng cái trượt vào trong ngực hắn, mông chuyển ngồi vào trên đùi hắn, sau đó nói, "Người ta không để vị cô nương này, người ta gọi Vân Nương."

Lý Nguyên cảm thụ được trên đùi xúc cảm, cũng không có gì kháng cự, hắn cũng không phải cái gì chính nhân quân tử, cũng không phải cái gì ngượng ngùng ngây thơ tiểu lang quân, bị xa lạ nữ nhân trẻ tuổi ngồi một chút có quan hệ gì?

Chủ yếu là. Hắn tốn tiền a!

Cái mông này, là nạm vàng a.

"Vân Nương, thỉnh giáo một chút."

"Tiểu lang quân uống cái này ly, ta lại nói."

Lý Nguyên uống một hơi cạn sạch.

Vân Nương nói: "Bây giờ trong huyện là hai nhà một môn định đoạt.

Hai nhà này là Ngụy gia cùng Tôn gia.

Cái môn này, là Huyết Đao Môn.

Chúng ta Thiên Hương Lâu chỗ Ngân Khê phường, khối này đều là Huyết Đao Môn bảo bọc.

Huyết Đao Môn a có thể lợi hại, không chỉ trông coi Ngân Khê phường, còn trông coi Tử Sùng phường, Ngô Đồng phường.

Mà cái này ba phường xem như huyện Sơn Bảo 12 phường bên trong tốt nhất ba cái phường."

Lý Nguyên nói: "Quan phủ kia đâu?"

Vân Nương hì hì cười nói: "Lại uống một ly, ta nói tiếp đi."

Lý Nguyên một cái im lìm.

Vân Nương nói: "Cái này cũng không có gì tốt giấu tiểu lang quân, chúng ta Thiên Hương Lâu chỉ biết Huyết Đao Môn, không biết quan phủ. Đi qua như thế, hiện tại cũng như thế.

Chỉ bất quá phía trước, quan phủ huyện lệnh huyện úy còn tại lúc, cái kia Tử Sùng phường, Ngô Đồng phường về quan phủ quản, bây giờ không có ở đây, mới tự nhiên cũng đến Huyết Đao Môn bên này.

Cái khác cái kia Ngụy gia, Tôn gia, cũng đều như thế, lúc đầu đều chiếm một cái phường, hiện tại chiếm ba cái.

Đến mức còn lại Tiểu Mặc phường loại này địa phương nghèo, hai nhà một môn đều chướng mắt, liền mặc cho phát triển."

Cái này.

Lý Nguyên lập tức rõ ràng, nguyên bản hắn trong trí nhớ những tin tức kia, căn bản chính là nông cạn vô cùng tin tức.

Có lẽ chỉ có những thứ này tại màu xám khu vực bồi hồi người, mới có thể biết một chút chân chính tình huống.

Vậy thế giới này, giang hồ thế lực cùng quan phủ đến cùng là quan hệ như thế nào?

Tại hắn nguyên bản ký ức, cùng với xuyên qua trước ký ức xem ra, đều là quan phủ muốn diệt giang hồ thế lực cũng không khó khăn, bởi vì nếu là thấp võ thế giới, võ lâm cao thủ hoàn toàn có thể bị nhân số cho đè chết; nếu là hơi mạnh một chút thế giới, hoàng triều tập vô số tài nguyên, chồng chất ra cao thủ cũng rất có thể so giang hồ thế lực bên trong nhiều

Có thể hiện tại xem ra, kỳ thực tại huyện Sơn Bảo, quan phủ một mực nằm ở vị trí thấp, mà thật đang đứng ở cao vị chính là hai nhà này một môn.

Tiếp theo sát, hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, run lên chân, nói: "Vân Nương, đi kính Thái huynh, không cần quản ta bên này."

Vân Nương mông xê dịch, có chút không thôi đứng lên, so sánh với Thái Trạch, Lý Nguyên lại là thiếu niên lang, lại là uy vũ che đậy, nàng chính là ngồi trong ngực hắn, chân chính là nửa điểm đều không ăn thua thiệt.

Nàng lắc mông chi, chính muốn ngồi vào Thái Trạch trong ngực.

Có thể Thái Trạch lại trực tiếp đưa tay, ngăn lại Vân Nương, hắn cười ha ha nói: "Một cái nương tử, chuyển đến chuyển đi, nhiều không có ý nghĩa, lại gọi một cái."

Lý Nguyên: .

Hắn hít sâu một hơi, nói: "Thái huynh, trong túi "

Thái Trạch nhíu nhíu mày, xen lời hắn: "Ngươi mang bao nhiêu tiền?"

Lý Nguyên cười khổ nói: "Không dối gạt Thái huynh, còn có 48 viên đồng tiền lớn, nhiều một cái đều không còn "

Thái Trạch nói: "Cái kia đủ."

Nói xong, hắn vừa chỉ chỉ Vân Nương, cười nói: "Có thể được đem ta cái này huynh đệ hầu hạ tốt."

Vân Nương hì hì cười nói: "Vâng."

Nói xong, Vân Nương lại đi ra ngoài gọi cô nương.

Lý Nguyên thịt đau vô cùng, Diêm tỷ cho hắn 100 viên đồng tiền lớn, đây là một ngày liền muốn toàn bộ tiêu hết tiết tấu a.

Không được, đến mò điểm trở về, đến đáng giá.

Hắn vội vàng nói: "Thái huynh, không nói gạt ngươi, khi còn bé, ta là cùng cha mẹ ở tại Ngân Khê, hiện đang lớn lên, một lần trở về nhưng không dễ dàng.

Ta cái này trong lòng, một mực có chút nhớ nhà cảm xúc.

Thái huynh thường tại Ngân Khê, không biết cái này Ngân Khê trong phường nhưng còn có vào ở danh ngạch? Huynh đệ muốn về ở đến.".