Chương 32: 32. Quốc bên trong quốc

Chương 32: 32. Quốc bên trong quốc

"Ngươi ta huynh đệ, cho ngươi số lượng."

Thái Trạch hai tay mười ngón tay giao nhau, so cái 10, "Chỉ cần mười lượng bạc, vi huynh giúp ngươi làm đến danh ngạch.

Này chủ yếu là hộ tịch chuyển hồ sơ, cần phải đi Huyết Đao Môn lập hồ sơ.

Chờ lập hồ sơ tốt rồi, huynh đệ liền có thể tại Ngân Khê dựa vào vào ở chứng mua ốc xá."

Lý Nguyên gật gật đầu, nói: "Vậy được, qua một thời gian ngắn ta đến tìm Thái huynh, định đem ngân lượng dâng lên, còn mời Thái huynh có thể hỗ trợ."

"Dễ nói, dễ nói." Thái Trạch cười ha ha.

Chỉ chốc lát sau, Vân Nương lại kéo cái cô gái trẻ tuổi đi vào.

Nữ tử kia nhẹ nhàng thành thực, vây quanh Thái Trạch bên cạnh thân, cười nói: "Tiểu nữ tử Uyển nhi, gặp qua quan nhân."

Thái Trạch mở ra bắp đùi, Uyển nhi hiểu ý, trực tiếp ngồi tới.

Vân Nương cũng ngồi xuống Lý Nguyên trong ngực.

Hai nam hai nữ, ăn uống linh đình.

Rượu say tai nóng sau khi, Thái Trạch cũng buông ra.

"Huynh đệ biết rõ Hồng Liên tặc a?

Ta liền đem lời thả chỗ này, coi như Hồng Liên tặc đem chúng ta huyện Sơn Bảo cho công phá, hắn như thường sẽ không động Ngân Khê phường.

Bởi vì Ngân Khê là Huyết Đao Môn khu vực hạch tâm.

Bọn hắn động cái khác phường không quan hệ, nhưng nếu là muốn động Ngân Khê phường, đó chính là cùng chúng ta Huyết Đao Môn bên trên đối mặt với làm.

Bọn hắn không có ngu như vậy."

"Các ngươi Huyết Đao Môn?"

"Ta đã là nha dịch, lại là Huyết Đao Môn đệ tử, ha ha."

"Bội phục bội phục, Thái huynh, không biết Huyết Đao Môn phía trên là?"

"Ngươi đây không cần biết rõ." Thái Trạch một bên ôm bên cạnh Uyển nhi uống rượu, một bên cười nói, "Cái này hoàng triều a, cũng bất quá là cái lớn nhất giang hồ thế lực, có thể cái này Lớn nhất chỉ là chỉ thành lập quốc gia mới bắt đầu.

Hiện tại, nếu là hoàng thành cao thủ không thể ép qua gian hồ thế lực, lại thêm thiên tai nhân họa trêu đến bách tính không vượt qua nổi, cái kia tự nhiên có thế lực biết phản hắn.

Nhưng cái này cùng chúng ta Huyết Đao Môn cũng không quan hệ.

Huyện lệnh, huyện úy kia là ăn hoàng gia cơm, bọn hắn quyết đấu sinh tử là cần phải; trong huyện cư dân không có thế lực bảo hộ, bọn hắn liều chết chống cự cũng là phải, nếu không Hồng Liên tặc vào huyện, cướp bóc đốt giết, cái gì không thể làm?

Thế nhưng là, chúng ta lại không cần phải để ý đến.

Hoàng triều có hoàng triều luật pháp, giang hồ cũng có giang hồ quy củ.

Giang hồ thế lực đều chiếm một chỗ, chỗ này, không tại hoàng triều bên trong, mà là quốc bên trong quốc.

Hồng Liên tặc đánh hoàng triều không quan hệ, nhưng nếu là xâm lấn thế lực hạch tâm chi địa, đó chính là tuyên chiến."

"Cái kia Thái huynh, cái này Ngân Khê vào ở danh ngạch, mười lượng bạc thật có thể giải quyết sao?"

"Có thể!" Thái Trạch nhìn lướt qua Lý Nguyên, bao hàm thâm ý nói, "Các môn các phái đều cầu nhân tài, Lý huynh đệ tuổi còn trẻ liền có thực lực thế này, Huyết Đao Môn vẫn có thể tha cho ngươi vào ở.

Những người khác, lại không được.

Ngươi cho rằng. Vi huynh cùng người nào đều xưng huynh gọi đệ sao?"

Sau một lát, Thái Trạch liền ôm kỹ nữ hướng một bên nhỏ sương phòng đi.

Vân Nương cũng như uống nhiều, say bùn bày tại Lý Nguyên trên thân, chờ lấy cái này thiếu niên lang vì nàng cởi áo nới dây lưng, cùng đi đến Vu Sơn.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là không có làm.

Tràng trên mặt uống rượu có thể.

Xác thực thật pháo, vẫn là thôi đi.

Hắn cũng không phải bụng đói ăn quàng, mà lại trong nhà hắn bà nương so vị này đẹp mắt

Lại nói, nếu là hắn làm, không chừng biết giảm xuống bà nương độ thiện cảm, từ đó chậm lại hắn điểm số thu hoạch, cần gì chứ?

Lý Nguyên hỏi: "Vân Nương, hôm nay trận này, 48 viên đồng tiền lớn có thể chịu đựng được sao?"

"Tiểu lang quân, nô gia cho ngươi tính đây, còn có thể vì ngươi bớt ba cái đồng tiền lớn." Vân Nương tại trong ngực hắn cười hì hì, khoảng cách gần phía dưới, nàng đã cảm nhận được thiếu niên này thể phách cường đại, trong nội tâm nàng ngứa một chút, vừa vui sướng lại chờ mong.

Gánh hát bên trong đến nam nhân nhiều, có thể chất lượng tốt thiếu niên lang lại phượng mao lân giác a

Nàng hi vọng thiếu niên này thường.

Thấy Lý Nguyên không động, Vân Nương liền xích lại gần, nằm sấp ghé vào lỗ tai hắn nói: "Ngươi ôm nô gia lên giường, chờ tốt rồi về sau, ngươi muốn biết những chuyện kia, nô gia đều cùng ngươi nói."

Lý Nguyên có chút do dự.

Có thể đây không phải là hắn dùng tiền mua việc vui, mà là Vân Nương dùng tin tức đến đổi việc vui.

Có lẽ là nhìn ra sự do dự của hắn, Vân Nương đột nhiên hỏi: "Tiểu lang quân là có nương tử, đúng không?"

Ừ

"Nô gia liền thích tiểu lang quân dạng này người. Đi qua đến nam nhân, cái nào không có nương tử?

Nhưng bọn hắn uống rượu, lại cái nào không vội vã ôm nô gia lên giường chơi đùa?

Ngược lại là tiểu lang quân cho nô gia cảm giác không giống nhau đây." Vân Nương cười khanh khách.

Lý Nguyên tin nàng cái quỷ.

Vân Nương gặp hắn thật sự không động, đáy lòng cảm thấy thú vị, liền nói: "Tiểu lang quân không muốn cùng ta thân thể này bẩn nữ nhân tốt, cũng không quan hệ, cái kia sau nhiều đến mấy lần, một chút nô gia bảng hiệu, cũng có thể a?"

Lý Nguyên nói: "Ta bình thường sẽ không đến hôm nay là bồi Thái huynh."

Vân Nương thật sâu nhìn hắn một cái, cười nói: "Cái này có thể không nhất định."

"Vì sao?"

"Bởi vì lần tiếp theo, tiểu lang quân nói không chừng chính là lấy Huyết Đao Môn đệ tử thân phận tới."

Lúc chạng vạng tối, Thái Trạch ôm lấy Lý Nguyên vai, đi ra Thiên Hương Lâu.

"Ngân lượng đầy đủ về sau, đến Ngân Khê phường bên trong tìm ta, nhà của ta ở tại Bạch Vân Lộng Tử bên trong, từ cửa vào đi vào, bên trái nhà thứ hai" Thái Trạch chiếu cố Lý Nguyên.

Sau đó, hai người mỗi người đi một ngả.

Lý Nguyên trở về Tiểu Mặc phường lúc, trời đã đen, nhưng thôn trong phường lại khác thường địa có chút hò hét ầm ĩ.

Có nữ hỏi: "Nguyên Nguyên ca, ngươi mới. Mới trở về?"

Lý Nguyên nói: "Đúng vậy a, như thế nào rồi?"

Hắn nhìn thấy không ít người dùng ánh mắt cổ quái nhìn xem hắn.

Cái kia nữ gạt ra cười nói: "Không có gì, cũng chính là Mã Lục chết rồi. Toàn thân bên trong rất nhiều đao ngựa này sáu cũng là đáng đời!"

Lý Nguyên sửng sốt một chút, nặng tiếng nói: "Ta vừa trở về, hắn không phải ta giết."

Người bên cạnh cũng không nhiều lời, vội vàng đều tán, rõ ràng bọn hắn đều đã nghe nói hôm nay tại trong huyện chuyện phát sinh.

Nguyên ca trên thân nhiều một tầng quầng sáng, để bọn hắn cảm thấy lại là e ngại, lại nghĩ nịnh bợ.

Mà "Nguyên ca" danh hào này, lại một lần nữa biến trở về "Nguyên ca".

Lý Nguyên về đến nhà, Diêm Ngọc cũng đem "Mã Lục chết" sự tình nói một lần.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Hắn thật không phải ta giết, ta là chuẩn bị đêm nay đi tìm hắn "

"Người nào giết?" Diêm Ngọc có chút không rõ ràng cho lắm.

Có thể chợt, nàng cái kia bén nhạy cái mũi nhỏ liền ngửi lên.

Một cỗ nhàn nhạt son phấn cùng rượu hỗn hợp mùi vị đang từ nhà mình trên thân nam nhân truyền đến

Nàng còn không có hỏi, Lý Nguyên liền cười khổ nói: "Diêm tỷ, ta đi Thiên Hương Lâu uống hoa tửu, nhưng ta không ngủ cái kia nữ.

Cái này không có cách nào rừng sâu núi thẳm đã đi không được, vậy ta liền phải nghĩ biện pháp hướng Ngân Khê nơi đó chuyển.

Hôm nay thật vất vả có cơ hội, gặp được một cái khả năng có thể giúp ta làm việc người, ta đương nhiên muốn mở tiệc chiêu đãi hắn.

Hắn muốn đi Thiên Hương Lâu, ta cũng không có cách nào."

Hắn toàn bộ toàn khai.

"Không ngủ a?" Diêm nương tử lúng ta lúng túng mà nhìn xem hắn.

Lý Nguyên nói: "Cũng chỉ ngồi bắp đùi."

"Dùng tiền không?" Diêm nương tử đột nhiên hỏi.

Lý Nguyên nói: "Tốn."

"Cái kia làm gì không ngủ? !" Diêm nương tử nhíu mày phản hỏi một câu, sau đó lại nói, "Phản chính là chồng của ta chiếm tiện nghi."

Lý Nguyên nói: "Nàng không có ngươi xinh đẹp, so ngươi kém xa, ngủ không đi xuống."

Diêm nương tử nói: "Vậy nếu là nàng so ta xinh đẹp đâu?"

Lý Nguyên nói: "Cái kia cũng không có ngươi ôn nhu, vẫn là ngủ không đi xuống."

Diêm nương tử hỏi lại: "Vậy nếu là so ta xinh đẹp, lại so ta ôn nhu đâu?"

Lý Nguyên nói: "Là được không có ngươi đối ta thật tình, y nguyên ngủ không đi xuống."

Diêm nương tử còn nghĩ hỏi lại.

Lý Nguyên phản hỏi một câu: "Khả năng sao?"

Diêm nương tử sinh lòng cảm động, vì nhà mình nam nhân cởi áo nới dây lưng, phục thị cái này hắn vào thùng tắm, tại vẻn vẹn có ảm đạm ánh trăng chiếu sáng trong phòng nhỏ nhẹ nhàng vì hắn xoa nắn thân thể, rửa đi bụi bặm.

"Nguyên ca, ngươi nói chúng ta cái này có thể dọn đi Ngân Khê sao?"

"Có thể."

Lý Nguyên nhàn nhạt ứng tiếng.

Hắn nhất định phải mang theo Diêm Ngọc nhất định phải dời đi qua.

Thái Trạch cùng cái kia Vân Nương đều không cần thiết lừa hắn.

Một khi Hồng Liên tặc công phá huyện Sơn Bảo, chân chính có thể địa phương an toàn, sợ cũng chỉ có ba chỗ.

Cái này ba chỗ theo thứ tự là cái kia Ngụy gia, Tôn gia hạch tâm phường vị trí, cùng với cái này xem như Huyết Đao Môn hạch tâm —— —— Ngân Khê phường..