Chương 33: 33. Đi theo

Chương 33: 33. Đi theo

Sáng ngày thứ hai, Diêm nương tử nằm tại Lý Nguyên trong ngực, chính quấn lấy hắn.

Hai người rất lâu không có hưởng thụ qua loại này sáng sớm ngủ chung thời gian.

Mắt thấy trời vừa mới sáng, hai người vừa nói lên bên gối nói.

Lý Nguyên hỏi: "Diêm tỷ, ngươi nghe qua Huyết Đao Môn, Ngụy gia, Tôn gia sao?"

Diêm nương tử ôm nhà mình nam nhân vòng eo, dán dán chặt, nói: "Ngụy Tôn hai nhà tựa như là trong huyện thân hào mọi người, Huyết Đao Môn. Ta cũng nghe qua, thật giống tại trong huyện rất có địa vị."

Lý Nguyên hỏi lại: "Tháng trước ban ngày ta không tại, trong phố Tiểu Mặc có thuế quan đến thu qua thuế không?"

Diêm nương tử nói: "Có a thôn trong phường còn có một nhà chưa đóng nổi thuế, trong nhà nữ oa oa liền bị dắt đi, gia đình kia khóc hô hào, có thể thuế quan căn bản không để ý tới."

Nói xong, Diêm nương tử thở dài, người đều có lòng trắc ẩn, một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ thôi.

Nàng kiểu nói này, Lý Nguyên kết hợp với chính mình một chút ký ức, lập tức rõ ràng.

Người bình thường căn bản không rõ nó bên trong đạo đạo nhi, cũng không biết trong đó quyền lực cơ cấu.

Mà trước trăng những cái kia thuế quan, chỗ nào vẫn là quan phủ thuế quan?

Đây rõ ràng là cái kia hai nhà một môn thuế quan, chỉ bất quá hất lên một thân quan phủ quần áo thôi, liền tốt giống như Thái Trạch.

Rõ ràng là Huyết Đao Môn đệ tử, nhưng lại vẫn là nha dịch.

Đáy lòng của hắn có chút nặng.

Thái Trạch những lời kia trong lòng hắn lặp đi lặp lại vang lên, ầm ầm.

—— ta liền đem lời thả chỗ này, coi như Hồng Liên tặc đem chúng ta huyện Sơn Bảo cho công phá, hắn như thường sẽ không động Ngân Khê phường. ——

—— cái này hoàng triều a, cũng bất quá là cái lớn nhất giang hồ thế lực, có thể cái này Lớn nhất chỉ là chỉ thành lập quốc gia mới bắt đầu. ——

—— Hồng Liên tặc vào huyện, cướp bóc đốt giết, cái gì không thể làm? ——

Lý Nguyên càng phát ra cảm thấy một loại khó mà thở dốc cảm giác cấp bách.

Loáng thoáng ở giữa, hắn cảm thấy hỗn loạn lớn hơn, chân chính trật tự sụp đổ còn chưa bắt đầu.

Hắn xuyên qua tiền thế giới lịch sử tại vũ khí lạnh thời đại bất quá là thấp võ, có thể cái kia đều có Ngũ Hồ Loạn Hoa, Ngũ Đại Thập Quốc loại này hỗn loạn thời đại hắc ám.

Thế giới này, triều đình có thể ngầm đồng ý giang hồ thế lực xem như quốc bên trong quốc tồn tại, mà bên trong rừng sâu núi thẳm còn cất giấu cấp độ kia kinh khủng đồ vật, một khi bộc phát hỗn loạn, vậy sẽ là bộ dáng gì?

Lý Nguyên quả thực không dám tưởng tượng.

Hắn âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Thời gian không nhiều, đến tranh thủ thời gian góp đủ bạc, lập tức dọn đi Ngân Khê phường.

Nhưng cũng không thể toàn tin cái kia Thái Trạch, điểm này hắn có thể thông qua đi Hành Vu tửu lâu lúc tìm cơ hội nghiệm chứng một chút.

Hành Vu tửu lâu cũng mở tại Ngân Khê, lần này hắn xa xa liếc qua, còn tại bình thường kinh doanh, sinh ý cũng không tệ, thịt cũng hẳn là cần.

Nghĩ đến, hắn liền muốn đứng dậy.

Hắn khẽ động, Diêm nương tử liền lùi về ép ở trên người hắn chân dài, hỏi một tiếng: "Nguyên ca, muốn đi ra ngoài à nha?"

Ừm

Lý Nguyên nói xong, nhẹ nhàng xốc lên đệm chăn lại ép chặt, bắt đầu mặc quần bộ y phục.

Trong đệm chăn, Diêm nương tử nước mắt hạnh nhìn nhìn nhà mình nam nhân, trực tiếp vén chăn lên, lộ ra trắng bóng thịt, nói: "Vậy ta cũng."

Dứt lời, nàng lại trừng mắt nhìn, cười nói: "Hôm qua ngươi cái kia dính son phấn mùi vị quần áo, ta liền rửa đi à nha? Không đau lòng a?"

Lý Nguyên im lặng nói: "Còn nâng a?"

Diêm nương tử lật cái rất có vận vị bạch nhãn, nói: "Nữ nhân không đều như vậy?"

"Cũng thế."

Hai người thuận miệng trò chuyện thời điểm, Lý Nguyên mặc xong y phục, Diêm nương tử đem trên quần áo nút thắt cũng buộc lại.

Lý Nguyên ra ngoài tắm rửa, Diêm nương tử thì là vội vàng nhóm lửa, nóng cháo ngô cùng mặn thịt làm điểm tâm.

Trong nhà có muối có thịt, Diêm nương tử tự nhiên là ướp gia vị không ít mặn thịt.

Một lát sau, hai người dùng cơm tốt rồi, Lý Nguyên bắt cung liền đi ra ngoài, Diêm nương tử thì là nắm lấy nhà mình nam nhân thay đổi quần áo ném trong chậu gỗ, sau đó dẫn theo nện áo côn đi gọi Vương thẩm cùng nhau tắm y phục.

Lý Nguyên mới đi ra khỏi cửa nhà không bao xa, liền thấy một cái cao cao gầy teo thân ảnh tại quơ.

Thân ảnh kia chính là Điền Bảo.

Điền Bảo vừa nhìn Lý Nguyên, vội vàng chạy tới, cung kính nói: "Nguyên ca, buổi sáng tốt lành."

"Chuyện gì a?"

"Nguyên ca. Ta. Ta muốn cùng ngươi trộn lẫn." Điền Bảo cúi đầu xuống.

Đại ca hắn bị bắt phu bắt đi đánh trận, tám chín phần mười là chết rồi, trong nhà liền thừa hắn cùng cha hắn.

Cha hắn cũng là nửa chết nửa sống.

Điền Bảo nhìn bên cạnh thân người vận mệnh, tựa như nhìn thấy tương lai chính mình, có thể hắn không cam tâm a, người chết trứng hướng lên trời, dù sao đều biết chết, vậy không bằng cầm mạng này tại trong loạn thế liều mạng, tốt xấu khi chết sẽ không quá hối hận.

Thế nào liều?

"Nguyên ca, ta là thật tâm." Điền Bảo lại nói, "Trong giang hồ quy củ ta đều hiểu, theo đại ca, mệnh của ta chính là đại ca, đại ca muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, ai muốn thương đại ca của ta, ta cùng hắn liều mạng."

Lý Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "A Bảo a, ta cũng không phải lẫn vào, ngươi như thế nào đi theo ta trộn lẫn?"

Điền Bảo đột nhiên hít sâu vài khẩu khí, nói khẽ: "Nguyên ca, Mã Lục lão đầu nhi kia là ta sờ lấy đen đi làm thịt.

Ta biết khi đó đại ca còn tại trong huyện, Mã Lục chết như thế nào đều kéo không đến đại ca trên thân."

Lý Nguyên: .

"Đại ca!"

Điền Bảo hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống.

Lý Nguyên nhìn xem hắn.

Nguyên bản Lý Nguyên là dự định chính mình bắt lấy Mã Lục.

Có thể hắn bắt lấy, vô luận như thế nào ẩn nấp, đây là đến tính tới trên đầu của hắn.

Có thể vô pháp vô thiên là một chuyện, tùy ý rêu rao lại là khác một lúc sự tình.

Cái này Điền Bảo trực tiếp giúp hắn giải quyết phiền phức, cũng coi là cái có nhãn lực kình người, hơn nữa còn là có chơi liều người.

Tại đây cái thế đạo bên trong, dạng này người chí ít có thể đi làm việc.

"Lần thứ nhất giết người sao?"

Phải

"Cảm giác như thế nào đây?"

"Kích động. Kích động một đêm đều ngủ không được." Điền Bảo hai mắt đỏ lên, bên trong còn giăng đầy tơ máu.

Lý Nguyên nói: "Ta dạy cho ngươi bắn tên, ngươi có thể học nhiều ít liền nhìn chính ngươi bản sự, học xong môn thủ nghệ này, chí ít ăn cơm không thành vấn đề."

"Bắn tên? Nguyên ca ta, ta không có cung, cũng không có chuẩn săn chứng." Điền Bảo lúng ta lúng túng nói.

Lý Nguyên nói: "Đi theo ta."

Một lát sau, Lý Nguyên đi tới phía trước gọi là "A Phi" lưu manh nhà.

Cái này một nhà là có chuẩn săn chứng, nếu như hắn nhớ không lầm, cái này chuẩn săn chứng vẫn là Tiền Tam hố chết Thái Hoa thúc về sau, từ nhà hắn đoạt tới cho "A Phi".

Về sau "A Phi" đi theo Tiền gia không làm thiếu chuyện xấu.

Bây giờ, cái này "A Phi" là bị bắt phu bắt đi, nhưng binh khí cùng chuẩn săn chứng lại cần phải còn giữ.

Lý Nguyên tiến lên, gõ cửa một cái.

Không có người đáp lại.

Đang muốn lại gõ, bên cạnh Điền Bảo cung kính nói: "Nguyên ca, ta tới đi, gõ cửa bẩn tay của ngài."

Lý Nguyên: ?

Hắn thoáng thối lui một điểm.

Điền Bảo tăng tốc độ, bỗng nhiên xông đi lên, "Bang" một chân đạp cửa lên.

Vốn là chỉ dùng cái mộc then cài Carmen cửa, lập tức bị đá văng.

Điền Bảo tay phải ở phía sau eo một vệt, cầm ra mang củi đao, xông vào cửa đi, bưu hãn kêu lên: "Phác thảo Má... không nghe thấy anh ta gõ cửa sao?"

Lý Nguyên: .

Trong cửa, một cái bà nương chính run lẩy bẩy.

Một lát sau. Cái này bà nương tay nâng lấy chuẩn săn chứng cùng cung đất, mũi tên, trực tiếp giao cho Điền Bảo.

Lý Nguyên ném hai cái đồng tiền lớn đi qua, nói một tiếng: "Cùng ngươi nhà mua a."

Cái kia bà nương không nghĩ tới còn có thể cầm tới tiền, luôn miệng nói: "Cảm ơn Nguyên ca, cảm ơn Nguyên ca."

Chuyện ngày hôm qua đều truyền ra, ai không biết Lý Nguyên tại quan phủ có người? Mã Lục chết rồi, tối hôm qua có người đi báo quan, có thể căn bản là không có nha dịch tới điều tra điều này nói rõ cái gì nhưng phàm là cái kẻ ngu đều biết.

Nơi nào còn có người dám đắc tội Lý Nguyên?

Điền Bảo đem chuẩn săn chứng cất trong ngực, lại không kìm được vui mừng sờ lấy cung đất.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua hắn.

Thiếu niên này lúc đầu cũng không phải lưu manh, cũng không có hung ác như thế hung hãn, chỉ là huyết khí cấp trên, nghĩ tại đây trong loạn thế đeo cái đầu thay cái tốt một chút sinh hoạt, thế là liền tính tình đại biến.

Giống như Điền Bảo dạng này người, tất nhiên còn có thật nhiều.

"A Bảo."

"Ca, ngươi nói."

"Ngươi cùng ta học cung, ghi nhớ điệu thấp hai chữ. Không cần nói học cung trong lúc đó vẫn là về sau, ngươi không thể lạm dùng danh nghĩa của ta làm việc, lại giống vừa mới như thế, ngươi cũng đừng đi theo ta học cung, biết không?"

"Ca ta. Ta. Vừa mới sai." Điền Bảo ý thức được cái gì, có chút chân tay luống cuống.

Lý Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Đi thôi, đánh với ta săn bắn đi."

Loạn thế buông xuống, hắn phải nắm chặt thời gian kiếm tiền, nhiều người cũng có thể nhiều hai tay, mà hắn thì không cần việc phải tự làm.

Cái này Điền Bảo nhìn vẫn được, chí ít có thể lấy ra quan sát một chút.

Có được hay không, chờ về sau lại nói.

Trừ cái đó ra, tại hắn đi Ngân Khê về sau, cái này trong phố Tiểu Mặc còn có thể lưu lại ánh mắt.

Đến mức hàng không được, cái này. Tựa hồ rất không có khả năng, chí ít khả năng không lớn.

Điền Bảo bất quá là căn bản không liên quan đến nhập phẩm võ giả lực lượng người bình thường thôi hắn có thừa điểm số, bây giờ tự thân lại là cửu phẩm võ giả, nếu là liền cái không ra gì người đều hàng không được, vậy không bằng cầm khối đậu hũ đụng chết được rồi..