Chương 34: 34. Tra xét

Chương 34: 34. Tra xét

Sau ba ngày.

Chạng vạng tối

Cao cao thiếu niên gầy teo đẩy đẩy xe, trên xe chở một cái lớn lợn rừng, vội vàng dừng ở bên trong huyện Sơn Bảo Hành Vu tửu lâu trước cửa.

Hắn lau mồ hôi nước, cung kính mà liếc nhìn bên cạnh Lý Nguyên, nói: "Nguyên ca, đến."

Lý Nguyên gật gật đầu, đưa tay nắm lên lợn rừng hướng trên vai vừa nhấc, lực lượng cảm giác mười phần từ tửu lâu cửa sau đi vào.

Hôm qua hắn đã tới tửu lâu cùng người liên hệ tốt rồi, người này là trước kia Vương thúc đáp dây.

Điền Bảo sùng bái mà nhìn xem Lý Nguyên.

Ngắn ngủi hai ba ngày, hắn là nhìn thấy Lý Nguyên uy phong.

Cái kia một tay thuật bắn cung thật là dời sông lấp biển, xuất thần nhập hóa.

Chờ trong chốc lát, một cái thân hình hơi mập, quản sự bộ dáng trung niên nhân đem Lý Nguyên đưa ra tới.

Đầu năm nay, muốn phải một tay thịt tươi nguyên, thợ săn là cái không tệ con đường.

Mà lại đang quản sự tình trong mắt, cái này Lý Nguyên cũng là Ngoan Nhân, sáng sớm săn bắn lợn rừng, chạng vạng tối liền có thể đưa tới, mà lại lợn rừng trên thân cũng không có nhiều thương, rất phù hợp tửu lâu yêu cầu.

"Lần sau có con mồi, lại cho chúng ta chỗ này đến, chỉ cần mới mẻ, tiền thiếu không được." Quản sự cười nói.

Lý Nguyên về câu: "Đều là mối khách cũ, nhất định bảo đảm mới mẻ."

Dứt lời, hắn lại đối Điền Bảo vẫy vẫy tay, nói: "A Bảo, tới."

Điền Bảo cúi đầu, cẩn thận chạy tới.

Lý Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Gọi Ô thúc."

Điền Bảo vội nói: "Ô thúc tốt."

Quản sự đối với hắn gật gật đầu, nói: "Muốn hướng các ngươi Nguyên ca học tập, phía trước Nguyên ca đều là cầm hươu bào thỏ rừng gà rừng tới, lần này liền trực tiếp chuyển lợn rừng, hậu sinh khả úy a."

Điền Bảo trong mắt tràn đầy sùng bái, kích động nói: "Anh ta là thôn trong phường người lợi hại nhất."

Lý Nguyên mỉm cười nói: "Ô thúc, đừng nghe hắn nói mò, ta liền một thúi đi săn.

A Bảo là cùng ta một cái thôn phường, có đôi khi ta như đến không được, liền để hắn."

"Việc nhỏ, ta ghi nhớ hắn." Quản sự đối Lý Nguyên cười cười.

Lý Nguyên cảm thụ được trong túi ngân lượng.

Phía trước, Hùng ca cùng Tiền gia vẫn còn, hắn con săn bắn hươu bào.

Hiện tại, hắn có thể không chút kiêng kỵ săn giết lợn rừng cùng gấu đen.

Cái này sức nặng khác biệt, giá cả tự nhiên cũng khác biệt.

Hôm nay chỉ là thăm dò sâu cạn mà thôi.

Đây là một cái mẫu lợn rừng, Ô quản sự cũng không có xưng, đánh giá đánh giá, 300 cân không đến, liền cho Lý Nguyên 30 lượng bạc, trong đó có hai cái 10 lượng nhỏ nguyên bảo, năm cái một lạng vụn bạc, còn có 50 viên đồng tiền lớn.

Lý Nguyên ném cho Điền Bảo hai viên đồng tiền lớn.

Điền Bảo vội vàng đi đón, tiếp về sau, có chút kinh ngạc nói: "Ca, thế nào còn cho tiền đây? Lợn rừng là ngươi săn bắn, ngươi còn dạy ta bản sự, ta."

Lý Nguyên nhìn thoáng qua hắn đạo: "Cầm đi, ngươi về trước thôn phường, ta một lúc chính mình trở về."

"Được rồi, ca." Điền Bảo đẩy xe nhỏ đường cũ trở về.

Mà Lý Nguyên thì là thoáng đợi một chút, lại một lần nữa quay trở lại Hành Vu tửu lâu.

"Ai, Nguyên ca, còn chưa đi sao?" Tửu lâu bếp sau một cái tiểu nhị đối với hắn chào hỏi.

Lý Nguyên cười cười nói: "Ô thúc đâu?"

"Ta đi gọi a." Tiểu nhị chạy đi.

Hắn chuyến đi này, liền đi thật lâu.

Lý Nguyên cũng không gấp, cứ như vậy kiên nhẫn chờ lấy.

Ước chừng hai nén nhang thời gian về sau, Ô quản sự mới vội vàng đã đến, nói một tiếng: "Nguyên ca, ngươi có chuyện tìm ta?"

Lý Nguyên cười nói: "Đây không phải là nhìn trời sắp tối, trong túi lại có ít tiền, liền muốn mời Ô thúc uống chén rượu nha."

"Tiểu tử ngươi" Ô quản sự cười nói, "Là có chuyện a?"

Lý Nguyên nói: "Có thể có chuyện gì? Đều là phiền phức Ô thúc, đến giờ cơm còn luyến tiếc bỏ tiền, cái kia cũng không phải liền là không trượng nghĩa sao? Ta Lý Nguyên không phải người như vậy."

"Các ngươi thợ săn lời ít tiền cũng không dễ dàng, đều là trong núi liều mạng liều đến." Ô quản sự cảm khái nói.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Đi Thiên Hương Lâu, như thế nào đây?"

Ô quản sự:

Nghĩ đến ngươi tiểu tử muốn gạt ta, không nghĩ tới thế mà muốn mời ta đi Thiên Hương Lâu?

Thiên Hương Lâu, là bên trong huyện Sơn Bảo gánh hát, là người nghèo dừng bước địa phương, Ô quản sự muốn phải đi một lần chỗ ấy, là được đến quyết tâm mới có thể.

Đã như vậy

Ô quản sự lời nói xoay chuyển, nói: "Nguyên ca có thành ý như vậy, ta lại thoái thác cũng không tốt. Bất quá này lại là tửu lâu thời điểm bận rộn, chờ giờ Hợi lại đi, như thế nào?"

"Đi." Lý Nguyên cười nói, "Vậy ta trước chuyển một lúc."

Ô quản sự xoay người vội vàng đi, Lý Nguyên cũng tạm thời rời đi Hành Vu tửu lâu.

Hôm nay hắn đến biết rõ ràng Huyết Đao Môn sự tình, sau đó lập tức làm ra quyết định.

Tại đầu đường ăn chén cơm chiên về sau, Lý Nguyên ngay tại Hành Vu tửu lâu bên cạnh chờ lấy, đồng thời lẳng lặng nhìn xem người đến người đi tửu lâu khách nhân.

"0~1" "1-2" "2~3" đều có

Đột nhiên, một cái "39~40" chiếm cứ Lý Nguyên ánh mắt.

Ánh mắt hắn thoáng nhìn, liền thấy bên hông đối phương tinh xảo trường đao, xoay lại thu tầm mắt lại, để tránh rước lấy phiền toái không cần thiết.

Binh khí, kỹ năng độ thuần thục, cảnh giới, đều tại ảnh hưởng thực lực tổng hợp.

Hắn nếu là đổi một cái tốt hơn cung, sợ là có thể càng mạnh mấy phần.

Gió lạnh bên trong, hắn lẳng lặng chờ lấy.

Buổi sáng hôm nay ra tới cùng Diêm tỷ nói, nàng cũng không đến nỗi lo lắng.

Thế nhưng là, nhất định phải nhanh đem chuyển gia sự giải quyết cho.

Chỉ có tại đây Ngân Khê, trị an mới thật sự là tốt.

Chỉ chốc lát sau, Ô quản sự đi ra.

Hai người đi một lát đường, đi tới Thiên Hương Lâu.

Một lần thì lạ, hai lần thì quen, Lý Nguyên trực tiếp điểm Vân Nương bài.

Hắn vận khí không tệ, Vân Nương tiếp khách người vừa mới ngưng xuống không bao lâu, vốn nghĩ lại đợi lát nữa, tại lầu cao cách vải mành nhìn thấy dưới lầu thời niên thiếu, Vân Nương vội vàng sửa sang trang dung, liền đi.

Bên cạnh Biên cô nương vừa nhìn, đều hiểu chút gì, thế là ào ào tiến tới nhìn.

Đã thấy cái kia trong thính đường đứng đấy người thiếu niên, tướng mạo không có gì đặc biệt, là được không xấu. Quan trọng hơn chính là, đứng ở nơi đó có vài phần trầm ổn tĩnh khí cùng uy vũ khí lực.

Các cô nương cười hì hì.

Vân Nương vung khăn thơm vỗ nhẹ Lý Nguyên, mắt đẹp lưu chuyển, phong tao nói: "Không phải không hợp ý nhau sao?"

Lý Nguyên cười cười, không nói chuyện.

Chợt, Vân Nương dẫn hắn cùng Ô quản sự vào phòng, sau đó lại gọi cái cô nương đến bồi Ô quản sự.

Ăn uống linh đình, rượu nóng mà thôi say

Chỉ chốc lát sau, Ô quản sự liền ôm cái kia kỹ nữ vào phòng.

Vân Nương cười hì hì nhìn xem hắn, trêu chọc hỏi: "Hôm nay đều muộn như vậy, tổng không đến mức còn về nhà tìm nương tử a? Muốn hay không nô gia phục thị? Muốn, nô gia đi tắm một cái, cam đoan cho ngươi một đêm mộng đẹp."

Lý Nguyên nói: "Vân cô nương, giúp ta tiết kiệm một chút tiền. Lần sau đến, ta còn tới điểm ngươi. Đêm nay không ngủ, có thể cái này ngủ tiền thiếu không được ngươi."

Vân Nương sửng sốt một chút, cười nói: "Thật là ao ước nhà ngươi nương tử."

Lý Nguyên tin nàng cái quỷ

Vân Nương lại nói: "Tiền nô gia sẽ giúp tiểu lang quân bớt. Có thể đêm dài đằng đẵng, tiểu lang quân muốn cùng nô gia làm cái gì đây?"

Lý Nguyên nói: "Liền tâm sự đi."

Hắn thực sự cần muốn hiểu huyện Sơn Bảo.

Sáng sớm.

Vân Nương thực tế không chịu nổi vây, ngủ.

Lý Nguyên trước giờ kết hết nợ, giấy tờ cùng lần trước không sai biệt lắm, nhưng bởi vì qua đêm nguyên nhân, nhiều một chút tiền, tính toán sáu lượng bạc.

Hắn yên lặng nhắm mắt dưỡng thần, chờ đợi.

Đợi một chút, cái kia Ô quản sự mới từ trong nhà ra tới.

Hai người đi ra Thiên Hương Lâu.

Ô quản sự nói: "Nguyên ca thật trượng nghĩa, lần sau không bận rộn đến tửu lâu, Ô mỗ mời mấy chén rượu nhạt vẫn là mời lên."

"Mời liền không cần, như đến tửu lâu, tự nhiên sẽ không để cho Ô thúc tốn kém, ngược lại là sinh ý còn xin chiếu cố nhiều hơn." Lý Nguyên cười nói.

Ô quản sự cười nói: "Đó là đương nhiên, cái này không cần phải nói nha."

Lý Nguyên lại nói: "Chỉ là. Có một việc muốn hỏi một chút Ô thúc."

"Chuyện gì?" Ô quản sự lúc này tinh thần sảng khoái.

Lý Nguyên nói: "Ô thúc nhưng có thân thích tại Huyết Đao Môn?"

Ô quản sự sửng sốt một chút, bước chân đều ngừng lại, kinh ngạc nói: "Ngươi ngươi."

Lý Nguyên lẳng lặng chờ lấy.

Ô quản sự nói: "Ta cũng không có thân thích tại Huyết Đao Môn, những cái kia giang hồ thế lực đã cùng chúng ta người bình thường là khác biệt thế giới. Ta chỉ biết rõ tại Ngân Khê phường bên trong, Huyết Đao Môn cao cao tại thượng."

Lý Nguyên nói: "Như có người có thể để Ô thúc vào Huyết Đao Môn, Ô thúc "

Ô quản sự sửng sốt một chút, chợt mừng lớn nói: "Thật? Nguyên ca. Không, Nguyên ca, ngươi cứ nói đi, người kia muốn cái gì? Ta cái gì đều có thể cho, chỉ cần hắn có thể để cho ta gia nhập Huyết Đao Môn."

Lý Nguyên: .

Hắn vốn còn nghĩ thử lại lần nữa, có thể cái này rõ ràng đã không cần thiết.

Huyết Đao Môn, là cái nơi tốt đẹp.

Cái kia liền đi đi

Thái Trạch mặc dù không nói dẫn tiến hắn vào Huyết Đao Môn, có thể hắn mình đã có thể cảm thấy một chút đầu mối.

Lần này, hắn cất bạc đi tìm Thái Trạch, đó chính là một bước bước vào trong giang hồ.

Nhưng cái này cũng không có cách nào.

Sơn dã chỗ sâu quỷ dị sơn trang, Hồng Liên tặc tùy thời phá thành hung hiểm, để hắn không có lựa chọn nào khác.

Hắn cân nhắc qua chợ đen bên trong có lẽ có cường đại công pháp buôn bán, có thể tại biết rõ huyện Sơn Bảo chân chính quyền lực cơ cấu về sau, hắn liền bác bỏ khả năng này.

Thử hỏi một cái lớn giang hồ thế lực, làm sao có thể tha thứ người khác tại chính mình ngay dưới mắt bán công pháp?

"Ô thúc, nói đùa, ta chính là hỏi một chút cái này Huyết Đao Môn lợi hại hay không." Lý Nguyên cười ha ha phía dưới.

Ô quản sự cũng tỉnh ngộ lại, cũng đúng. Cái này thợ săn dù có mấy phần bản sự, nhưng làm sao có thể cùng Huyết Đao Môn dính líu quan hệ.

Cái này một cái trên mặt đất, một cái tại bầu trời.

Muốn phải bay lên tận trời, cũng không phải như thế bay.

"Đó là đương nhiên lợi hại." Ô quản sự hừ một tiếng.

Cùng Ô quản sự phân biệt về sau, Lý Nguyên không có trực tiếp trở về, mà là cấp tốc đường vòng đi hướng Ngân Khê phường Nhất Thiền Các.

Tối hôm qua, hắn cùng Vân Nương tán gẫu hồi lâu, tự nhiên biết rõ cái này "Nhất Thiền Các" là toàn bộ huyện Sơn Bảo tốt nhất tửu lâu.

Tại tốn hao 2 lượng bạc chọn mua một hộp phẩm bậc cấp cao bữa sáng về sau, Lý Nguyên nhanh chóng đi tới Bạch Vân Lộng Tử.

Vào làm về sau, hắn đứng ở bên trái nhà thứ hai cửa ra vào, tiến lên gõ cửa một cái..