Chương 35: 35. Chém giết

Chương 35: 35. Chém giết

Lý Nguyên gõ vài cái lên cửa, liền không có tiếp tục, mà là kiên nhẫn đợi.

Hắn thoáng lui ra phía sau, mượn cơ hội đánh giá cái này Ngân Khê phường Bạch Vân Lộng Tử bên trong phòng ở.

Cũng không có cái gì cấp cao cảm giác, cũng liền bình thường phòng ở, ngói đen tường trắng, hơi có vẻ mộc mạc.

Dưới đất là mấp mô bùn đất, cũng không có trải mặt nền loại hình.

Làm tử cũng không rộng lớn, thậm chí có chút chật hẹp.

Mà phòng ốc cùng phòng ốc ở giữa lại có vẻ hơi dày đặc, ra cửa hướng bên cạnh đi hai bước, liền đến nhà hàng xóm.

Chỉ là, như thế một cái bình thường khu dân cư, tại Ngân Khê phường bên trong đã thuộc về cấp trung khu dân cư.

Giống như ngày hôm qua quản sự, hắn chỗ ở vẫn là đáp lấy lều cây, đơn sơ so Tiểu Mặc phường cũng không bằng, duy nhất địa phương tốt chính là đi ra ngoài không bao xa liền có thể đi lên Ngân Khê phường chủ đạo, hái mua đồ thuận tiện.

Lý Nguyên đang nghĩ ngợi, chợt nghe "Két két" một tiếng nhỏ vang.

Cũng là bên cạnh phòng cửa mở ra.

Hắn thoáng nghiêng đầu, đã thấy cái trang điểm lộng lẫy, phấn son lông mày thiếu nữ chính ngáp một cái từ sát vách đi ra.

Thiếu nữ bên cạnh thân tung bay "0~1" ngạo mạn liếc mắt nhìn hắn, sau đó lại không nhìn, trực tiếp hướng đi xa.

Cái này khiến Lý Nguyên có chút sững sờ.

Chẳng lẽ thiếu nữ kia liếc mắt liền xem thấu hắn là cái không thuộc về nơi này nhà quê?

Chỉ bất quá, nhìn thấy thiếu nữ này tại đi ra ngoài, kết hợp với tối hôm qua ghé vào thiên hương phường trước lan can nhìn ra phía ngoài đến một chút tình cảnh, Lý Nguyên xác định, nơi này trị an xác thực so Tiểu Mặc phường muốn tốt.

Trang điểm xinh đẹp như vậy còn ở bên ngoài đi, hơn nửa đêm còn có người bình thường tại đầu đường lay động, cái này trị an đã không biết so Tiểu Mặc phường tốt bao nhiêu lần.

Sau một lát, Lý Nguyên chờ lấy cửa phòng mới có người mở cửa.

Mở cửa là tên nha hoàn ăn mặc cô gái xa lạ, nhìn có vài phần tư sắc.

Nha hoàn mắt nhìn Lý Nguyên, hỏi: "Tìm ai a?"

Lý Nguyên đem Nhất Thiền Các sớm một chút hộp đưa ra ngoài, cười nói: "Ta gọi Lý Nguyên, tới đây là tìm Thái Trạch Thái huynh. Thỉnh cầu đi thông báo một tiếng."

Nha hoàn nhìn lướt qua sớm một chút hộp, tiến lên tiếp nhận, khách khí nói: "Ngươi đợi lát nữa, lão gia còn không có rời giường."

Lý Nguyên cười nói: "Không vội."

Lại qua hồi lâu, một cái thay đổi nha dịch dùng tuổi trẻ mới đi ra, nhìn đến đứng ở cửa Lý Nguyên, cười nói: "Lý huynh đệ, đến a, bên trong ngồi."

Lý Nguyên nói: "Nguyên biết rõ Thái huynh ban ngày công việc bề bộn, cũng không dám nhiều quấy rầy, chỉ là ngân lượng góp đủ, đến đây đưa hiện lên."

Nói xong, hắn lấy ra hai cái chuẩn bị kỹ càng cái túi nhỏ, trong một cái túi chứa 10 lượng Tiểu Ngân thỏi, còn có cái trong túi chứa 5 hạt vụn bạc.

Thái Trạch tiếp nhận hai cái cái túi, nhìn một chút, hài lòng nói: "Nhanh như vậy liền góp đủ rồi?"

Lý Nguyên nói: "Hôm qua vào núi rừng, quyết đấu sinh tử, vận khí tốt, bắt đầu lợn rừng, vừa bán đổi một chút tiền."

Thái Trạch gật gật đầu, nói: "Lý huynh đệ là cái có bản lĩnh, lại ra đi tử người. Chuyện này Thái mỗ trong năm ngày giúp ngươi giải quyết. Sau năm ngày, ngươi tìm đến ta cầm ở lại chứng."

"Đa tạ Thái huynh!" Lý Nguyên thành khẩn hành lễ, sau đó nói, "Như Thái huynh không có dặn dò gì, tiểu đệ cũng không lại quấy rầy."

Lý Nguyên một trận thao tác về sau, 30 lượng bạc thành 7 lượng.

Tâm hắn đau a, có thể đây đều là nên tiêu tiền.

Cái này nếu là bớt, mà dẫn đến sự tình không có hoàn thành, cái kia thế nhưng là hối hận không kịp.

Trở lại Tiểu Mặc phường, Diêm Ngọc nhìn thấy nhà mình nam nhân đỏ lên mắt, còn có cái kia một thân mùi rượu son phấn mùi vị, không hề nói gì, yên lặng nấu nước, phục thị lấy hắn tắm rửa, lại để cho hắn lên giường ngủ một lát.

Đang chờ Diêm Ngọc muốn đi giặt quần áo lúc, cổ tay lại bị bỗng nhiên bắt lấy.

Diêm nương tử quay đầu.

Lý Nguyên chính lôi kéo tay của nàng.

Hai người bốn mắt tương đối, Lý Nguyên nói: "Diêm tỷ, ta không ngủ những nữ nhân khác."

"Ừ" Diêm nương tử lộ ra nụ cười vui mừng, rõ ràng ngày đông còn chưa đi qua, cặp kia sáng rỡ mà sáng lên nước mắt hạnh bên trong lại tựa như đã sinh ra mùa xuân.

Ngắn ngủi nhỏ trầm mặc về sau, Diêm nương tử gắt giọng: "Tốn tiền còn chưa ngủ, nào có ngươi ngốc như vậy nam nhân?"

Dứt lời, tiểu nương tử tựa hồ thật vui vẻ, nàng lấy thay đổi quần áo, nửa ôm chậu gỗ, lôi kéo Vương thẩm đi bờ sông giặt rửa đi.

Lý Nguyên ngủ một giấc đến chạng vạng tối, sau khi đứng dậy, ăn một bữa bữa tối, liền chuẩn bị ra ngoài đi một chút.

Hắn đi đến trong sân, nhìn thoáng qua xa xa Tiểu Mặc Sơn, đáy lòng có chút nặng nề.

Hai ngày trước hắn đi trên núi đi săn, không thấy Tiểu Hoàng.

Phải biết dĩ vãng, Tiểu Hoàng đều là biết thuận khí tương lai tìm hắn.

Dù là hắn tại trong phố Tiểu Mặc, Tiểu Hoàng cũng biết sờ lấy đường núi lặng lẽ xuống tới.

Có thể cũng đã lâu, Tiểu Hoàng cũng không có xuất hiện.

Nhớ tới Tiểu Hoàng liều mạng không nhường hắn đi về phía trước, lại kịp thời đưa ra cảnh cáo xoay người chạy trốn, Lý Nguyên thật sâu thở dài.

Đây là thiếu con súc sinh nhân tình a.

Đến mức trở về trên núi đi tìm Tiểu Hoàng, cái kia vẫn là thôi đi.

Ít ai lui tới rừng sâu núi thẳm, hắn tuyệt đối sẽ không lại đi.

Đây là dùng nửa cái mạng đổi lấy giáo huấn.

Hắn đi một lát, phía trước đột nhiên có trung niên nhân run run rẩy rẩy đi ra.

Trung niên nhân kia nhìn thấy Lý Nguyên, vội vàng bồi tiếp cẩn thận thì hơn trước gọi: "Nguyên ca."

Lý Nguyên nhìn lên, đây không phải là Hữu Tài thúc sao?

Hữu Tài thúc là Điền Bảo cha hắn, hắn tìm đến mình làm cái gì?

Hữu Tài thúc tiến lên, một đại nam nhân hai mắt lại có chút đỏ lên, "Nguyên ca, a Bảo không nhường ta và ngươi nói, có thể ta."

"Làm sao vậy, Hữu Tài thúc?"

"A Bảo. Hôm qua khi trở về bị người đánh cho một trận, con mắt đều đâm mù một cái, đang nằm trong nhà."

"Cái gì? !"

Một lát sau.

Lý Nguyên đi tới Hữu Tài thúc nhà.

Trên giường, cái kia cao cao thiếu niên gầy teo mắt phải chính quấn lấy băng vải, băng vải chỗ trả có huyết ấn, tại nhìn thấy Lý Nguyên khi đi tới, hắn gấp trừng mắt Hữu Tài thúc, quát ầm lên: "Ai bảo ngươi nói cho Nguyên ca! Ai bảo "

Lý Nguyên khoát tay áo, nói: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Điền Bảo lập tức trung thực xuống, nói: "Ca, không có gì."

"Ta đều không nói rồi sao?"

"Không có. Ca, chính là khi trở về bị ba người cho cướp.

Ba người kia hỏi ta bán lợn rừng tiền ở đâu, ta nói ta tiết kiệm tiền trong trang, bọn hắn tìm ngân phiếu định mức, tìm không thấy, liền đem ta đánh cho một trận, con mắt cũng là khi đó lộng mù

Bất quá, hắc, ba người kia bên trong một cái bị ta trảo thương mặt, cũng không chịu nổi

Bọn hắn còn hỏi ta ngươi ở chỗ nào, ngươi tên gì, ta không nói, ta không nói gì ta là sẽ không bán đứng Nguyên ca."

Lý Nguyên thần sắc hơi động.

Quả nhiên, chỉ cần có một chút lợi ích liền biết bị người để mắt tới.

Cái kia nguyên một đầu lợn rừng có thể bán không ít tiền, Tiểu Mặc phường không có người để mắt tới, ngược lại là bị không biết chỗ nào người để mắt tới.

"Thật tốt dưỡng thương."

Lý Nguyên chiếu cố âm thanh, sau đó bẻ ngược trở về đi, từ trong nhà lấy năm cân thịt tới, giao cho Hữu Tài thúc.

Hắn rời đi thời điểm, sau lưng truyền đến Điền Bảo âm thanh.

"Nguyên ca, chờ ta tốt rồi, ta còn muốn đi theo ngươi."

Lý Nguyên dừng một chút bước chân, nói một tiếng: "Trước dưỡng thương."

Hai ngày sau.

Lý Nguyên săn bắn đầu lợn rừng, tốn lão đại khí lực dùng đẩy xe đẩy ra khỏi núi bên trong.

Hắn xe nhẹ đường quen đi đến Hành Vu tửu lâu, nâng 30 lượng bạc về sau, thoáng nghỉ ngơi một lát, ăn bát mì, liền đem xe đẩy đường cũ trở về.

Hắn trở về đạo cũng không phải là quan đạo, mà là vì đi tắt đi tiểu đạo.

Cái này tiểu đạo một bên là vàng mênh mông bụi cỏ lau, còn có một bên thì là đen nghịt Tiểu Lâm tử, trước sau không tiếp mấy hộ gia đình.

Lý Nguyên hỏi rõ ràng, đây cũng là trước mấy ngày Điền Bảo đi đường.

Lúc này, sắc trời u ám, tàn nguyệt phương ra.

Trắng bệch ánh trăng chiếu vào con đường này.

Lý Nguyên gia tốc đi về phía trước.

Đột nhiên, hắn ngừng xuống bước chân, bởi vì hắn thoáng nhìn bên cạnh trong rừng đi ra một thân ảnh.

Ngay sau đó, bên cạnh, phía sau lại là tất cả đi ra một đạo.

Bên cạnh cái kia đi tới thân ảnh trên mặt còn đỏ lên, có chút vết máu, giống như là bị cầm ra đến.

Đi trước người kia cười nói: "Ta cứ nói đi, bọn hắn còn sẽ tới. Lần này tổng sẽ không rò đi."

Hai người khác lặng lẽ cười, không nói lời nào.

Lý Nguyên nhìn xem hai cái "2~3" một cái "3~4" giật nảy mình, bối rối nói: "Ba vị, các ngươi các ngươi "

Đi trước cái kia có người nói: "Tốn tiền, bảo đảm bình yên đi, lần này chúng ta thế nhưng là mang đao."

Đằng sau cái kia có người nói: "Tiền không còn có thể kiếm lại, nhưng mệnh cũng chỉ có một đầu."

Bên cạnh người kia không nói chuyện, chỉ là mang theo oán hận vẻ, cầm đao tới gần.

Ba người càng đến gần càng gần.

Lý Nguyên run lẩy bẩy.

Phía trước nhất người kia đi đến Lý Nguyên trước mặt, đang chuẩn bị uy hiếp.

Đột nhiên, Lý Nguyên tay phải trực tiếp lấy ra cắm bên hông đao bổ củi, đi lên chính là một cái mãnh liệt bổ.

Người kia sửng sốt một chút, vội vàng nhấc đao đi cách.

Oành

Cái này nâng lên đao trực tiếp bị cự lực cho đập ra.

Chỉ nghe "Soạt" một tiếng, đao bổ củi nghiêng nghiêng đem đầu cho chém xuống.

Bên cạnh phía sau hai người đều sửng sốt, phía sau người kia không thấy rõ, còn tưởng rằng động thủ, liền vung đao vọt tới, có thể bên cạnh người kia cũng là kinh sợ đến, xoay người chạy.

Lý Nguyên chém cái đầu, lại đi trước vọt mạnh một bước, xoay người thấy rõ sau lưng người kia, xoay người đạp mạnh, mũi tên liền xông ra ngoài, một đao ném bay người kia đao, lại mà vung ra.

Lại là khỏa máu tanh đầu bay lên.

Mắt thấy còn có một người chạy xa, Lý Nguyên đao bổ củi tiện tay cắm vào trong bùn, tay trái vừa lật nắm chặt phía sau đại cung, tay phải lấy mũi tên, cài tên.

Dây cung kéo căng như trăng tròn.

Oành

Âm thanh mới vang, nơi xa cái kia chạy trốn người liền ứng thanh bổ nhào, một mũi tên từ sau cái cổ xuyên vào, từ yết hầu quen ra.

Lý Nguyên thả lại cung, rút đao bổ củi, xông lên trước bù đắp một đao, đem đầu từ chỗ cổ chặt đứt, để tránh hiện ra trúng tên.

Tiếp theo, hắn cực nhanh đem ba bộ thi thể từng cái kéo lên, chứa vào chuẩn bị kỹ càng bao tải, nhanh chóng rót chút tảng đá, gói kỹ lỗ hổng, sau đó chạy đến bờ sông, từ bụi cỏ lau xa xa hướng trong sông ném đi.

Ném xong về sau, hắn lại đem ba thanh đao xa xa cũng ném đến trong sông.

Cái này sông không cạn, vào nước, trong thời gian ngắn là đừng nghĩ bị người phát hiện.

Làm xong những thứ này, Lý Nguyên đem đẩy xe ném trên đường, chính mình nhanh chóng giấu vào bên cạnh rừng, chờ nửa canh giờ, thấy không có người, cái này mới một lần nữa đi ra, đem xe đẩy trở về..