Chương 36: 36. Huyết Đao Môn

Chương 36: 36. Huyết Đao Môn

Liên sát ba người, giết xong sau, Lý Nguyên mới cảm thấy mình nhịp tim có chút nhanh.

Đem xe đẩy ở dưới ánh trăng nhanh chóng bôn ba, nhịp tim lắng lại về sau, hắn lại dâng lên một loại chết lặng cảm giác.

Giết người, cùng mổ heo. Tựa hồ khác nhau cũng không lớn.

Hắn chỉ có thể nghĩ như vậy.

Về đến nhà tiểu viện bên trong, Lý Nguyên thoát y phục lặp đi lặp lại nhìn một chút, có một chút vết máu.

Thế là, hắn lấy xà phòng cùng chậu gỗ, muốn đem trên y phục này vết máu rửa đi.

Hắn mới phát ra chút động tĩnh, phòng nhỏ cửa liền mở.

"Ta tới đi." Diêm nương tử dựa vào khung cửa nhìn xem hắn.

"Vẫn là ta tới đi." Lý Nguyên dùng tay ngăn trở vết máu.

Diêm nương tử đi đến phía sau hắn, hai tay vòng quanh cổ của hắn, từ sau dựa vào hắn đạo: "Cái nào có nam nhân bên ngoài vội vàng, về nhà còn muốn giặt quần áo?"

Lý Nguyên vẫn là không nhúc nhích.

Diêm nương tử đụng hắn bên tai, nói khẽ: "Chồng của ta trên thân có son phấn vị, mùi rượu, ta đều quen thuộc, lại nhiều chút máu vị, cũng không có gì."

"A" Lý Nguyên nhịn không được bật cười, hắn lấy tay ra, lộ ra trên quần áo vết máu, dáng tươi cười thu liễm, trầm giọng nói, "Ta giết người ba cái "

"Không có bị thương chứ? Không có bị người phát hiện a?" Diêm nương tử hỏi.

"Đều không có."

Lý Nguyên khe khẽ thở dài, "Giết người mới biết, sinh mệnh tại trong loạn thế, đến cỡ nào yếu ớt "

Phía trước hắn mặc dù giết Tiền Tam, có thể loại kia sát pháp cùng vừa mới sát pháp cho người xung kích cảm là hoàn toàn khác biệt.

Diêm nương tử không nói chuyện, ngồi vào nhà mình nam nhân bên cạnh, lấy ra chậu gỗ xà phòng, tại trong chậu xoa rửa.

Mùa đông gió lạnh cùng nước lạnh, đông đỏ mặt của nàng cùng tay.

Rửa một lát, Diêm nương tử cười ha hả nói: "Tại sao chúng ta phải trong sân giặt quần áo? Phơi cái này mùa đông mặt trăng lớn sao?"

Lý Nguyên nói: "Ta nghĩ đến ngươi phải ở bên ngoài, rốt cuộc phong hoa tuyết nguyệt, sẽ có chút tư tưởng."

"Ta cũng tưởng rằng ngươi muốn đây." Diêm nương tử cười.

Hai người trở về nhà.

Trong phòng, ấm áp.

Hôm sau trời vừa sáng, trời trong.

Màu vàng ánh mặt trời chiếu sáng lấy màu vàng đất thôn quê phường tiểu đạo, cùng với từng kiện từng kiện nhà bằng đất nhà trệt.

Lý Nguyên vừa ra cửa, liền thấy Hữu Tài thúc mắt đỏ, cất tay, gấp gáp bên ngoài đi tới đi lui.

"Hữu Tài thúc, như thế nào rồi?"

"Nguyên ca." Hữu Tài thúc kém chút không có trực tiếp khóc lên, "Ngươi đi xem một chút a Bảo đi "

Lý Nguyên sững sờ, nói một tiếng "Tốt" liền vội vàng theo Hữu Tài thúc đi.

Đẩy cửa ra, cái kia cao cao thiếu niên gầy teo dù còn nằm tại trên giường, có thể mặt như giấy vàng, có loại yếu ớt cảm giác.

Điền Bảo nghe được động tĩnh, nỗ lực vừa mở mắt, kêu lên: "Nguyên ca. Ta. Ta thật giống không được "

Lý Nguyên mắt nhìn Hữu Tài thúc, ném hai cái đồng tiền lớn nói: "Thúc, nhanh đi huyện bên trên gọi đại phu."

Hữu Tài thúc bưng lấy hai cái đồng tiền lớn, nói: "Cảm ơn ngươi a, Nguyên ca, cảm ơn a "

"Nhanh đi!"

Ừ

Hữu Tài thúc cũng không dám mài cọ, vội vàng gọi cái người, cùng một chỗ hướng trong huyện chạy đi.

Lý Nguyên ngồi tại Điền Bảo bên cạnh thân.

"Nguyên ca, ta. Ta là nghĩ theo ngươi lăn lộn, ta là nghĩ ra phiến thiên địa đến, ta cái gì còn không sợ.

Thế nhưng là "

Thiếu niên phát ra buồn bã cười khổ, trầm mặc thật lâu, buông tiếng thở dài, "Ta quá nhỏ yếu.

Ta nghĩ bằng một lời huyết khí xông ra thiên địa, có thể thân thể của ta căn bản không cho ta cơ hội này.

Liền mù một con mắt, ta liền cảm giác mình đã nhanh chết rồi.

Ta tại sao rác rưởi như vậy, tại sao?"

Lý Nguyên nắm lấy tay của hắn, nói: "A Bảo, ngươi đừng vội, chờ đại phu."

"Không dùng, Nguyên ca.

Không dùng."

Thiếu niên lầm bầm, vừa thống khổ ngâm khẽ.

Sau một hồi, Diêm nương tử vác lấy hộp cơm đưa tới cơm trưa.

Lý Nguyên muốn chia chút cho Điền Bảo, có thể ít năm căn bản ăn không vô đồ vật, cũng không có cái gì khẩu vị.

Đợi đến buổi chiều một lúc, Hữu Tài thúc mang theo đại phu đến.

Đại phu này vẫn là lần trước cái kia, Diêm nương tử thấy người trước hỏi một tiếng: "Đại phu, lần trước dược còn lại ba bao, có thể lui không? Tiện nghi một chút cũng được."

Đại phu không nhịn được nói: "Còn có nhìn hay không bệnh rồi?"

Diêm nương tử có chút tức giận, là được không có phát tác.

Đại phu ngồi ở mép giường, cho Điền Bảo nhìn lên bệnh đến, nhìn một lát, chân mày cau lại.

Trong phòng nhỏ, không khí vô cùng an tĩnh.

Đại phu đứng dậy, không hề nói gì, đến ngoài cửa liền dừng lại.

Hữu Tài thúc hiểu ý, vội vàng đi ra ngoài.

Đại phu nói: "Sống không được bao lâu, uống thuốc cũng vô dụng, chuẩn bị hậu sự đi."

Hữu Tài thúc lập tức đỏ mắt, "Đại phu, van cầu ngươi, mau cứu hắn, ta liền một đứa con trai ta bà nương rất sớm đã chết rồi, đại nhi tử đánh trận đi, hiện tại liền thừa một đứa con trai. Van cầu ngươi, mau cứu hắn đi, ngươi muốn cái gì đều có thể, ta cái gì đều cho ngươi."

Đại phu nói: "Vô dụng "

Hữu Tài thúc nói: "Liền một con mắt a "

Đại phu nói: "Nói như vậy là không sai, có thể đả thương miệng lại thông địa phương khác, hiện tại đã không phải là con mắt vấn đề, mà là thân thể của hắn không được."

Một bên nghe Diêm nương tử đột nhiên hỏi: "Lần trước ngươi gả cho ta dược không phải bổ khí huyết sao? Có thể cho hắn dùng sao?"

Đại phu nói: "Ngươi thử một chút đi, được thì được, không được thì không được."

Diêm nương tử vội vàng chạy về nhà lấy thuốc.

Đại phu cũng đi.

Trong phòng, Lý Nguyên ngồi yên lặng.

Hắn là cửu phẩm võ giả, có thể rõ ràng nghe được ngoài cửa âm thanh.

Nhưng trên giường thiếu niên lại nghe không được.

"Nghỉ ngơi thật tốt, a Bảo, y sinh cho ngươi phối dược.

Uống thuốc, ăn cơm thật ngon, thật tốt đi ngủ, biết không có chuyện gì." Lý Nguyên nói.

Điền Bảo ứng tiếng, hắn rất mệt mỏi, hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt trắng bệch, hơi thở mong manh.

Lý Nguyên có chút tới gần, nói khẽ: "Nếu như ca nói cho ngươi, thương ngươi ba người kia đã chết rồi, ngươi biết sẽ không vui vẻ điểm?"

Điền Bảo bỗng nhiên trợn mắt, lộ ra một tia thoải mái cười.

"Cảm ơn Nguyên ca."

Chỉ chốc lát sau, Diêm nương tử chạy trở về, lấy dược cho rán lên.

Điền Bảo dùng về sau, lại ngủ.

Ngày kế tiếp.

Điền Bảo không có lại nổi lên.

Hắn trong giấc mộng, qua đời.

Hữu Tài thúc cũng không khóc, như cái xác không hồn.

Lý Nguyên tiếp tế hắn ba lượng bạc cùng một chút thịt, sau đó giúp hắn cùng một chỗ chôn thiếu niên này, lại khắc khối đơn sơ bia đá.

Lý Nguyên cùng thiếu niên này tình cảm cũng không sâu, là được từng đối với hắn ký thác qua một điểm chờ mong, người hiện tại nói không có liền không còn, đáy lòng của hắn cũng có chút nặng nề cùng cảm khái.

Quả nhiên, cái loạn thế này muốn phải giữ vững lợi ích, liền muốn có xứng với phần này lợi ích bản sự.

Nếu là không xứng với, liền cái này lợi ích bên cạnh đều đừng dính.

Bán lợn rừng ngân lượng cũng không có rơi vào Điền Bảo túi, hắn chỉ là giúp mình đẩy xe, làm chút việc tốn thể lực, có thể cũng bởi vì cuốn vào việc này, liền chết rồi.

Lúc này, Ngân Khê bên khe suối.

Một tòa hơi có chút khí phái đại phủ bên trong, một cái bánh bao trắng anh tuấn, hơi có vẻ mấy phần âm nhu trung niên nhân đang ngồi ở nhà nhỏ bằng gỗ bên trong xem nước.

Mặt nước sóng nước lấp loáng, chợt có thuyền hoa làm qua.

"Môn chủ, ăn đây" bên cạnh xinh đẹp thị nữ, đem hoa quả đưa đến trung niên nhân bên miệng.

Trung niên nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Ta cũng không phải môn chủ, mà là phó."

Thị nữ cũng không tiếp lời, coi như không nghe thấy.

Những cái kia nghe được, đồng thời làm ra đáp lại thị nữ, đều đã chết rồi.

Mà đúng lúc này, thông hướng nhà nhỏ bằng gỗ trên đường có đỏ lên bên cạnh Huyền Y đệ tử vội vàng đi đến, hai tay kéo lên một phong danh sách, nói: "Môn chủ, đây là tháng này danh ngạch tiến cử."

Trung niên nhân kia nhìn cũng không nhìn, nói thẳng: "Ngân Khê phường bản địa đặt vào ngoại môn, học tập công pháp.

Đến mức địa phương khác, đi trước các nơi bãi bên trong chờ mấy năm, sau đó lại khảo hạch."

Cái này Huyền Y đệ tử nói: "Năm nay có một ngoại môn đệ tử tiến cử người thiếu niên, nói là cánh tay có thể mở cường cung, có quái lực, là cái không tệ mầm non."

"Nơi nào?"

"Tiểu Mặc phường."

"A" trung niên nhân nở nụ cười lạnh, "Một cái dân quê mùa thôi, tâm tính có thể có bao nhiêu? Đi bãi đợi, qua mấy năm lại nói."

Huyền Y đệ tử không nói thêm lời, cung kính làm hành lễ, liền lui xuống..