Chương 37: 37. Lựa chọn

Chương 37: 37. Lựa chọn

Lý Nguyên rời đi Điền Bảo phần mộ, liền trực tiếp hướng bên trong huyện Sơn Bảo đi, hôm nay là Thái Trạch đã nói xong gặp mặt thời gian, hắn được cửa bái phỏng.

Đến trên đường, tốn hao15 tiền mua một vò năm cân chứa "Gạo nhưỡng" .

Bởi vì lương thực tăng giá, rượu này giá cả tự nhiên cũng là nước lên thì thuyền lên.

Gạo giá cả vốn là so ngô cao gấp ba bốn lần, mà sản xuất một cân rượu nước thì cần một hai cân gạo, còn cần men rượu, cái này 15 tiền thật không coi là mắc.

Tại quá khứ, đối Lý Nguyên đến nói, 15 tiền được cho không ít.

Có thể tại bán lợn rừng về sau, hắn trong túi lại có không ít tiền, điểm ấy đến nhà lễ tự nhiên mua nổi.

Xe nhẹ đường quen đi tới Bạch Vân Lộng Tử, nhập môn nhà thứ hai về sau, hắn nhẹ nhàng gõ gõ cánh cửa.

Về sau liền bên ngoài kiên nhẫn chờ đợi.

Một lát sau, cánh cửa mở.

Có vài phần tư sắc tuổi trẻ nha hoàn thăm dò ra bên ngoài quan sát, đôi mắt đẹp khóa tại cửa ra vào chờ trên người thiếu niên.

Lần này, nàng thái độ sửa lại, cùng lần trước có chút khác biệt, giọng mang thân cận nói: "Là Nguyên ca a, trong phòng mời."

Lý Nguyên cười nói: "Liền không quấy rầy, tránh khỏi phiền phức. Thái huynh đâu?"

Nha hoàn nói: "Lão gia ra ngoài, còn chưa có trở lại, nhưng hắn biết rõ biết rõ Nguyên ca đến, đặc biệt phân phó ta để ta chiêu đãi tốt ngươi."

Lý Nguyên giơ tay lên một cái, đem cái kia một vò "Gạo nhưỡng" đưa ra ngoài, nói: "Cho Thái huynh mang."

Nha hoàn tiếp nhận, đi vào trong, nhưng đi được hai bước lại không thấy được Lý Nguyên theo vào đến, liền lắc lắc mông, nghiêng đầu nói: "Đến a."

Lý Nguyên cười nói: "Liền không phiền phức, ta sẽ ở cửa chờ, rất tốt.

Bình thường tại thôn quê trong phường không có việc gì thời điểm, thường nằm, khó được đứng một trạm, ha ha."

Nha hoàn nói: "Lão gia kia nên trách ta."

Lý Nguyên do dự một chút, lễ phép nói: "Vậy liền phiền phức."

Nói xong, hắn theo nha hoàn đi vào Thái Trạch nhà, ở phòng khách ngồi một hồi, nha hoàn nhận trà, lại hì hì cười nói: "Ta gọi Hoàng Nhã, Nguyên ca có việc trực tiếp phân phó là được.

Trong nhà không có chủ mẫu, cho nên cũng vô pháp ra tới gặp khách."

"Không có chủ mẫu? Cái này." Lý Nguyên ngẩn người.

Thái Trạch không giống như là cái không có nương tử người.

Đây là chết sao?

Hoàng Nhã cười nói: "Lão gia chỉ mua hai tên nha hoàn, không có cưới vợ đâu, ta là bên ngoài phòng tiếp khách, còn có một vị tỷ tỷ là ở bên trong phòng nấu cơm giặt quần áo "

Lý Nguyên hiểu.

Thái Trạch đây là thực biết chơi a.

Hắn không lấy vợ, liền mua hai cái xinh đẹp nha hoàn.

Nha hoàn lại làm việc mà tính, lại đối hắn ngoan ngoãn, lại ba kết hắn nghĩ lên vị, mà hắn nếu có nhu cầu cũng có thể tại nha hoàn trên thân tùy ý phát tiết.

Hoàng Nhã lại nói: "Trong môn không ít lão gia đều là như vậy, có đôi khi bọn hắn còn biết để nha hoàn đi phục thị người khác đâu hì hì "

Lý Nguyên im lặng phía dưới.

Cỏ, quý vòng thật loạn.

Bất quá cũng có đạo lý, đám này luyện võ tồn dục mà vong tình.

Trong lòng không nữ nhân, rút đao tự nhiên Thần, không có thê tử, đi ra ngoài lịch luyện cũng không biết lòng có bận tâm, chọn lựa như vậy tựa hồ cũng không có cái gì không đúng.

Thật đúng là kỳ lạ nhưng lại hợp lý.

Nhìn thấy Lý Nguyên có chút sững sờ, Hoàng Nhã rõ ràng nhận ra cái này Tiểu Mặc phường đến thôn quê phường thiếu niên có chút không thể tiếp nhận loại sự tình này, liền che miệng hì hì cười nói: "Chờ Nguyên ca ngươi đến Ngân Khê, nói không chừng cũng phải đi mua hai tên nha hoàn đây."

Lý Nguyên nói: "Đều mua sao? Chỗ nào có nhiều người như vậy?"

Hoàng Nhã nói: "Không có mấy cái không mua, bên ngoài nạn dân nhiều, có ít người liền biết đi bắt người, nhốt vào trong lồng đi chợ đen bán, nếu là bị người trong sạch mua về cái kia còn tốt, nếu là vận khí không tốt ai."

Nói xong nói xong, cái này trẻ tuổi nha hoàn thở dài, rõ ràng có chút không chịu nổi hồi ức.

Lý Nguyên hiếu kỳ nói: "Nếu là mua lời nói, giá tiền bao nhiêu?"

Hoàng Nhã nói: "Người tiện năm sáu lượng, rất nhiều mười mấy 20 lượng, nếu là lại cao, vậy thì có chút thân phận khác hoặc là chỗ đặc thù.

Gia đạo sa sút người cũng không ít, đi lạc công tử tiểu thư cũng không ít, rơi tội quan viên thê thiếp cũng là tồn tại, thậm chí còn có một chút giang hồ ân oán mà mang tới mua bán

Những người này như bị bà buôn người ông buôn người bắt được hoặc là qua tay, chính là trực tiếp từ trăm dặm ở ngoài ngàn dặm mang đến, ngạo khí bị mài không còn khí, có công phu bị trước giờ phế võ công hoặc là tiến hành thuần phục, thả trên chợ đen đồng dạng bán."

Lý Nguyên có chút im lặng, mà đúng lúc này cửa ra vào truyền đến tiếng bước chân, hắn vội vàng đứng dậy, đã thấy một người mặc nha dịch y phục tuổi trẻ chính đại bước từ bên ngoài đi tới.

Hắn lộ ra dáng tươi cười, xa xa đón lấy, hành lễ nói: "Thái huynh!"

Thái Trạch đi đến trước mặt hắn, từ trong ngực lấy khối tấm bảng gỗ đưa cho hắn, trên tấm bảng gỗ khắc cái "654" con số.

"Con số cùng thân phận là phối đúng, trong môn đều có ghi chép. Người khác nếu là đoạt bảng hiệu của ngươi chắc chắn ở chỗ này, một khi bị phát hiện, Huyết Đao Môn liền biết sai người đem nó trực tiếp đánh giết."

"Đa tạ Thái huynh." Lý Nguyên tiếp nhận tấm bảng gỗ, cẩn thận cất kỹ.

Thái Trạch nói: "Hôm nay liền chớ nóng vội trở về, tại ta chỗ này ăn một bữa, ở một đêm, ta để nha hoàn bồi ngươi du lịch một cái cái này Ngân Khê."

Tiếng nói vừa ra, bầu không khí yên lặng phía dưới.

Hoàng Nhã mắt chứa thu thủy, đưa tình đánh giá thiếu niên cường tráng thân thể, rõ ràng nàng không phải lần đầu tiên bị yêu cầu làm cái này.

Lý Nguyên thì là sửng sốt một chút, hắn lập tức rõ ràng Thái Trạch nói "Bồi" là có ý gì.

Hắn vừa mới còn tại cảm khái chuyện này, không nghĩ tới đảo mắt liền rơi xuống trên người hắn.

"Cảm ơn Thái huynh hảo ý, đây không phải là trong nhà có bà nương nha, lần trước trở về chiều muộn còn không có thật tốt mắng cho một trận, ha ha" Lý Nguyên cười nói.

Thái Trạch nhìn chằm chằm hắn nửa ngày, chợt thở dài nói: "Huynh đệ a, chuyện này ta không có cấp cho ngươi tốt, trong lòng hổ thẹn, cho nên nghĩ mời ngươi ăn bữa cơm."

"Làm sao vậy, Thái huynh?"

"Cái này Ngân Khê ở lại chứng là phân vàng bạc mộc ba loại;

Hoàng kim lệnh bài chính là lại Ngân Khê khu vực hạch tâm nhất, hưởng thụ rất nhiều chỗ tốt;

Thứ yếu, liền là vi huynh trong tay Ngân sắc lệnh bài, có thể trở thành Huyết Đao Môn đệ tử ngoại môn, thì có thể có được loại này ở lại chứng;

Mà chất gỗ lệnh bài, thì cần ở tại lều khu.

Vi huynh vốn cho rằng có thể giúp ngươi thu hoạch được Ngân sắc lệnh bài, thế nhưng là chuyện này không thành."

Thái Trạch chậm rãi nói xong, sau đó lại nói, "Bất quá, vi huynh cũng cho ngươi tranh thủ chút chỗ tốt."

Nói xong, hắn lại đưa ra một cái lệnh bài màu đỏ ngòm đưa cho Lý Nguyên.

Lệnh bài này bên ngoài có một vòng màu đen hoa văn, nhìn hiện ra mấy phần nghiêm túc cùng hung thần ý.

Mà ở giữa cũng có con số "654" .

"Nắm lấy lệnh bài này, ngươi chính là Huyết Đao Môn ngoại vi môn nhân.

Chỉ cần thành Huyết Đao Môn người, cho dù là ngoại vi môn nhân, tại đây Ngân Khê phường bên trong thân phận địa vị cũng so lều khu những người bình thường kia cao hơn rất nhiều.

Phải biết, Ngân Khê phường bên trong còn có không ít kẻ ngoại lai, những người này đều là không có tư cách lại lều khu, bọn hắn bị thống phân chia một cái, ở tại hoàn cảnh vừa dơ vừa loạn con quạ ngõ nhỏ."

Lý Nguyên tiếp nhận hai tấm lệnh bài, cười nói: "Đa tạ Thái huynh đã rất hài lòng."

Thái Trạch thở dài, hắn là thật sự cho rằng Lý Nguyên có thể trực tiếp trở thành đệ tử ngoại môn.

Về phần tại sao không thành, hắn mơ hồ đoán được một chút nguyên nhân.

Huyết Đao Môn môn chủ bế quan, mà vị kia phó môn chủ thì là cái có mãnh liệt "Địa vực quan niệm" người, Lý Nguyên ra đời Tiểu Mặc phường, vị kia phó môn chủ căn bản không để vào mắt.

Ai, đây cũng là mệnh a.

"Đúng, Thái huynh, cái này chất gỗ lệnh bài cùng Huyết Đao Môn trên lệnh bài con số, là ý gì a?"

"654, là chỉ ngươi là có thể vào lại lều khu thứ 654 gia đình. Ngươi có thể mang người nhà người hầu vào ở bên trong ốc xá, đây đều là cho phép."

"197, thì là Huyết Đao Môn ngoại vi môn nhân bên trong số hiệu, cũng là ngươi ban đầu số sắp xếp.

Huyết Đao Môn luôn luôn cổ vũ đệ tử tầm đó đối chiến, tranh đoạt, lấy dưỡng ra cường giả.

Nhưng loại này chém giết nhất định phải là ước định cẩn thận, có người chứng kiến, mà không phải lung tung lẫn nhau giết.

Trên lôi đài thắng, thì có thể thu hoạch được cao hơn số hiệu.

Trong âm thầm đồng môn tương tàn, là Huyết Đao Môn tối kỵ.

Mà xếp hạng càng là gần phía trước, thì càng sẽ bị lấy được xem trọng, cũng càng có thể được đến càng nhiều tài nguyên.

Trước mắt mà nói, bên ngoài số hiệu phát đến 200."

"Tại Huyết Đao Môn bên trong, ngoại vi đệ tử nhập môn ba năm sau, có thể tham gia khảo hạch. Có thể vào người tham gia khảo hạch chính là số hiệu trước 20 ngoại vi đệ tử, sau đó những đệ tử này lại cạnh tranh với nhau. Lại sau đó chọn ưu tú trúng tuyển, chính thức nhập môn."

Thái Trạch chậm rãi mà nói.

Lý Nguyên gật đầu, biểu thị tại nghiêm túc nghe.

Thái Trạch tiếp tục nói: "Huyết Đao Môn ngoại vi đệ tử là cần làm một số việc, nhưng tương tự cũng hưởng thụ lấy làm những chuyện này chỗ tốt.

Điểm này, vi huynh có thể giúp ngươi lên tiếng chào hỏi, nhường ngươi có thể tự mình lựa chọn, cũng coi là cái bù đắp."

Hắn dừng một chút, nói: "Nha môn, chợ sáng, chợ đen, võ phô

Huyết Đao Môn bãi đại thể phân cái này bốn loại.

Nha môn, chính là xuyên lên nha môn quần áo, lấy quan phủ danh nghĩa đi các nơi thu thuế, hoặc là xử lý chút tranh chấp

Ngươi như đi chỗ này, đại thể có thể giống như ta, mặc vào cái này thân quan phục

Mà về sau quan phủ nếu là một lần nữa trở về, ngươi cái này nha dịch thân phận bọn hắn cũng nhận, có thể thăng dời cũng đừng nghĩ, quan phủ chỉ biết thăng chính bọn họ người;

chợ sáng, chủ yếu là tửu quán, gánh hát, sòng bạc, chủ yếu là ở trong sân đè lấy, xử lý hoặc hiệp trợ xử lý nháo sự người, giữ gìn trật tự

Ngươi như đi, không nói những cái khác, bãi bên trong cần phải có thể nhường ngươi chơi, đủ loại mua tốn hao cũng có thật nhiều ưu đãi;

Chợ đen, cùng phía trên không sai biệt lắm, nhưng nơi này có đủ loại hàng hóa

Chỗ tốt là ngươi có thể nhìn thấy đủ loại hàng hóa, có lẽ vận khí tốt có thể đụng tới điểm bảo bối gì

Chỉ cần nghịch vào trong tay ngươi, đó chính là ngươi, cái khác môn nhân đoạt không được, đây cũng là trong môn quy củ;

Võ phô, thì là duy trì lấy trong thành trị an, ngươi như đi, có thể mang mấy người, cái này uy phong là uy phong, nhưng là cái không có nhiều chất béo việc khổ cực;

Lý huynh đệ, ngươi muốn đi đâu cái?".