Chương 38: 38. Di chuyển

Chương 38: 38. Di chuyển

Lý Nguyên lại hỏi kỹ trong chốc lát, tại cùng Thái Trạch giao lưu bên trong, hắn đối Huyết Đao Môn đại thể vận hành cùng cơ cấu có thô thiển nhận biết.

Cái này Huyết Đao Môn bên trong đại khái có hai loại đệ tử.

Một loại đệ tử, học tập Huyết Đao Môn công pháp, không làm sản xuất, đây chính là đệ tử nội môn cùng bộ phận đệ tử ngoại môn.

Một cái khác loại đệ tử, thì là giữ gìn Huyết Đao Môn khu vực vận chuyển, đây chính là ngoại vi đệ tử cùng với bộ phận tư chất tu luyện chẳng ra sao cả đệ tử ngoại môn. Thái Trạch, là thuộc loại này.

Hiện tại, hắn có thể thuận lợi thu hoạch được Ngân Khê phường ở lại chứng đã là cảm thiên cảm ơn, ngoại vi đệ tử liền ngoại vi đệ tử đi.

Đến mức bốn cái lựa chọn, đầu tiên bài trừ võ phô

Loại này phí sức không có chất béo việc, tổng không đến mức nhất định phải đầu sắt, nhất định phải làm cái này;

Thứ yếu hắn bài trừ nha môn

Mặc lên một thân quan áo, nhưng lại cần chạy ngược chạy xuôi, đi nơi khác thu thuế

Tuy nói chất béo tất nhiên rất nhiều, nịnh bợ người cũng sẽ rất nhiều, có thể đụng phải công pháp khả năng cực kỳ bé nhỏ;

Sau đó chính là chợ sáng, cùng chợ đen lựa chọn.

Cái trước có thể hưởng thụ, có thể chơi miễn phí.

Cái sau mang một ít nguy hiểm, có thể lại có thể nhìn thấy rất nhiều hàng hóa, nếu là những hàng hóa này bên trong cũng không tìm tới công pháp, vậy đi nơi khác cũng đừng nghĩ tìm được.

Huyết Đao Môn không thu hắn chính thức nhập môn, hắn tổng phải tự mình cho mình cái hi vọng.

Trừ cái đó ra, nhìn bãi đệ tử canh tiệm tử, mà tu luyện đệ tử trừ trong môn lặp đi lặp lại luyện tập bên ngoài, chính là đi kết bạn mà đi đi ra ngoài lịch luyện thực chiến, mà đạt đến tới trình độ nhất định thì là bế quan.

Cái này khiến Lý Nguyên nhớ tới hắn "Kỹ năng thêm điểm đột phá" thời điểm những ký ức kia.

Sơ cấp, trung cấp kỹ có thể đột phá, phần lớn là nương theo lấy "Lượng lớn luyện tập" ký ức; cao cấp kỹ năng, thì là nương theo lấy "Thực chiến" ký ức; chuyên gia cấp kỹ năng, thì là có "Đốn ngộ" ký ức; Tông Sư cấp kỹ năng, thì cần cao nhân chỉ điểm.

Đồng thời, ở giữa còn kèm theo lượng lớn tiêu hao.

Những ký ức này, mơ hồ cùng lúc này tràng cảnh đối mặt.

Những cái kia trong môn lặp đi lặp lại luyện tập đệ tử, không phải là tại đột phá sơ cấp, trung cấp kỹ năng đệ tử sao? Những cái kia kết bạn đi ra ngoài lịch luyện, không phải là tại đột phá cao cấp đệ tử sao? Những cái kia bế quan, thì là vì "Đốn ngộ" .

Cái này khiến Lý Nguyên nhịn không được cảm khái.

Quả nhiên a, trên đời này tất cả, đều cần cố gắng cùng thời gian mới có thể thu được.

Hắn nhìn lướt qua bây giờ trống không điểm số.

Lại có 96 điểm rồi.

Có lẽ, lần sau nên cố gắng thêm điểm rồi.

Bất quá không vội.

Lý Nguyên cảm thấy, nếu là có mười phần thực lực, con nên triển lộ ba phần, đồng thời còn đến giữ lại "Bạo chủng" lực lượng, như thế hắn mới có một chút cảm giác an toàn.

Mà cái này 96 điểm trống không điểm, chính là bạo chủng lực lượng.

Lấy hai tấm lệnh bài, cùng Thái Trạch tạm biệt về sau, Lý Nguyên vui vẻ thẳng đến Tiểu Mặc phường.

Mặc dù không có có thể chính thức trở thành Huyết Đao Môn đệ tử.

Mặc dù còn cần lại đến lều khu.

Có thể có thể thuận lợi di chuyển đến Ngân Khê phường, cái này đã để hắn thở phào một cái.

Tính là cái thứ nhất mục tiêu nhỏ đã đạt thành a.

Đây cũng là giai tầng tăng lên a.

Về đến nhà, Diêm Ngọc ngay tại giặt quần áo, Lý Nguyên từ sau ôm lấy nàng.

Diêm nương tử dọa đến phát ra rít lên một tiếng, đưa tay liền đi bắt bên hông vôi cái túi, có thể nhìn lại, đã thấy đến là nhà mình nam nhân, liền nũng nịu tựa như hờn dỗi âm thanh: "Ngươi muốn chết rồi, làm gì dọa người như vậy?"

Lý Nguyên ôm lấy nàng, giữa không trung xoay vài vòng, sau đó đem chuyện ngày hôm nay nói một lần.

Diêm nương tử cũng bắt đầu vui vẻ.

Mặc dù là lại đến lều khu đi, mà dù sao nơi đó là Ngân Khê phường a, mà lại nhà mình nam nhân thế mà thành cái kia Huyết Đao Môn ngoại vi đệ tử.

Tiểu phu thê hai ngồi ở trong sân, bắt đầu tách ra nhận cuộc sống sau này.

Lý Nguyên nói: "Về sau ngươi ở nhà, ta cũng không cần lo lắng quá mức

Ban ngày ta hoặc là đi chợ đen hiệp trợ nhìn chợ, hoặc là đi Tiểu Mặc Sơn đi săn.

Ban đêm, ta có thể dẫn ngươi đi trong huyện trên đường dạo chơi.

Chúng ta cũng không tiếp tục muốn khi trời tối, liền nằm trên giường.

Đúng, cái này rất nhiều việc vặt cũng không muốn hết ngươi làm, ta nghĩ đến cho mua tên nha hoàn, đem những này việc vặt cho tiếp nhận đi.

Ngươi muốn làm chút gì liền làm chút gì, có được hay không?"

"Mua nha hoàn?" Diêm nương tử sửng sốt một chút.

Lý Nguyên nói: "Chúng ta lại nhà chính, nha hoàn lại bên cạnh bên cạnh phòng, mặc dù là lều khu, khả năng định cư tại Ngân Khê lều khu cũng không phải cái gì a miêu a cẩu. Người khác khẳng định cũng có nha hoàn."

Diêm nương tử im lặng xuống tới, trên gương mặt xinh đẹp duy trì lấy vui vẻ, có thể trong ánh mắt lại có mấy phần nho nhỏ ảm đạm.

Bất quá trong nhà đã có ít tiền, lại dọn đi Ngân Khê phường, Lý Nguyên vẫn là Huyết Đao Môn ngoại vi đệ tử, mua tên nha hoàn xác thực không quá phận.

Nàng cũng lấy bị quần đen quấn chặt chân dài, nhỏ tựa ở Lý Nguyên bên cạnh thân, ôn nhu nói: "Tốt."

Lý Nguyên nói: "Nha hoàn ngươi mua."

A

Diêm nương tử phát ra kinh ngạc âm thanh.

"Ngươi đi mua a, ta nào biết được ngươi thích loại nào đâu?"

Lý Nguyên nói: "Cũng không phải ôm trên giường ngủ, muốn ta thích làm gì?

Ban ngày thời điểm ta cũng thường xuyên không ở nhà, nha hoàn càng nhiều cùng ngươi ở cùng một chỗ, giúp ngươi làm việc, cái này đương nhiên phải ngươi đi chọn mới được."

Diêm nương tử ôm nhà mình nam nhân vòng eo, ôn nhu nói: "Nguyên ca, ngươi đối ta thật là tốt. Ta đời này kiếp này, cũng chỉ biết đối một mình ngươi tốt, trong lòng cũng chỉ biết chứa một mình ngươi."

Một đời một thế sao?

Lý Nguyên quét mắt chính mình "Trường sinh bất lão" .

Ân, một đời một thế liền một đời một thế.

Hắn ôm sát nhà mình nữ nhân, nhẹ nhàng ứng tiếng "Ừ" .

Ngày kế tiếp

Diêm nương tử tại Lý Nguyên trong ngực tỉnh lại, chân dài nhẹ nhàng theo dán, nhẹ cọ lấy nam nhân bên người da thịt.

Nàng lười biếng ngáp một cái, lại đi bên trên nhảy mấy tấc, tiến đến Lý Nguyên bên tai, mang theo vài phần cổ linh tinh quái thần sắc, cười nói: "Tướng công a "

Lý Nguyên nói: "Như thế nào biến xưng hô rồi?"

"Quá khứ gọi Nguyên ca gọi thuận miệng, cho nên hai ta tốt rồi về sau, ta còn một mực kêu.

Hiện tại, ta nghĩ sửa lại nha." Diêm nương tử nói.

Lý Nguyên nói: "Cũng không nghe người ta bà nương gọi nam nhân tướng công."

"Không thích a? Tướng công." Diêm nương tử có chút ỏn ẻn.

Buổi tối hôm qua hoan hảo về sau, nàng nghĩ rất nhiều.

Nàng chung quy là cái biết chữ nữ nhân, tự nhiên cùng thôn quê trên phố chỉ biết quay lưng đất vàng thôn cô khác biệt.

Nam nhân có bản lĩnh, nàng liền muốn kiều mị một điểm, phong tao một điểm, thậm chí trang điểm một điểm.

Diêm nương tử biết rõ chất phác lão nương môn lưu không được lòng của nam nhân, cùng hắn để phía ngoài tiểu cô nương câu dẫn nhà mình nam nhân, còn không bằng nàng tự mình động thủ, phòng ngừa chu đáo, cắt đứt mầm tai hoạ.

Lý Nguyên nói: "Thích."

Diêm nương tử nói: "Nha hoàn này tiền thiếp thân nghĩ cho ngươi tiết kiệm."

Lý Nguyên im lặng nói: "Như thế nào tự xưng thiếp thân rồi?"

Diêm nương tử gắt giọng: "Không vui sao?"

"A thích" Lý Nguyên kỳ thực không quan trọng, bà nương nghĩ làm liền theo nàng đi, "Ngươi như thế nào bớt?"

Diêm nương tử nói: "Ta đem Vương thẩm mang đến làm nha hoàn, được không nào?

Ta cùng Vương thẩm lại quen, Vương thẩm tại thôn quê trong phường cũng liền cùng ta quan hệ tốt nhất, ta như đi, nam nhân của nàng lại không còn, thời gian này cũng không cách nào qua."

Lý Nguyên chần chờ nói: "Nàng mang hai đứa bé, còn ở tại bên cạnh phòng, địa phương nhỏ, lại đến xuống sao?"

Hắn gặp qua lều khu những cái kia phòng, cũng không lớn.

Diêm nương tử nói: "Tướng công nếu là không thích, vậy coi như."

Lý Nguyên nói: "Ngươi thích là được."

Lúc chạng vạng tối, một con khoái mã vội vàng vào Tiểu Mặc phường, dừng ở Lý Nguyên trước cửa nhà.

Cưỡi ngựa chính là một cái áo đen nam tử, vạt áo cạnh góc đều là đỏ như máu, lộ ra một cỗ khác hẳn với thường nhân khí thế.

Lý Nguyên nghe được động tĩnh, vội vàng đi ra ngoài.

Cái kia áo đen nam tử nhìn lướt qua Lý Nguyên, cười nói: "Ta gọi Vu Mậu, xem như sư huynh của ngươi."

Nói xong, hắn lại từ phía sau lấy kế tiếp hộp, nói: "Bên trong có ta Huyết Đao Môn y phục cùng bội đao, về sau Lý sư đệ liền có thể mặc cái này y phục bên ngoài đi đi.

Nghĩ đến người phàm tục thấy cái này thân y phục phải biết tiến thối, cái này có thể làm Lý sư đệ giảm bớt không ít phiền phức."

"Đa tạ Vu sư huynh." Lý Nguyên mắt nhìn nam tử bên cạnh thân "24~25" thi lễ một cái, sau đó lại để cho Diêm Ngọc trở về phòng lấy chút thịt muối tới.

"Địa phương nghèo không có thứ gì, liền một điểm nhà mình ướp hươu bào thịt."

Áo đen nam tử nhìn thoáng qua, không có nhận, nói: "Ta chính là đến báo tin sư đệ, không cần phải khách khí.

Trong môn cho ngươi ba ngày thời gian dàn xếp đến Ngân Khê đến, sau ba ngày ngươi liền đi chợ đen đi.

Chợ đen ngư long hỗn tạp, bây giờ tọa trấn bên kia chính là một vị trong môn Lý cung phụng.

Ngươi đến chợ đen, liền đi hắn bên kia đưa tin.

Đúng, đến mức lều khu ốc xá, Lý sư đệ có thể dựa vào thân phận lệnh bài miễn phí thu hoạch được trong đó một gian quyền cư ngụ.

Đây cũng là chúng ta Huyết Đao Môn đối ngoại vi đệ tử chiếu cố.

Đến tiếp sau quy củ, Lý cung phụng sẽ nói cho ngươi biết."

Đối phương không có nhận hươu bào thịt, Lý Nguyên cũng không xấu hổ, đem thịt thu hồi.

Thứ này người khác không để vào mắt cái kia rất bình thường, hắn đến từ Tiểu Mặc phường người khác chướng mắt hắn cũng rất bình thường, không có gì tốt oán trách.

Hắn nói tiếng cám ơn, sau đó nhìn áo đen nam tử một kỵ nhanh chóng đi, lúc này mới xoay người trở về phòng, kéo ra hộp, lấy ra bên trong máu bên cạnh áo đen, mặc vào thử một lần, kích thước vừa vặn.

Diêm nương tử kinh ngạc nhìn, sau đó dịu dàng nói: "Tướng công xuyên cái này thân y phục, cho người cảm giác cũng khác nhau, trên thân có một tầng uy thế đây."

Lý Nguyên cười cười, lại lấy ra đao, sau đó nhìn mình bên cạnh.

Tổng hợp con số trực tiếp từ "9~10" biến thành "12~13" .

Hắn để đao xuống, lại lấy sắt cung, trị số lại biến thành "39~40" .

Hắn thu tầm mắt lại, từ lẩm bẩm nói: "Chợ đen a đủ loại vật phẩm, thật đúng là có chút khiến người chờ mong.".