Chương 39: 39. Chợ đen

Chương 39: 39. Chợ đen

Sau ba ngày.

Từng mảnh từng mảnh bông tuyết bay xuống, nhẹ kèm theo tại mặt đất, nham thạch, lều đỉnh, trên bùn đất.

Rì rào âm thanh, làm cho trong lòng người không khỏi có chút yên lặng.

Mà nhà lều bên ngoài, cái kia vội vàng bôn ba tiếng bước chân, nhưng lại đánh vỡ cái này yên lặng, để Lý Nguyên biết rõ hắn đã ở vào một cái hoàn toàn mới, hoàn cảnh lạ lẫm.

Diêm nương tử đứng tại cánh cửa trước dưới mái hiên, điểm lấy chân cho nhà mình nam nhân buộc lại vừa mua nón lá dây lưng, sau đó ôm eo của hắn, gương mặt dán tại trước ngực hắn, mang theo chút lo lắng mà nói: "Hôm nay là ngươi đi chợ đen ngày đầu tiên."

Lý Nguyên cười nói: "Về sau biết thật nhiều một ngày như vậy."

Diêm nương tử lại dông dài lấy hỏi: "Bên trong chợ đen có rất nhiều cường nhân a? Ngươi "

Lý Nguyên nói: "Ta sẽ cẩn thận."

Diêm nương tử ứng tiếng, lại bắt ô giấy dầu cùng hộp cơm đưa cho hắn.

Lý Nguyên đều nhận lấy, chống ra dù, đi vào trong tuyết.

Bên cạnh phòng cửa sớm mở, lò than bên trên nóng hôi hổi, lớn nước trong bình vừa đốt lên, tại đây cuối đông không khí lạnh bên trong xông ra một chùm một chùm sóng khí màu trắng, khá là sinh hoạt khí tức.

Lò than sau trung niên nữ nhân thân hình hơi mập, tướng mạo hòa ái, lúc này nghe được động tĩnh, tự nhiên ngẩng đầu, nhìn xem tại trong tuyết dậm chân mà đi thiếu niên, cười kêu lên: "Lão gia."

Phía sau nàng còn có cái nam oa cùng Nữ Oa, đều co ro lấy trốn ở nữ nhân phía sau, đi theo gọi: "Lão gia."

Ba vị này tự nhiên là nguyên bản Lý Nguyên nhà sát vách Vương thẩm, cùng với hai đứa bé.

Lúc này, Vương thẩm theo Diêm nương tử đặt chân đến Ngân Khê phường, đáy lòng tất nhiên là 1000 cái 10 ngàn cái cảm tạ.

Mà nàng cũng là hiểu quy củ người, đã theo đến, cái kia nàng liền điều chỉnh tâm tình của mình, không còn xưng hô Lý Nguyên "Nguyên ca" không còn xưng hô Diêm Ngọc "Diêm nương tử" mà là đổi giọng xưng hô "Lão gia" cùng "Phu nhân" .

Lý Nguyên đi tới cửa, nói: "Vương thẩm, đem nơi này làm nhà mình, có chuyện gì đều cùng Diêm tỷ đi nói, không cần câu nệ."

Vương thẩm đạo cười nói: "Ai, biết rõ, lão gia đi thong thả."

Ngân Khê phường chợ đen, địa hình rất kỳ lạ.

Đây là tại Ngân Khê bên trong một cái trên đảo giữa hồ.

Ngân Khê nói là suối, kì thực cũng là cái hồ lớn.

Hồ này từ bên ngoài mà đến, hơn phân nửa tại huyện Sơn Bảo bên ngoài, gần nửa tại huyện Sơn Bảo bên trong.

Điều này sẽ đưa đến một cái tình huống, đó chính là: Huyện bên ngoài người cũng có thể đi thuyền từ đường thủy tiến vào trong huyện.

Bất quá, chợ đen vị trí hòn đảo này, trực tiếp kẹt tại vào huyện nước trên đường, như là một đạo tường thành từ đường thủy phương diện phong phú huyện Sơn Bảo thành phòng.

Mà vùng này lệ thuộc vào Huyết Đao Môn quản hạt, là quốc bên trong quốc, cho nên cho dù tại Hồng Liên tặc công thành lúc, bọn hắn cũng chưa từng từ nơi này tiến vào.

Cũng chính bởi vì như thế cái đặc thù địa hình, mới khiến cho rất nhiều "Hàng lậu" có thể không thông qua huyện tử đường bộ quay vòng, mà trực tiếp từ đường thủy đến chợ đen tiến hành mua bán, từ đó cực lớn cấp độ phong phú chợ đen "Thương phẩm" chủng loại.

Những việc này, Lý Nguyên tại bái phỏng Thái Trạch lúc nghe hắn nói cái đại khái.

Mà bây giờ, hắn đứng tại đi hướng chợ đen ô bồng thuyền lên.

Tuyết chảy thiên gia vạn hộ, mặt hồ có gợn sóng trùng điệp.

Thiếu niên một thân một mình, mặc Huyết Đao Môn viền đỏ áo đen, bọc lấy màu xanh đen phòng lạnh nón lá, bung dù, cõng cung, buộc đao, đứng tại mũi tàu.

Ô bồng thuyền như mũi tên, đẩy ra màu xanh quỹ tích, lại xoay bị dìm ngập.

Thời gian một nén nhang về sau, ô bồng thuyền cập bờ, nhà đò nhảy lên bờ bắt đầu buộc dây thừng, lấy chờ trở về khách nhân.

Lý Nguyên dạo bước xuống, có cái bên hông đeo đao, nhưng lại mặc bình thường áo bông người nhìn thấy xiêm y của hắn, vội vàng tiến lên.

Lý Nguyên đưa ra Huyết Đao Môn ngoại vi đệ tử thân phận lệnh bài, người kia cung kính nói: "Là Tiểu Lý gia a, ta là trên đảo tạp dịch, Lý gia để ta ở đây nghênh đón các ngươi, tới một cái thì mang một cái đi gặp hắn."

Tiểu Lý gia?

Lý Nguyên sửng sốt một chút, nhưng chợt nhớ tới trên đảo này vị kia cung phụng cũng họ Lý.

Bọn tạp dịch xưng hô vị kia cung phụng vì Lý gia, tự nhiên biết gọi hắn Tiểu Lý gia.

Đương nhiên, cái này Tiểu Lý gia chỉ là cái khách khí xưng hô, hắn liền một cương đến ngoại vi đệ tử thôi.

"Đừng kêu Tiểu Lý gia, gọi ta Lý Nguyên liền tốt.

Dẫn đường đi."

Lập tức, hắn theo tạp dịch xuyên qua chợ đen, đồng thời tinh tế đánh giá xung quanh.

Rõ ràng, cái này chợ đen cũng chia cái trước sau.

Hắn từ trong huyện đến, đăng lục địa điểm là chợ đen phía nam, nơi này có chút ốc xá, hắn đi qua lúc, trong phòng mơ hồ thấy có Huyết Đao Môn đệ tử thân ảnh lướt qua, lui tới ở giữa còn có chút bội đao tạp dịch.

Rõ ràng, nơi này tương đối an toàn, bởi vì từ nơi này lên đảo nhân hòa hàng, đều tất nhiên biết từ Ngân Khê phường đi vào trong, mà đi qua võ phô tra xét.

Cho nên, hắn đăng lục chỗ, hẳn là chợ đen cửa sau.

Mà vị kia Lý gia tọa trấn phương diện hướng về phía huyện kẻ ngoại lai, phong hiểm tăng gấp bội, tự nhiên là chợ đen cửa trước.

Chợ đen bên trong có bày quầy bán hàng, còn có cửa hàng, thậm chí còn có lầu cao, cùng hắn trong tưởng tượng những cái kia lộn xộn, đen sì địa phương có chút khác biệt.

Lý Nguyên lập tức điều chỉnh xuống quan niệm.

Cái này chợ đen, cũng không phải là thị trường đen, mà là hàng đen.

Vì thu hút đủ loại hàng hóa, Huyết Đao Môn tất nhiên lại ở chỗ này đem như là cửa hàng loại hình "Cơ sở bày ra" xây xong.

Đi một đoạn, Lý Nguyên đột nhiên dừng bước lại, bởi vì hắn nghe được rất nhiều nữ nhân tiếng khóc.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía một cái trường thanh mộc cửa vào ngõ nhỏ.

Nữ nhân tiếng khóc từ ngõ hẻm chỗ sâu truyền đến, mà ngõ nhỏ tựa hồ cũng thông hướng bên trong chợ đen một chỗ khác, chỗ kia cùng nơi này có loại tách ra cảm giác.

"Cái kia là chỗ nào?" Lý Nguyên hỏi.

"Nhỏ Tiểu Lý gia." Tạp dịch ấp úng.

"Gọi Lý Nguyên đi."

"Tiểu nhân không dám, nếu là bị người phát hiện tiểu nhân vậy mà gọi thẳng tên, tiểu nhân. Thế nhưng là lăn lộn ngoài đời không nổi." Tạp dịch vội vàng thỉnh tội.

"Cái kia quên đi, nếu như đều là xưng hô này, cái kia ngươi tùy tiện gọi đi."

"Vâng, Tiểu Lý gia" tạp dịch như trút được gánh nặng, sau đó nhìn cái kia cửa ngõ nói, "Bên trong chợ đen, hàng sống cùng cái khác hàng hóa là tách ra, trong cái ngõ kia chính là một cái càng thêm phong bế, càng thêm an toàn bãi, chuyên môn thả hàng sống."

"Hàng sống?" Lý Nguyên ngạc nhiên nói.

Tạp dịch cười giải thích nói: "Chính là người, trong cái ngõ kia là bán người."

Lý Nguyên trầm mặc xuống, hắn nhớ tới Thái Trạch cùng Thái Trạch nha hoàn kia nói lời, lại nhớ tới cái này mênh mông trong loạn thế mua người bán người cảnh tượng, đáy lòng có chút không hiểu chặn lấy.

Có thể chợt, hắn lại thoải mái.

Vẫn là trước chú ý tốt chính mình cùng người nhà của mình đi, chỗ nào đến nhiều như vậy hi sinh tâm, đồng tình tâm?

Bất quá thế đạo như thế, nước chảy bèo trôi thôi.

Tạp dịch xích lại gần nói: "Tiểu Lý gia nếu là muốn mua, lũ tiểu nhân đều biết giúp đỡ lưu tâm, chờ có hàng tốt tất nhiên sẽ báo tin Tiểu Lý gia, để ngài trước tới nhìn một cái."

Lý Nguyên không nói gì, tùy ý gật gật đầu.

Sau một hồi, hắn đi tới cùng hòn đảo tận cùng phía Bắc, cũng là chợ đen phía bắc cửa lớn.

Trước cửa

Trong đình

Có một cái trúc hàng mây tre dệt ghế nằm, trên ghế dựa bọc lấy nhung nhung áo lông thú.

Một cái con nhìn mặt bên liền to lớn vô cùng nam nhân đang nằm tại trên ghế dựa, bên cạnh thân trên mặt đất thì là chuôi khác hẳn với người trong giang hồ bội đao cán dài đao, có chút giống là Lý Nguyên trong ấn tượng cổ đại đại tướng dùng cái chủng loại kia đao, đúng, chính là giống như Quan Vũ cái chủng loại kia lãnh diễm cưa.

Nô dịch dẫn Lý Nguyên tiến lên, cung kính nói âm thanh: "Lý gia, lại tới vị."

Nam nhân dùng cái mũi vù vù lấy ứng tiếng.

Lý Nguyên quét mắt nhìn hắn một cái, đã thấy quanh người hắn nổi "130(180)~140(210)" trị số.

Hắn tròng mắt có chút ngưng ngưng, đây là trước mắt hắn thấy qua người mạnh nhất..