Chương 40: 40. Tiểu Lý gia

Chương 40: 40. Tiểu Lý gia

Lý gia hai mắt khép hờ, tựa ở trên ghế dựa, mặt hướng hồ lớn.

Mà miệng hồ nước ngọt thuỷ vận chỗ, đang có lui tới tạp dịch cùng thương hộ tại trong tuyết dỡ hàng lấy hàng hóa.

Bất luận cái gì người, đi qua cái này vô danh cái đình lúc, đều biết hướng về phía nơi này nhỏ hạ thấp người, lại hoặc là hành lễ, hô một tiếng "Lý gia" .

Mà Lý gia cũng không trả lời, chỉ là bình chân như vại nằm.

Lý Nguyên thu hồi dù, lẳng lặng chờ đợi.

Lại một lát sau, nô dịch lại dẫn ba cái mặc Huyết Đao Môn y phục người đến nơi này.

Trong ba người, hai nam một nữ, tuổi tác cùng Lý Nguyên tương tự, lại hoặc là lớn hai ba tuổi, đều xem như thiếu niên.

Bốn người đủ, nhắm mắt Lý gia mới bắt đầu nói thầm:

"Ngoại vi đệ tử 180, Triệu Chí nam."

Một cái trên mặt có vài phần sát khí, bên cạnh thân tung bay "7~8" thiếu niên ứng tiếng: "Đến."

"Ngoại vi đệ tử 187, Trương Ước."

Một cái hào hoa phong nhã, bên cạnh thân tung bay "6~7" thiếu niên ứng tiếng: "Đến."

"Ngoại vi đệ tử 197, Lý Nguyên."

Lý Nguyên cũng ứng tiếng.

"Ngoại vi đệ tử 198, Ôn Tiểu Kiều."

Cái kia hình thể vô cùng béo, cơ hồ sánh được hai cái Lý Nguyên, bên cạnh thân tung bay "8~9" xe tăng thiếu nữ cũng ngọt ngào ứng tiếng: "Đến."

Danh tự này, cái này hình thể, thanh âm này, để Lý Nguyên cũng hơi có chút ngẩn người.

Xuyên qua trước hắn đọc sách, trong sách vào giang hồ đụng phải nữ nhân đều là mỹ nữ, sau đó liền đủ loại liếc mắt đưa tình, nhìn tới. Đều là giả dối a.

Lý gia tiếp tục nói: "Lý Nguyên, ba người bọn hắn đều luyện qua đao pháp, nhưng ngươi chưa từng luyện, đúng hay không?"

Lý Nguyên nói: "Hồi bẩm Lý gia, ta là thợ săn, ở trên núi đi săn, am hiểu bắn tên, đao pháp xác thực chưa luyện qua."

Lý gia nói: "Kéo cung, để ta nhìn ngươi bản sự."

Vâng

Lý Nguyên ứng tiếng, sau đó ra khỏi hàng một bước, lật tay lấy cung, lấy mũi tên đáp dây cung, chậm rãi kéo ra.

Bên cạnh ba người yên lặng nhìn chằm chằm hắn.

Huyết Đao Môn đệ tử mặc dù nghiêm cấm đồng môn tương tàn, nhưng lại đều nằm ở cạnh tranh bên trong, có thể nói mỗi người đều là đối thủ, đều là địch nhân. Mà chính mình xung quanh có một cái địch nhân cường đại, tóm lại là có uy hiếp.

Cho nên, ba người này sau khi đến, liền ngay cả đứng khoảng cách đều thoáng tách ra, giữa hai bên càng là cẩn thận quan sát lấy đối phương.

Lúc này

Dây cung dần dần mở.

Két thanh âm ca ca bên trong, thân cung quá nửa, lực đạo này không sai biệt lắm tại "8~9" ở giữa.

Ba người vẻ mặt nghiêm túc, đều có suy nghĩ.

Lý Nguyên thở phào một cái, đang chờ thu cung, Lý gia đột nhiên kêu lên: "Đừng giấu dốt! Ngươi bản sự càng lớn, ở chỗ này địa vị càng cao, giấu có chỗ tốt gì?"

Phải

Lý Nguyên ứng tiếng.

Sau đó một lần nữa kéo cung, lần này hắn đem lực đạo thoáng tăng lên tới "13~14" .

Cung thành trăng tròn, lộ ra một luồng khí tức nguy hiểm.

Ba người kia trên mặt đều là hiện ra kinh ngạc cùng vẻ cực kỳ nghiêm túc.

Lý gia đột nhiên ngồi dậy, nhìn thấy Lý Nguyên nhìn một lát, nói: "Đổi cây cung, ngươi cái kia cửa hàng rèn mua được cung liền cửa bên trong đại thể trình độ đều không có đạt tới."

Nói xong, hắn đứng lên, tại ghế nằm sau giá binh khí bên trên chớp chớp, đem một cái tinh cương sắt cung cùng một túi tên đã đánh qua, nói: "Đây mới là chúng ta giữa bình thường cung tiễn, thử lại lần nữa."

Lý Nguyên tiếp nhận cung.

Cái này vừa nhìn, hắn bên cạnh thân số liệu lại phát sinh biến hóa.

Từ "39~40" biến thành "54~55" .

Chính hắn đều sửng sốt một chút.

Sau đó đưa tay, chậm rãi kéo cung, lần này. Hắn không thể không kéo đến "19~20" cấp độ.

Lý gia nói: "Nhập phẩm đi?"

Lý Nguyên trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Còn chưa mở miệng, Lý gia lại nói: "Nhập phẩm cũng rất tốt, cái này tại chợ đen Huyết Đao Môn ngoại vi đệ tử bên trong, liền ngươi một cái nhập phẩm."

Lý Nguyên: .

Lý gia hỏi: "Bao lớn rồi?"

Lý Nguyên nói: "17."

Lý gia gật gật đầu, nhắm mắt nói: "Vừa mới ta nghe nô dịch gọi Tiểu Lý gia, vậy ngươi liền gọi Tiểu Lý gia đi, ngươi còn trẻ như vậy liền vào phẩm, lại là ta bản gia, cái này hư danh cũng làm.

Đến mức có thể hay không giữ vững, liền nhìn chính ngươi.

Chỉ bất quá, Huyết Đao Môn chú trọng chính là đao pháp, đao pháp cũng có nguyên bộ công pháp hoàn chỉnh.

Ngươi tu cái khác công pháp, như lại chuyển tu Huyết Đao Môn, không biết phải hao phí nhiều ít công phu.

Kể từ đó, chợ đen ngược lại là rất thích hợp ngươi, ở chỗ này lật qua tìm một chút đi, có lẽ có thể tìm tới càng thích hợp ngươi võ công.

Đến lúc đó, ngươi lực lượng đủ đủ rồi, chính là không tu Huyết Đao Môn công pháp, cũng có thể trèo lên trên."

"Đa tạ Lý gia." Lý Nguyên nói.

"Cái kia cây cung liền cho ngươi, đem ngươi rách rưới đổi đi đi." Lý gia lại nói.

"Phải" Lý Nguyên cung kính ứng tiếng.

Còn bên cạnh cái kia ba vị, trong lúc nhất thời đều mắt trợn tròn.

Vốn cho rằng mọi người là cạnh tranh quan hệ, thật không nghĩ đến vị này trực tiếp là cái nhập phẩm võ giả.

Có thể ngươi đều là nhập phẩm võ giả, tại sao vẫn là ngoại vi đệ tử, mà không phải đệ tử ngoại môn?

Nhưng chợt, bọn hắn lại nghĩ tới Lý Nguyên cung, lập tức riêng phần mình ước đoán ra chút nguyên nhân.

Dùng cung, mà không phải dùng đao, nếu muốn lại học đao, cái kia cũng cùng cấp tại muốn từ đầu tu lên.

Đủ loại công pháp, kỹ năng ở giữa đều tồn tại xung đột, cũng không phải là có thể trực tiếp thay phiên thêm.

Nghĩ tới đây, ba người lại hơi yên lòng một chút.

Một bên khác, Lý gia lại lên tiếng.

"Nói xong Lý Nguyên việc này, lại sau đó chính là chính sự.

Vào chợ đen canh tiệm  bình thường cần ba năm.

Ba năm sau, các ngươi khảo hạch, người thông qua có thể trở thành đệ tử ngoại môn, chính thức tu hành Huyết Đao Môn công pháp.

Nhưng trước đó, các ngươi trước tiên có thể học tập Huyết Đao Môn nhập môn đao pháp, đao pháp này khẩu quyết cùng luyện pháp, qua hai ngày tự có nội môn giáo viên đến dạy các ngươi."

"Tại bên trong chợ đen, mỗi tháng tiền lương là mười lượng bạc, các đệ tử đều là hai nhóm thay phiên, lấy bảy ngày làm một lần thay đổi.

Tại bên trong chợ đen, tạp dịch có 300 người, thường trú ngoại vi đệ tử có hai mươi người, mà ở trên đảo đệ tử thì có mười người.

Mười người này mỗi hai người một tổ  ấn tới gần số hiệu cộng tác, phân biệt năm tổ, phân biệt tuần sát chợ đen bốn phương cùng trung ương, tất cả tổ dẫn tạp dịch sáu mươi người."

"Các ngươi có thể hưởng thụ một chút bên trong chợ đen chỗ tốt, nhưng cũng cần ghi nhớ ba đầu quy tắc."

"Thứ nhất, chớ hỏi hàng từ nơi nào đến, giao tiền, mua quầy hàng hoặc là cửa hàng, liền có thể lên đảo;

Thứ hai, chớ quản bọn họ làm ăn, phàm là ở trên đảo, hãm hại lừa gạt tự nhiên đều có, chỉ cần song phương đồng ý, vậy ngươi cũng đừng quản, cũng đừng vạch trần;

Thứ ba, chớ để ở trên đảo lên dùng binh khí đánh nhau, nếu là lên dùng binh khí đánh nhau, cái kia liền cần chấp pháp, cần giết, hàng hóa thì trực tiếp sung công

Đương nhiên, người chấp hành cũng có thể miễn phí từ hàng hóa bên trong trước lấy đồng dạng xem như ban thưởng."

Tựa hồ cảm giác được ngoài đình mấy người yên lặng bên trong cất giấu một chút chờ mong, Lý gia lại nói, "Biết rõ tại sao chợ đen thường trú ngoại vi đệ tử là hai mươi người, mà các ngươi còn có thể tới sao?"

Tên kia gọi Trương Ước đệ tử tiến lên một bước nói: "Lý gia, ta đoán là bởi vì. Thương vong. Nếu là trấn không được trên đảo dùng binh khí đánh nhau, vậy liền khả năng chiến tử "

Lý gia nói: "Biết rõ liền tốt, các ngươi bốn người theo quy củ phân tổ, bây giờ để trống hai chỗ là chợ phía đông cùng trung tâm chợ, phân tốt rồi tổ, liền nhanh chóng xuất phát, đi xem tốt chợ, đừng xảy ra sự cố."

"Vâng, Lý gia."

Bốn người đứng lên nói.

Sau đó thì là phân tổ.

Dựa theo số hiệu, cái kia Trương Ước cùng Triệu Chí nam một gốc, Lý Nguyên cùng Ôn Tiểu Kiều một tổ.

Lại sau đó là bốc thăm, phân khu.

Bình nhỏ bên trong lấy bốn tờ giấy, phân biệt viết "Đông" "Đông" "Giữa" "Giữa" .

Bốn người chỉ có toàn bộ đều bắt đúng, cái kia mới chắc chắn.

Mấy lần về sau, Lý Nguyên cùng Ôn Tiểu Kiều đều bắt đến "Giữa" .

Nhóm này, cùng tuần tra khu vực cũng liền định tốt rồi.

"Tiểu Lý gia, xin chỉ giáo nhiều hơn a." Xe tăng thiếu nữ ỏn ẻn âm thanh nói một câu.

Lý Nguyên có chút im lặng.

Có thể mập mạp cô nương cũng không phải là cô nương sao?

Hắn cũng lễ phép về câu: "Ôn cô nương, mời nhiều chỉ giáo."

Chợt, hắn lại thêm câu: "Đừng kêu Tiểu Lý gia, gọi ta Lý Nguyên liền tốt."

Cái này mới vừa lên đảo liền bị người nâng lên, cũng không phải chuyện tốt.

Đồng thời điều này cũng làm cho hắn sinh ra một loại mạnh lên gấp gáp tâm lý.

Hắn đã biểu hiện ra nhập phẩm lực lượng, ở trước mặt mọi người biểu hiện ra "19~20" cái kia "54~55" lá bài tẩy lực lượng có thể hay không quá yếu một chút?

Kèm theo: Có viết bạn nói đến khai phá kỹ năng vấn đề, cái này. Tác giả muốn nói một chút.

Nhân vật chính muốn khai phá kỹ năng, phải có đối ứng công cụ, đầy đủ thời gian, cùng với hoàn cảnh.

Nói tóm lại, liền có phải hay không dễ dàng như vậy. (nói trở lại, dễ dàng lấy được kỹ năng, kia là kỹ năng sao? Không có hai ngày nhân vật chính liền lĩnh ngộ thần công gì, cái này có ý tứ sao? )

Nhân vật chính bản thân liền có thuần chó kinh nghiệm, lại thêm lâu dài cùng lão hổ ở giữa hỗ động, lúc này mới tạo ra tuần thú thuật.

Tóm lại, cái này bản khối sẽ không thiếu, nhưng cũng không biết xốc nổi, sẽ không nhân vật chính chính mình ở nhà cứ như vậy luyện luyện, người nào cũng không tiếp xúc, liền vô địch thiên hạ, một đường quét ngang.

Quyển sách chủ đề, không phải cái này

Mà lại càng khuynh hướng "Tiểu nhân vật tại quỷ dị tận thế cầu sinh, đồng thời tự thân biến càng ngày càng kinh khủng, nhìn hết năm tháng sông dài" loại này.

Đến mức nữ chính có chết hay không, xử lý như thế nào vấn đề, tác giả biết có sắp xếp nhưng sẽ không nói đột nhiên liền chết già liền đến tiếp sau kịch bản đều không còn loại này, cũng không biết là mạnh lên cùng một chỗ trường sinh loại này. Tác giả biết nếm thử con đường thứ ba..