Chương 41: 41. Mất tích

Chương 41: 41. Mất tích

Lý Nguyên cùng Ôn Tiểu Kiều đi tới trung tâm chợ lúc, 60 danh bội đao tạp dịch đã sớm xếp hàng tại trung tâm chợ cửa vào một cái trống không chờ đợi.

Trung tâm chợ tương đối đặc thù, như đem toàn bộ đảo chợ đen so sánh một cái pháo đài, vậy cái này trung tâm chợ chính là thành trong thành.

Bốn phía là mê cung nhà kho, cùng với cao xây vách tường, chỉnh thể bày biện ra màu xám sắc điệu.

Mà duy nhất đến cửa vào địa phương, thì là cái chật hẹp cái hẻm nhỏ, mà đây chính là vừa mới Lý Nguyên đã đến lúc nghe được nữ nhân tiếng khóc địa phương, cũng tức bán hàng sống địa phương.

Từ cái hẻm nhỏ đến cửa vào, địa hình thì rộng mở trong sáng.

Cái này trống trải đất trống, chính là lúc này bội đao tạp dịch vị trí đất trống.

Đất trống bên cạnh có chút từng dãy phòng, những thứ này phòng là cung cấp tạp dịch trực đêm, cùng với bộ phận bán hàng người lâm thời ở lại.

Lý Nguyên nhanh chóng nhìn lướt qua hoàn cảnh chung quanh, lại nhìn về phía cái kia 60 danh bội đao tạp dịch.

Bọn tạp dịch thân thể cường tráng, ngẩng đầu ưỡn ngực, đỉnh đầu cơ hồ đều là "4~5" .

"Tiểu Lý gia! Ôn tỷ!" Bọn tạp dịch cùng kêu lên hô hào.

Kêu xong, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về phía hai người.

Mà bên trong chợ đen có không ít người cũng ào ào nhìn về phía nơi này.

Lý Nguyên nghiêng mắt nhìn một chút Ôn Tiểu Kiều, cô nương này trong mắt có mấy phần hưng phấn.

Ôn Tiểu Kiều điềm nhiên hỏi: "Tiểu Lý gia, những người này, ngươi một nửa, ta một nửa, trước phân một chút?"

Lý Nguyên nói khẽ: "Ôn cô nương, ngươi có hay không nghĩ tới cái này trung tâm chợ vị trí tại sao có thể để trống?"

Ôn Tiểu Kiều sửng sốt một chút, lúc này mới như bị kéo lại, sắc mặt biến ngưng trọng lại âm trầm.

Lý Nguyên trầm giọng nói: "Trước đừng phân, chúng ta bây giờ cần đoàn kết nhất trí, cùng một chỗ trước tiên đem tình huống thăm dò rõ ràng lại nói."

Ôn Tiểu Kiều cười nói: "Vẫn là Tiểu Lý gia có chừng mực, nghe Tiểu Lý gia."

Lý Nguyên im lặng nói: "Ngươi lại gọi Tiểu Lý gia, ta gọi ngươi Ôn gia."

Ôn Tiểu Kiều nói: "Cái kia chỗ nào có thể làm a, ngươi danh hào này thế nhưng là Lý gia khâm điểm, mà lại ngươi là nhập phẩm võ."

"Ôn gia."

"Ngươi là nhập phẩm võ giả."

"Ôn gia."

Ngươi

"Ôn gia."

"A. Lý Nguyên." Ôn Tiểu Kiều là chưa thấy qua loại nam nhân này, kêu "Tiểu Lý gia" nhiều uy phong a, lại thêm là nhập phẩm võ giả, xem như phần độc nhất.

"Cái này đúng rồi." Lý Nguyên ôn hòa cười cười, cùng đồng liêu ở giữa quan hệ đến chỗ tốt, nếu không sẽ phát sinh không hiểu thấu sự tình.

Hai người phân phát tạp dịch, để bọn tạp dịch riêng phần mình tuần sát, sau đó hai người tiến vào bên cạnh phòng thủ ốc xá.

Vừa vào nhà, Ôn Tiểu Kiều liền dùng bình thường giọng hỏi: "Ngươi là cảm thấy trước hai cái ở chỗ này phòng thủ đệ tử, đã chết rồi? Cho nên, cái này thêm ra trống chỗ mới đến phiên chúng ta?"

"Để cho người vào hỏi hỏi chính là, nói không chừng là khảo hạch thông qua, tấn thăng đệ tử ngoại môn." Lý Nguyên nghe phù này Hợp Thể hình âm thanh, nhịn không được thở phào một cái, cái kia đáng chết không hài hòa cảm cuối cùng là biến mất.

"Ừ" Ôn Tiểu Kiều như đạn thịt hướng bên cạnh bắn ra, đẩy cửa ra, nhìn xem phía ngoài tạp dịch, điềm nhiên hỏi, "Đến hai cái quen thuộc tình huống."

Thanh âm này, phối hợp cái này hình thể, để người không rét mà run.

Rất nhanh, hai cái bội đao tạp dịch chạy tới, cung kính kêu lên "Ôn tỷ" liền vào phòng.

Ôn Tiểu Kiều hướng trên ghế dựa lớn ngồi xuống, "Chân voi" oành một tiếng vểnh trên bàn, điềm nhiên hỏi: "Nói trước khi nói nơi này người, đi chỗ nào rồi?"

Lý Nguyên yên lặng ngồi ở một bên, tận lực để cho mình không nổi bật.

Trên thực tế, hắn đối vị này cộng tác cao điệu thật thật hài lòng.

Tạp dịch thần sắc có chút giữ kín như bưng, thật lâu một nhân tài nhắm mắt nói: "Mất tích "

"Mất tích rồi?" Ôn Tiểu Kiều đề cao giọng, "Cái kia sống hay chết?"

Tạp dịch nói: "Mất tích hơn mười ngày, sống không thấy người, chết không thấy xác "

Ôn Tiểu Kiều lại hỏi: "Bọn hắn cuối cùng xuất hiện ở đâu?"

Tạp dịch nói: "Chính là trong gian phòng này ngày đó hoàng hôn, cái kia hai vị đại nhân còn ở nơi này phòng thủ, sau đó đến ban đêm nó bên trong một cái lưu lại trực đêm, sau đó liền không còn.

Một vị khác đại nhân không tin tà, liền dẫn người trong phòng phòng thủ, kết quả chuyện gì đều không có phát sinh.

Có thể qua vài ngày nữa, vị thứ hai đại nhân cũng mất tích."

Ôn Tiểu Kiều lại hỏi: "Trong môn có phái người xuống tới điều tra sao?"

Tạp dịch nói: "Tra. Chuyện gì đều không có phát sinh, cho nên mới làm mất tích xử lý."

"Có thể hay không chính mình rời đi rồi?" Ôn Tiểu Kiều suy nghĩ một hồi, tiếp tục hỏi.

Tạp dịch nói: "Người nhà đều tại. Hẳn không phải là chính mình rời đi."

Ôn Tiểu Kiều mắt nhỏ bên trong lộ ra vẻ suy tư, nàng hỏi lại: "Cái kia trung tâm chợ gần nhất có phát sinh cái gì quái sự sao?"

Tạp dịch suy nghĩ một chút, gãi gãi đầu, nói: "Không có gì quái sự cái này trung tâm chợ hàng sống nhiều, ban ngày có người khóc, vào đêm cũng có người khóc  bình thường chúng ta đi gọi hai tiếng liền không có âm thanh."

Ôn Tiểu Kiều nhíu nhíu mày, mặt béo bên trên hiện ra vẻ suy tư, đột nhiên bên nàng đầu nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Muốn không mau mau đến xem?"

Lý Nguyên cười khổ nói: "Đột nhiên thân thể có chút không thoải mái Ôn cô nương đi liền có thể "

Hắn cũng là im lặng.

Cái gì phá sự a

Vừa thượng nhiệm liền đụng phải loại này mất tích án.

Hắn chỉ nghĩ mò cá a

Coi như dùng đầu ngón chân suy nghĩ cũng có thể biết: Người, là không thể nào vô duyên vô cớ mất tích, hoặc là chính là cái gì âm mưu, hoặc là

Trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra bên trong rừng sâu núi thẳm cái kia quỷ dị sơn trang, nhịn không được tê cả da đầu, nổi da gà đều từng đợt xoát xoát.

"Thân thể không thoải mái?" Ôn Tiểu Kiều sửng sốt một chút, sau đó hừ cười âm thanh, liền theo tạp dịch đi.

Lý Nguyên một người ngồi trong phòng này, càng ngồi càng cảm thấy sống lưng phát lạnh.

Ánh mắt của hắn cảnh giác quét qua cái này ốc xá.

Bình phong ngăn tại ốc xá phòng chính, tách ra trước sau bộ phận.

Sau một bộ phận, là cung cấp phòng thủ ở đây đệ tử nghỉ ngơi.

Trước một bộ phận, thì là trông coi bên ngoài dùng.

Phòng thủ bên này ngược lại là rất đơn giản, liền một gian gần cửa sổ cái bàn, một xấp đăng ký dùng sách, cùng với dựa vào tường một bên giá binh khí, cùng một chút dễ dàng cho bảo tồn đồ ăn, như là hạt dưa hạch đào loại hình.

Hắn lại đứng dậy, vòng qua bình phong, nhìn về phía hậu đường.

Hậu đường có một cái giường, còn có một tấm giá sách, trên giá sách trưng bày chút hồ sơ.

Hắn tiến lên mở ra, hồ sơ ghi chép là gần đây trung tâm chợ hàng hóa lưu thông tình huống.

Nghĩ đến là tồn một đoạn thời gian, liền chuyển giao đến một cái càng lớn hồ sơ kho đi.

Hắn chỉ là hơi làm lật xem, liền không nhìn.

Lại sau đó liền nhìn về phía cái giường kia.

Giường đệm chăn thay phiên chỉnh tề, xem ra hiển nhiên là biết rõ có mới phòng thủ đệ tử đến, cho nên mới đổi.

Không khí có chút an tĩnh quỷ dị, ngoài phòng âm thanh thật giống đều nhẹ nhạt, có chút Sa Sa nghe không chân thực.

Lý Nguyên đi tới bên giường, nghĩ thân cung hướng dưới giường nhìn một cái, cũng không biết chuyện gì xảy ra hắn không có làm như thế, mà là xoay người vòng qua bình phong, nhanh chóng nhanh rời đi căn phòng này.

Ngoài phòng, có tuyết rơi, Lý Nguyên càng phát ra cảm thấy thân thể có chút không hiểu phát lạnh, thật giống có mùi hôi người chết tay tại hắn trên sống lưng nhẹ nhàng bò.

Cảm giác này, cùng phía trước trong rừng rậm cái kia một đường chạy trốn có chút tương tự.

Không biết là bị tỉnh lại sợ hãi ký ức, vẫn là một loại đã từng kinh lịch qua tương tự sự kiện sau thân thể hiểm ngàn tỷ.

Lý Nguyên tròng mắt có chút co vào, khiêng cung, ôm đao, đi tới đi lui, đồng thời đánh giá thỉnh thoảng người lui tới.

Những người này ra vào đăng ký, tự có tạp dịch phụ trách.

Mới mất một lúc, Lý Nguyên liền thấy một cỗ xe trâu kéo chở một cái lồng sắt lớn từ xa mà tới.

Trên lồng sắt che nặng nề miếng vải đen.

Miếng vải đen bên trên che tuyết trắng, nhìn tựa như trắng noãn vải vẽ bên trên trộn lẫn ô uế bùn đất.

Tạp dịch tiến lên kéo ra về sau, lộ ra bên trong nữ nhân hài tử, rõ ràng lại là cái gọi là hàng sống.

Lý Nguyên hơi nghiêng đầu, không nhìn tới những thứ này

Tạp dịch vòng quanh cái lồng nhìn một chút, tựa hồ tại tra xét cái gì, tra xét hoàn tất sau liền nhanh chóng trở về phòng thủ ốc xá, tại trải qua trước cổng chính đối Lý Nguyên cung kính nói âm thanh "Tiểu Lý gia" liền vào cửa đăng ký đi.

Cái này ít chuyện vặt đều là tạp dịch làm, Huyết Đao Môn ngoại vi đệ tử ở đây kỳ thực chính là ra cái người, thật muốn phát sinh dùng binh khí đánh nhau, bọn hắn cũng có thể chỉ huy tạp dịch lên..