Chương 42: 42. Cáo bệnh

Chương 42: 42. Cáo bệnh

Chỉ chốc lát sau, Ôn Tiểu Kiều trở về.

Gái mập thân người tương tự xe tăng, đi tại trong gió tuyết, đi theo phía sau bốn cái bội đao tạp dịch, rất có mấy phần uy phong.

"Ôn cô nương, tình huống như thế nào?" Lý Nguyên hỏi.

Ôn Tiểu Kiều dừng một chút, nói: "Tiểu Lý gia không tự mình đi nhìn, ngược lại hỏi ta?"

Chợt, nàng cười ngọt ngào nói: "Rất bình thường, đây chính là một cái hàng sống chợ nên có bộ dáng, đại bộ phận hàng hoặc là chết lặng, hoặc là run lẩy bẩy, chỉ có một phần nhỏ đang khóc lóc.

Nhưng chỉ cần vừa khóc, bên cạnh thương nhân liền biết trừng phạt bọn hắn, cho nên âm thanh cũng biết rất nhanh yên lặng."

Lý Nguyên trong lòng lộp bộp nhảy một cái.

Lần này, hắn không phải cảm khái thế đạo này, mà là nhớ tới kiếp trước một chút phim kinh dị kiều đoạn.

Nơi oán khí nặng, chỗ ẩm thấp, dễ sinh quỷ quái.

Chợ đen, hai cái điều kiện này đều phù hợp.

Ôn Tiểu Kiều nói: "Đêm nay, ta mang tất cả tạp dịch ở đây gác đêm, Tiểu Lý gia muốn hay không đến?"

"Gác đêm?"

"Nếu là có thể phá được án này, cái kia tất nhiên là một cái công lớn, Tiểu Lý gia còn không biết Huyết Đao Môn có thể dựa vào công lao rút ngắn khảo hạch kỳ a?

Có này công lớn, nói không chừng mấy tháng về sau, chúng ta liền có thể tấn thăng đệ tử ngoại môn." Ôn Tiểu Kiều chậm rãi mà nói, tiếp tục cổ động vị này cộng tác.

"Nơi này là chợ đen, vốn là tại giữa hồ, bốn phía tầm mắt trống trải, nếu là có ngoại địch đến đây, có thể trước giờ nhìn thấy.

Nếu là có nội tặc, cái kia cũng có Lý gia tọa trấn, sợ cái gì?"

Dứt lời, nàng nhìn thoáng qua Lý Nguyên, cười hỏi, "Tiểu Lý gia, không phải là bị một cái mất tích nát cố sự dọa cho sợ rồi sao?"

"Tiểu Lý gia thế nhưng là vào phẩm võ giả, làm sao có thể sợ đâu? Cái này nếu là truyền đi."

Ôn Tiểu Kiều lời nói một câu tiếp lấy một câu, ép buộc lấy Lý Nguyên, muốn đem hắn cột lên thuyền, rốt cuộc thêm một cái nhập phẩm võ giả cùng một chỗ gác đêm, trong nội tâm nàng cũng có thể an tâm một điểm.

Mà Lý Nguyên đột nhiên nghiêng người cúi đầu, nhẹ nhàng ho khan, mà ống tay áo trượt đi, trượt ra một cái lớn chừng bằng móng tay cái túi.

Trong túi chứa hắn sớm chuẩn bị tốt máu heo.

Đương nhiên, trừ máu heo, hắn còn trong ngực chuẩn bị vôi hồng, đinh sắt loại hình vật phẩm.

Cong ngón búng ra, máu heo cái túi liền vào trong miệng hắn.

Chợt, Lý Nguyên cắn nát cái túi, lại kịch liệt ho khan, đem huyết dịch ho ra.

Huyết dịch nhìn thấy mà giật mình, tại trên bàn tay tràn ra từng đóa từng đóa màu đỏ hoa mai, mà liền trên bùn đất cũng nhiễm chút màu đỏ.

Bên cạnh Ôn Tiểu Kiều cũng không có phát hiện hắn tiểu động tác, lúc này nhìn tới trên mặt đất máu có chút sững sờ.

Xe tăng nữ tử bỗng nhiên ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem Lý Nguyên.

Bên cạnh tạp dịch, cũng là khiếp sợ nhìn qua.

Không khí nhất thời có chút trầm mặc.

Lý Nguyên lại là một hồi kéo dài "Ho khan" sau đó tầng tầng lớp lớp thở phì phò.

Hắn thở không ra hơi, thật giống phải tùy thời chết mất dáng vẻ.

Ôn Tiểu Kiều vô ý thức hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Lý Nguyên thật lâu mới bình phục, suy yếu nói một tiếng: "Vết thương cũ tái phát. Vẫn là tại bên trong Tiểu Mặc Sơn rơi xuống.

Chuyện này, ngươi đi hỏi người trong phố Tiểu Mặc, mỗi người đều biết

Khụ khụ, trong huyện Hồi Xuân Đường đại phu cũng biết "

Ôn Tiểu Kiều ngây người, nàng coi là vị này Tiểu Lý gia là sợ, thật không nghĩ đến là thật bị thương.

"Cái kia "

"Ta đi cùng Lý gia nói, nghỉ ngơi mấy ngày, hơi chút điều dưỡng." Lý Nguyên thở dài, có chút lưu luyến không rời nói, "Ai, cái này thiên đại công lao. Ôn cô nương, nếu không, khụ khụ. Khụ khụ khụ. Ngươi chờ ta dưỡng thương dưỡng tốt, sẽ cùng nhau gác đêm."

"Ngươi thật tốt dưỡng thương đi." Ôn Tiểu Kiều khôi phục bình tĩnh, nàng mắt nhỏ bên trong lóe bóng loáng, thầm nghĩ trong lòng: Như thế cũng tốt, vốn cho rằng ở đây muốn lấy cái này Tiểu Lý gia vi tôn, không nghĩ tới hắn cũng là cái đỡ không nổi. 60 tạp dịch, nhiều người như vậy, lại thêm còn có Lý gia tọa trấn. A vậy thì thật là tốt tiện nghi ta!

Một lát sau, Lý Nguyên che ngực, đi tới chợ đen cửa lớn.

Vô danh tiểu đình phía trên, Lý gia đang nằm tại trên ghế xích đu suy nhược buồn ngủ.

"Lý gia, vết thương cũ tái phát, cần xin nghỉ mấy ngày. Khụ khụ" Lý Nguyên nói.

Dọc theo con đường này, hắn đã sớm biên tốt lên rất nhiều lý do.

Có thể hắn còn không nói, lại nghe cái đình nhỏ bên trong truyền đến Lý gia âm thanh.

"Đã như thế, cái kia liền đi về nghỉ nửa tháng đi, nửa tháng sau vừa vặn đến phiên ngươi lần tiếp theo phòng thủ, đến lúc đó cũng phải tới."

"Là khụ khụ cảm ơn Lý gia khụ khụ "

Dứt lời, hắn che lấy ngực, chứa hư nhược bộ dáng xoay người rời đi.

Cái đình bên trong, cái kia trên ghế dựa Lý gia vẫn như cũ quơ, đong đưa.

Két két két két ghế mây tiếng vang, tại tuyết lớn bên trong có chút chói tai.

Lều khu.

Nhà Lý Nguyên.

Diêm nương tử đang cùng Vương thẩm hầm lấy thịt, nấu lấy cơm, đột nhiên nghe được tiếng đập cửa.

Vương thẩm nằm sấp đi qua, từ trong khe cửa ra bên ngoài vừa nhìn, vội vàng mở cửa, nhìn xem trước cửa áo đen thiếu niên nói âm thanh: "Lão gia."

Diêm nương tử cũng chạy tới, quan tâm hỏi: "Tướng công, như thế nào nhanh như vậy trở về rồi?"

"Vào nhà lại nói. Khụ khụ" Lý Nguyên nói.

Diêm nương tử lo âu nhìn hắn một cái, lại tạm thời không có nói thêm cái gì, mà chỉ nói: "Vương thẩm, thêm phó bát đũa."

Vương thẩm cung kính ứng tiếng, vội vàng đi lấy mới bát đũa.

Một lát nữa đợi ngô nấu xong, thịt hầm tốt rồi, nàng lại không lên bàn, mà là lôi kéo hai đứa bé bên ngoài tiếp tục làm việc lấy công việc.

Vương thẩm tại quét dọn phòng, cái này trước nhà có người ở, vội vàng chuyển vào tự nhiên không thể nào chu đáo.

Hai đứa bé cũng ưỡn lấy đông đến đỏ bừng khuôn mặt nhỏ, nắm lấy khăn lau đang khắp nơi sát.

Lý Nguyên ngồi vào trước bàn, đối bên ngoài hô: "Vương thẩm, cùng đi ăn."

Ngoài phòng, Vương thẩm nói: "Lão gia, chúng ta không đói bụng, các ngươi ăn trước "

Lý Nguyên im lặng xuống, Diêm nương tử nói: "Tướng công, ngươi liền theo nàng đi thôi, đừng để nàng khó làm.

Vương thẩm cùng ta nói rồi, nàng nếu là tới làm người hầu, vậy thì phải có làm người hầu bộ dáng, không thể lại giống như trước đây.

Nàng bị chúng ta mang đến Ngân Khê, đã là thiên ân ngoại tạ, như là đang gọi nàng ngồi một cái bàn ăn cơm, trong nội tâm nàng khẳng định không qua được cửa này."

Lý Nguyên mắt nhìn ngoài phòng, đã thấy hai con nhỏ trên mặt đỏ lên bên ngoài làm việc.

Hắn đạo: "Vậy liền khác hàng cái cái bàn, để bọn hắn một nhà ba ngụm cũng đi ăn cơm đi."

"Thật đát?"

Thật

Diêm nương tử cái này mới đứng dậy, lôi kéo Vương thẩm qua một bên nói hồi lâu.

Vương thẩm lúc này mới dẫn hai đứa bé chạy tới nói cám ơn, tiếp theo chuyển cái cái bàn đến bên cạnh phòng, lại đến cơm cùng thịt, mang theo hai đứa bé bắt đầu ăn.

Bên trong nhà chính, bình tĩnh trở lại.

Hai người ngồi đối diện nhau, yên lặng đang ăn cơm.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Từ hôm nay trở đi, liền xem như ta vết thương cũ tái phát, chính là lần kia tại bên trong Tiểu Mặc Sơn bị thương."

Diêm nương tử ngạc nhiên ngẩng đầu.

Lý Nguyên nói: "Ta ở nhà trước đợi mấy ngày dưỡng thương, sau đó lại nói."

"Tướng công, là. Là xảy ra chuyện gì sao?" Diêm nương tử có chút khẩn trương.

Lý Nguyên nói: "Là bên trong chợ đen sự tình, hi vọng là ta suy nghĩ nhiều."

Đối nhà mình nương tử, hắn cũng không có gì tốt giấu diếm, liền đem cái kia mất tích án nói ra.

Diêm nương tử nghe được cũng có chút sợ hãi, nói: "Vậy liền ở nhà trước đợi, chờ tình huống rõ ràng lại đi a."

Sau bữa ăn.

Lý Nguyên ngủ một lát ngủ trưa, ánh mắt đột nhiên nhìn về phía Huyết Đao Môn phát ra bội đao.

Phía trước, hắn là chạy đông chạy tây, không có cố định thời gian cùng công cụ có thể đi nếm thử vài thứ.

Mà đã bây giờ cáo bệnh ở nhà, trong tay lại có cây đao này.

Như thế có lẽ hắn có thể thử một chút vung đao.

Đã cùng lão hổ giao lưu có thể lĩnh ngộ ra "Tuần thú thuật" như thế vung đao có khả năng hay không lĩnh ngộ ra "Đao thuật" đâu?

Cái này nhà lều tuy nhỏ, nhưng lại như ma tước ngũ tạng đều đủ.

Nhà chính, bên cạnh phòng, sân trước sân sau, đều có.

Tuyết bay từng mảnh bay xuống, sân sau bị Vương thẩm quét ra đất trống lại lật mới trắng.

Lý Nguyên nắm lấy bội đao đi tới đất trống, rút đao, thu đao, lung tung vung một lát, không thu hoạch được gì.

Hắn ngồi ở dưới mái hiên dừng một lát, lại nghĩ tới chính mình kiếp trước làm đồ tể kinh lịch, quyết định thử một chút làm thịt heo lúc luyện được "Đao pháp" ..