Chương 43: 43. Xảy ra chuyện

Chương 43: 43. Xảy ra chuyện

Mổ heo.

Đâm một cái, hai cắt.

Đâm, là đâm cổ, để máu heo mau chóng chảy ra.

Cắt, là cắt đầu heo, ngũ tạng lục phủ, là cắt thịt.

Lý Nguyên tại xuyên qua trước từng tại cái nào đó diễn nghĩa bên trong nhìn qua cái dùng xà mâu Trương tướng quân.

Trương tướng quân từng là mổ heo, hắn cũng là mổ heo.

Lý Nguyên có đôi khi thường nghĩ, cái này Trương tướng quân luyện thành mâu pháp biết không phải là như thế đâm heo chọc ra đến? Trên chiến trường gặp được người, liền đem người làm heo, trường mâu một cái một cái hướng chỗ cổ đâm, vừa nhanh vừa chuẩn lại mãnh liệt.

Không khác, trăm hay không bằng tay quen.

Suy nghĩ lóe qua, Lý Nguyên cầm đao, nhỏ nhắm mắt, nhớ lại kiếp trước tràng cảnh.

Trước mắt hắn như có từng trương thớt, mà mỗi tấm trên thớt đều nằm một cái bị ôm lấy cổ vô pháp động đậy heo.

Xoạt

Đâm cổ họng!

Hắn lật bàn tay một cái, đột nhiên ra đao, mũi đao hướng giả tưởng bên trong heo cổ đâm tới.

Lập tức, dao trắng đâm vào dao đỏ rút ra, máu heo róc rách chảy ra.

Lại nói tiếp, đợi cho máu heo chảy hết, rửa ráy sạch sẽ, thì là.

Hô

Cắt đầu!

Lý Nguyên hai tay ở giữa, có một dòng nước nóng chảy qua, huyết dịch lực lượng tăng thêm phía dưới, cái này hướng xuống cắt một đao cũng không nhanh cũng không mãnh liệt, có lẽ là kém một chút cái gì, lực lượng của hắn vô pháp quán chú đến đao mỗi một tấc bên trên, con là đơn thuần động tác.

Xoát xoát xoát!

Ngay sau đó, hắn trong tay trường đao bắt đầu ở giữa không trung cắt động, moi ruột, cắt ngũ tạng

Một bộ về sau, thu đao, sau đó hơi chút dừng lại, lại bắt đầu giả tưởng lấy đi đồ tể xuống một con lợn.

Từng mảnh từng mảnh bông tuyết phiêu lạc đến sân sau chồng chất hòm gỗ chậu gỗ, bang cứng rắn đất vàng nham thạch, một gốc trụi lủi trên cây, lại theo ánh đao kia thỉnh thoảng bay lên.

Trong phòng, Diêm nương tử chính ghé vào trước cửa sổ, nhìn xem nhà mình nam nhân cùng trong gió tuyết múa đao.

Tuyết lên, đao rơi.

Chạy đạp ở giữa, mặt đất tuyết trắng bị đạp thành màu đen bẩn băng.

Thường nhân đi ở phía trên, nếu là nhanh mấy bước, còn biết trượt chân, nhưng thiếu niên lại ổn cực kỳ.

Cái kia một cỗ huyết dịch lực lượng theo hắn vũ động, tại quanh người hắn lưu chuyển, khiến cho hắn nóng hôi hổi, mồ hôi hoá khí sương trắng, như đun sôi cái nồi bên trong hơi nước.

"Chồng của ta, thật đúng là uy phong a "

Diêm nương tử gương mặt xinh đẹp như xuân, tay phải như hoa sen mở nửa bên, nâng khuôn mặt đẹp, si ngốc nhìn xem trong hậu viện tuyết cùng nam nhân.

Nàng tầm mắt quét qua nam nhân eo rắn chắc chi, cường tráng bắp đùi, còn có cái kia cổ trướng cơ bắp, đột nhiên khuôn mặt lại đỏ hồng.

Lý Nguyên luyện gần phân nửa buổi chiều, nhưng trừ hoạt động xuống gân cốt, cái rắm thu hoạch cũng không có.

"Quả nhiên, kỹ năng không phải tốt như vậy hình thành.

Bất quá, luôn cảm thấy lần thứ nhất cái kia đâm một cái mới có cảm giác, đến tiếp sau cắt chém, đều kém một chút cái gì.

Quên đi, không vội, ta kiếp trước giết nhiều như vậy heo, cái này tại dùng đao phương diện, tóm lại là có chút ưu thế.

Ngày mai tiếp tục đi."

Trở lại phòng, ăn cơm.

Diêm nương tử cũng không có đưa ra đi đi dạo sự tình.

Lý Nguyên thế nhưng là nói hắn bị thương mới trở về, cái này cùng ngày liền ra đi dạo phố tính là gì sự tình a?

Sau bữa ăn, Vương thẩm tay chân chịu khó, cũng không có người cùng nàng nói, liền đốt rất nhiều nước nóng, đổ vào trong thùng gỗ, nói muốn cho lão gia cùng phu nhân tắm rửa.

Hôm nay tuyết rơi, nước cũng không cần ra ngoài đi đánh, chỉ cần từ lộ thiên trong chum nước lấy chính là.

Lý Nguyên cũng không khách khí, thư thư phục phục tắm rửa, lên giường.

Chờ giây lát, Diêm nương tử cái kia như lửa thân thể liền cũng chui vào ổ chăn.

Bên ngoài băng tuyết ngập trời, có thể trong chăn người lại nóng bỏng vô cùng.

Đảo mắt lại hai ngày thời gian dài dằng dặc mà qua.

Tuyết sớm ngừng, làm tan thời điểm, nhất là giá lạnh.

Sau bữa ăn nghỉ, buồn bực ngán ngẩm, thiếu niên cùng nương tử ngồi tại hậu viện.

"Cái này tuyết về sau, thời tiết liền nên chậm rãi ấm lại." Diêm nương tử còn bọc lấy lúc trước cái kia thân áo khoác thôn nữ hoa trắng trên nền xanh  ngồi tại trên ghế gỗ dưới mái hiên sân sau, nhìn cách đó không xa cái kia trụi lủi cây  nói, "Cũng không biết là cái gì cây, đến mùa xuân lại sẽ mở ra như thế nào hoa."

"Là cây hạnh hoa." Lý Nguyên giữ lệnh mua cái này nhà lều lúc, đã từng hỏi phụ trách khối này Huyết Đao Môn đệ tử.

"Hạnh Hoa?" Diêm nương tử lập tức vui mừng, bên trong đôi mắt to xinh đẹp lập loè xuân thủy lăn tăn ánh sáng, "Trước kia ta quê quán có, có thể đến Tiểu Mặc phường nhưng không có, hiện tại lại có. Có thể thấy được, nơi đây lại là nhà của ta."

Lý Nguyên cười nói: "Lúc đầu chính là nhà của ngươi, ta ở đâu, chỗ đó chính là nhà ngươi."

Diêm nương tử liếc hắn một cái, lại không phủ nhận.

Sau một lát, Diêm nương tử đột nhiên từ trên ghế nhảy dựng lên, đứng ở trong sân, bày ra một cái thức mở đầu nói: "Tướng công, mấy ngày này nhìn ngươi luyện đao, ta cũng nghĩ lại đem phía trước ngươi luyện cái kia công pháp nhặt lên luyện."

Trong nội tâm nàng cũng có chút nhỏ không cam tâm.

Nhà mình nam nhân công pháp vẫn là nàng truyền đi đây này.

Bằng cái gì nhà mình nam nhân không có mấy ngày liền học được, mà nàng học lâu như vậy cũng sẽ không?

Lý Nguyên nói: "Ngươi luyện, chỗ không đúng, ta đến uốn nắn."

Diêm nương tử cười hì hì, sau đó lại thu liễm thần sắc, nghiêm nghị đem hai tay triển khai, làm cành liễu tại trong gió lướt nhẹ qua mở hình dạng, bước chân uyển chuyển, hô hấp dựa theo một loại nào đó đặc thù tiết tấu khi nắm khi buông.

Lý Nguyên là người từng trải, tự nhiên biết rõ công pháp này ảo diệu, liền nói: "Hô hấp cùng động tác chỉ là mặt ngoài hình thức, ngươi làm cái này mục đích là vì điều động trong cơ thể khí huyết lưu động.

Khí huyết biết tại trong cơ thể ngươi lượn vòng lưu chuyển, tại một loại nào đó vận hành cùng lỏng lẻo ở giữa, tích lũy tháng ngày, tiếp theo chậm rãi hình thành một loại đặc thù huyết dịch lực lượng.

Đó là một loại ấm áp thậm chí nóng hổi, nhưng lại sẽ để cho ngươi phi thường dễ chịu, thậm chí toàn thân đều mạnh lên lực lượng."

Ừ

Diêm nương tử nghiêm túc luyện.

Bây giờ việc nhà có Vương thẩm làm, nàng hai tay cũng là giải phóng ra ngoài.

Lý Nguyên thì tiếp tục đùa nghịch lên đao pháp giết heo của hắn.

Lúc chạng vạng tối, nóng hôi hổi ngô cơm bên trên bàn, trừ cái đó ra còn có một bàn hành tây xào thịt, một bàn rau hẹ trứng tráng, còn có một phần vẩy hạt muối  cùng canh thịt mỡ.

Cái này thật là tính rất phong phú.

Trong huyện vật tư coi như phong phú, ra lều khu đi chợ mua được hành tây cùng rau hẹ vẫn là không khó.

Lý Nguyên ăn xong, đi đến sân trước, Vương thẩm chính bận trước bận sau tại nấu nước, chuẩn bị cho hắn tắm rửa.

Mà đúng lúc này, bên ngoài nhà lều đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa.

"Lý huynh đệ, ở nhà sao? Ta là Thái Trạch."

"Khụ khụ. Khụ khụ tại."

Lý Nguyên một bên ho khan, một bên đáp lời, tự mình đi mở cửa.

Ngoài phòng đứng đấy cái mặc nha dịch dùng tuổi trẻ, không phải Thái Trạch lại là ai?

Cái này Thái Trạch trong tay còn mang theo một rổ đông táo, một con cá, nhìn thấy Lý Nguyên, nói: "Lý huynh đệ a, ta là vừa nghe nói ngươi vết thương cũ tái phát, cho nên vừa để xuống nha môn liền tới thăm ngươi."

"Trong phòng mời, Thái huynh . Bất quá, ngươi đồ vật ta cũng không thể thu. Ta có thể tới đây, nhờ có ngươi hỗ trợ, nào có lại thu ngươi đồ vật thuyết pháp? Khụ khụ."

"Nhà mình huynh đệ, đừng khách khí a." Thái Trạch dứt lời, lại nói đùa như nói, "Ngươi a, rõ ràng đều là cửu phẩm, làm sao còn giấu diếm ca ca?"

Lý Nguyên nói bậy nói: "Cũng không phải giấu, đây không phải là thụ thương sao? Thương thế một tái phát, tùy thời bị đánh về nguyên hình, cho nên mới không cùng Thái huynh nói."

Thái Trạch nghe hắn, thở dài, đột nhiên xích lại gần nói: "Thân thể nếu là có thể chống đỡ, liền về sớm một chút."

"Như thế nào rồi?"

"Từng cái bãi tạp dịch đều là nhìn người, ngươi trở về muộn, bọn hắn đều theo ngươi cái kia cộng tác, sau này ngươi nếu muốn làm việc có thể thành biết phiền phức chút."

"Thật sao?"

"Ngươi cái kia cộng tác gọi Ôn Tiểu Kiều đúng hay không?"

Phải

"Ôn Tiểu Kiều nhà là Ngô Đồng phường thương nhân lương thực, nàng có tiền, lại có thủ đoạn, lần này ta nghe nói nàng đang điều tra phía trước đệ tử mất tích án đây. Nếu là tra thành, cái kia thế nhưng là công lớn.

Ngươi nhanh đi về, một là đoạt một đoạt quyền nói chuyện, hai là cùng nàng cùng một chỗ đem vậy đệ tử mất tích án cho làm cái rõ ràng. Đến lúc đó thành công a, không chừng trong môn đề bạt các ngươi trở thành đệ tử ngoại môn."

"Thái huynh, cái kia mất tích án đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Liền mất tích, trong huyện mỗi năm có người mất tích."

"Có thể kia là trực đêm Huyết Đao Môn ngoại vi đệ tử."

Thái Trạch tới gần, cười nói: "Ta đoán là bị người lặng lẽ làm thịt.

Nhưng lần này khác biệt, trên đảo Lý gia khẳng định biết lưu tâm, hiện tại chính là nhìn có ai dám ra mặt đi làm chuyện này.

Khí lực, Lý gia trợ giúp ra;

Công lao, Lý gia lại không đoạt, chuyện thật tốt."

Dứt lời, hắn lại liên tục khoát tay nói: "Ta nói lung tung a, ngươi đừng để trong lòng thế nào, có hay không quyết định nhanh đi về?"

Lý Nguyên thở dài nói: "Thái huynh, ta cũng nghĩ a, không biết làm sao thân thể. Ai."

"Cái kia, thật sự là quá đáng tiếc."

Hai người lại hàn huyên một hồi, Thái Trạch lại cọ một trận cơm, lúc này mới rời đi.

Hắn rời đi về sau, Diêm nương tử mới từ màn trướng sau đi tới, lo lắng nói: "Tướng công, làm sao xử lý?"

Lý Nguyên hồi tưởng lại ngày ấy cảm giác được âm lãnh khí tức, trầm giọng nói: "Ta ngược lại là hi vọng Ôn Tiểu Kiều có thể lập xuống công lớn để cho ta có thể thật tốt chờ về bên trong chợ đen."

Đảo mắt lại là ba ngày.

Thời tiết ấm dần.

Một ngày này, lúc chạng vạng tối, nhà Lý Nguyên cửa lại lần nữa bị gõ vang.

Tiếng đập cửa gấp rút, chói tai.

"Lý huynh đệ, Lý huynh đệ!" Thái Trạch âm thanh từ ngoại truyền tới.

Lý Nguyên mở cửa, đã thấy Thái Trạch vẻ mặt ngưng trọng.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Làm sao vậy, Thái huynh?"

Thái Trạch chần chừ một lúc, trầm giọng nói: "Ôn Tiểu Kiều cũng mất tích ".