Chương 44: 44. Hả? Tại sao là thương pháp? (cầu truy đọc)

Chương 44: 44. Hả? Tại sao là thương pháp? (cầu truy đọc)

Ôn Tiểu Kiều. Mất tích.

Lý Nguyên nghe vậy, lập tức có loại cảm giác da đầu tê dại.

"Như thế nào mất tích?"

"Gác đêm cùng ngày thật tốt, chẳng có chuyện gì.

Hôm qua nàng cũng như thường lệ tại bên trong trung tâm chợ đi dạo, có thể đến chạng vạng tối người lại đột nhiên không thấy.

Những cái kia tạp dịch tìm khắp nơi nàng, làm thế nào cũng tìm không thấy."

Thái Trạch trên mặt vẫn cứ mang theo không dám tin.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng nhận ra rõ ràng cổ quái cùng dị thường.

Lý Nguyên lại hỏi: "Lý gia đâu?"

Thái Trạch nói: "Lý gia không có việc gì. Nhưng Lý gia cũng cái gì dị thường cũng không phát hiện."

Cái này hất lên nha dịch dùng Huyết Đao Môn đệ tử đột nhiên cổ quái nhìn thoáng qua Lý Nguyên, sau đó hạ giọng nói: "Ngươi có phải hay không phát hiện cái gì, cho nên mới trước giờ cáo bệnh ở nhà?"

Lý Nguyên cười khổ nói: "Chỗ nào có thể đây. Lý gia đều phát hiện không được sự tình, ta sao có thể phát hiện?

Ta thương thế kia là thật có, Thái huynh đi hỏi một chút Tiểu Mặc phường người, đi hỏi một chút Hồi Xuân Đường đại phu, bọn họ cũng đều biết."

Thái Trạch trầm mặc xuống, nói: "Cái kia Lý huynh đệ cảm thấy nào có vấn đề?"

Lý Nguyên suy nghĩ một hồi, đột nhiên nói: "Hôm qua Thái huynh nói những cái kia mất tích đệ tử có thể là bị người lặng lẽ làm thịt, cái kia. Cái kia những đệ tử này thi thể đâu? Thi thể biết ở đâu?"

Thái Trạch sửng sốt một chút, hắn hôm qua nói "Bị người làm thịt" chỉ là thuận miệng nói một chút, nhưng bây giờ nghe Lý Nguyên như thế nhấc lên, phát hiện xác thực có khả năng.

Phía trước, hắn sở dĩ không có làm loại này suy đoán chỉ là bởi vì vừa đến hiện trường không có chút nào đánh nhau vết tích

Thứ hai Huyết Đao Môn tại Ngân Khê phường chính là thổ hoàng đế, đã thật lâu không ai dám tại Ngân Khê trêu chọc Huyết Đao Môn.

Thái Trạch con mắt ùng ục ục đi lòng vòng, đem trong tay một rổ quả táo đưa tới, vội vàng nói một tiếng: "Lý huynh đệ thật tốt dưỡng thương, ta về trước đi."

Lý Nguyên tiếp nhận quả táo, hành lễ đưa tiễn nói: "Thái huynh, đi vào uống miếng nước đi "

"Lần sau đi."

"Cái kia đi thong thả a ~~ "

Hoàng hôn như máu, sền sệt bám vào tại đây Ngân Khê phường lều khu bên ngoài chật hẹp trên đường nhỏ, có chút đỏ ngán người.

Thái Trạch đi xa, Lý Nguyên mới đóng cửa lại.

Hắn mang theo quả táo tay có chút phát run.

Thái Trạch, căn bản không phải tới thăm chính mình! Là có người tại để hắn tới thăm dò chính mình!

Bất quá cái kia Ôn Tiểu Kiều mất tích sự tình nghĩ đến là thật, lần một lần hai mất tích Huyết Đao Môn có lẽ còn làm làm bình thường mất tích xử lý, nhưng bây giờ Ôn Tiểu Kiều thế mà cũng mất tích, chuyện này liền nhất định phải thấu tra tới cùng.

Huyết Đao Môn sẽ không tha thứ như thế một cái khổng lồ bất ổn nhân tố.

Hi vọng thật chỉ là giết người, chỉ là giang hồ tính chất bang phái chém giết. . .

Mà không phải.

Lý Nguyên có chút nhắm mắt, cái kia mùi hôi, âm lãnh như là cự thi núi sâu lão Trang lại ra hiện ở trong đầu hắn.

Nương theo mà đến, là từng đợt ký ức vẫn còn mới mẻ sợ hãi.

"Tướng công, ngươi như thế nào rồi?"

Một đôi tay mềm từ sau vòng qua Lý Nguyên eo, Diêm Ngọc thanh âm nhu hòa tại hắn bên tai vang lên.

Lý Nguyên nhắm mắt cầm tay kia, cảm thấy nhà mình trên tay nữ nhân truyền đến ấm áp, mới thoáng thở phào một cái, trầm giọng nói câu: "Ăn cơm, ăn xong ta tiếp tục luyện đao."

Xuyên qua phía trước, hắn chìm đắm đao pháp giết heo rất nhiều năm

Bây giờ mấy ngày nay chăm chỉ không ngừng luyện tập cũng xác thực có mấy phần mơ hồ nắm giữ phát lực môn đạo cảm giác

Nhất là loại kia "Đâm" cảm giác, vô cùng rõ ràng.

Cái gọi là kỹ năng, chính là mức độ lớn nhất đem lực lượng phát huy ra phương thức.

Hắn công kích từ xa có cung tiễn, cận thân dù sao cũng phải cũng có một dạng, nếu không không cách nào an tâm.

Vào đêm.

Trăng như sương tuyết.

Lý Nguyên cầm đao, tại hậu viện bên trong ánh trăng, chợt cắt chợt đâm.

Nhiệt lưu khắp cơ thể ở giữa toán loạn, càng phát ra thuận buồm xuôi gió.

Đột nhiên, Lý Nguyên như thế tìm được cảm giác, hai mắt nổ nhưng mở ra, như ánh chớp chói lọi.

Xoẹt

Xoẹt

Xoẹt

Hắn liền đâm ba đao, càng là chọc ra rất nhỏ xé vải gào thét sắc nhọn thanh âm, mà cái này là trước kia không có.

Cùng lúc đó, một cỗ cảm giác huyền diệu xông lên đầu.

Hắn cảm thụ được cái kia một dòng nước nóng chạy, mặc dù còn thô ráp, nhưng chỉ cần tuân theo, liền có thể phát huy ra so bình thường ra đao lực lượng mạnh hơn.

Lý Nguyên nhắm mắt thật lâu, mới thở phào một cái, sau đó liếc đầu mắt nhìn trong tin tức mấy đầu biến hóa chuyên mục:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 159 điểm 】

【  kỹ năng: Sơ cấp thương pháp (1 \10)】

Lý Nguyên:

Thương pháp?

Luyện đao luyện được thương pháp?

Hắn bắt lấy đao trong tay, liếc đầu vừa nhìn, vốn là "12~13" hiện tại vẫn là "12~13" .

"Thêm điểm."

Lý Nguyên nếm thử tính tại "Sơ cấp thương pháp (1 \10)" sau "+" bên trên liên tục điểm 10 phía dưới.

Một cỗ ký ức lập tức nổi lên, kia là mấy chục ngày vất vả cần cù khổ luyện, vung vẩy mồ hôi ký ức.

Theo cái này ký ức kết thúc, cơ thể của hắn đã phát sinh một chút biến hóa vi diệu, biến hóa này dùng hai cánh tay của hắn có chút tráng kiện một chút, nhưng không rõ ràng.

Mà một chút bắp thịt chi tiết chỗ cũng là có thay đổi, khiến cho hắn tại ra thương lúc có thể càng dễ điều chỉnh lực lượng.

Lý Nguyên lại nhìn.

"Sơ cấp thương pháp (1 \10)" đã biến thành "Trung cấp thương pháp (1 \20)" .

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, vội vàng lấy mũi tên, lại lấy một cái sân sau phơi quần áo gỗ chắc cần, đem cả hai chặt chẽ trói lại, sau đó cầm ở trong tay ước lượng xuống, lại nghiêng đầu nhìn, đã thấy trị số biến thành "14~15" .

Phải biết, đây chính là một cái phá trúc cần thêm mũi tên nhạy bén, chính là một cái thô ráp vô cùng "Thương" .

Có thể hắn cầm binh khí như thế, thế mà cho thấy trị số so nắm lấy tinh cương đao lợi hại hơn.

"Tướng công, trời tối."

Giấy dầu cửa sổ xốc lên vết nứt khe hở, ánh nến bên trong nhô ra Diêm nương tử kiều diễm mặt.

"Ta lại luyện một chút đao thương." Lý Nguyên về âm thanh.

Cái này nguy hiểm thế giới để hắn cảm thấy một loại gấp gáp, phía trước hắn cơ hồ hoàn toàn dựa vào thêm điểm, mà sau này. Như có thời gian, hắn biết lợi dụng tự thân tu luyện đến tiết kiệm một chút mấy, cho dù không nhiều, nhưng có thể nhiều một chút chính là một điểm đi.

Lý Nguyên cầm thương, bắt đầu hướng phía trước mãnh liệt đâm.

Cái này đâm cảm giác càng ngày càng thư sướng, có loại thuận buồm xuôi gió cảm giác.

Hai ngày về sau, sớm.

Băng lãnh trên đảo giữa hồ, chợ đen y nguyên rộn rộn ràng ràng, mà hòn đảo mấy chỗ cạnh góc thì là ngừng mấy chiếc Huyết Đao Môn đội thuyền.

Những thuyền này con thuyền bên cạnh đứng một chút mặc áo da bó người người.

Những người này bên hông buộc lấy dây thừng, trên mũi bảo bọc thiếc chế hình khuyên quản trên bầu trời.

Phốc! Phốc! Phốc!

Từng tiếng nhảy cầu âm thanh, tại đây chợ đen ồn ào bên trong cũng không tính quá mức dễ thấy.

Chỉ chốc lát sau, dây thừng đột nhiên lôi kéo.

Người trên thuyền hiểu ý, liền vội vàng lôi kéo dây thừng đem người kéo tới.

Những người này là chuyên nghiệp "Thợ lặn" lại hoặc là nói là "Người hái châu" .

Người hái châu đi lên sau lắc đầu.

Trên thuyền người đem chăn lông, cùng nước nóng đưa tới, để người hái châu không đến mức chịu phong hàn.

Mà thuyền thì tiếp tục hướng phía trước di động.

Đợi cho một cái mới địa điểm về sau, người hái châu cởi ra chăn lông, tiếp tục nhảy xuống trong nước.

Sóng nước dập dờn, chỉ chốc lát sau liền khôi phục lại bình tĩnh, lại một lúc lại là dây thừng kéo động, người hái châu về thuyền.

"Có phát hiện sao?" Người trên thuyền tiếp tục hỏi.

Người hái châu vẫn lắc đầu.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại.

Người hái châu các loại mấy chiếc thuyền kiên nhẫn lấy đảo giữa hồ làm trung tâm, tìm kiếm xung quanh khu vực, thẳng đến lúc hoàng hôn, sắc trời bắt đầu tối mới thu đội.

Bọn hắn tại lục soát "Thi thể" .

Vào đêm.

Thái Trạch mặc y phục hàng ngày đi tới một chỗ có chút khí phái lầu các trước.

Các trên cửa treo một chồng rèm châu, mơ hồ có thể thấy được trong đó oanh oanh yến yến, thỉnh thoảng truyền đến nữ tử vui cười âm thanh.

Thái Trạch không dám vào bên trong, chỉ là đứng tại trước thềm đá.

Đợi một chút, bên trong truyền tới một say khướt thanh âm của nam nhân.

"Đi vào đi vào."

Thái Trạch lúc này mới đi vào.

Vừa vào trong phòng, Địa Long hơi ấm liền dâng lên, đem phía ngoài rét lạnh triệt để ngăn cách.

Bên ngoài  huyện loạn thế, trong huyện người chết đói, nơi này thế mà còn có Địa Long, không thể bảo là không xa xỉ.

Trừ hơi ấm, cái kia lớn như vậy mộc các bên trong còn lăn lộn một chút bọc lấy chăn lông mỹ lệ nữ tử, đều có phong tình.

Thái Trạch nuốt ngụm nước miếng, đi đến phần cuối, nhìn xem một chỗ trong bóng tối ngay tại gánh chịu hai tên mỹ nhân hầu hạ nam nhân, nói: "Hắc Diện trưởng lão, hôm nay điều tra, tạm không có thu hoạch."

Được xưng là Hắc Diện trưởng lão nam nhân gật gật đầu, nói: "Vậy liền tiếp tục tra.

Cái kia ba tên đệ tử nếu không phải mất tích, mà là bị giết, cái này vứt xác người chỉ biết ném ở bên cạnh trong hồ.

Tra một cái liền biết."

Thái Trạch cung kính ứng tiếng "Phải" liền muốn lui ra.

Hắc Diện trưởng lão nói: "Cái kia vào phẩm thiếu niên lang còn tại dưỡng bệnh?"

Vâng

"Là người thú vị, cũng là người có phúc duyên.

Tìm cơ sẽ nói cho hắn biết, hắn vốn là có thể trực tiếp trở thành đệ tử ngoại môn, chỉ là chúng ta phó môn chủ không nhìn trúng hắn."

Vâng

"Đi xuống đi."

Ngày kế tiếp.

Người hái châu tiếp tục thăm dò, không có kết quả.

Ngày thứ ba.

Gió lớn, tạm dừng.

Ngày thứ tư.

Gió lớn, tạm dừng.

Ngày thứ năm.

Khôi phục lục soát, không có kết quả.

Ngày thứ sáu.

Tiếp tục lục soát, không có kết quả.

Ngày thứ bảy.

Làm cái nào đó người hái châu tiếp tục nhảy xuống mới thuỷ vực, tiến hành lệ cũ thăm dò lúc, đột nhiên hắn thân thể cứng ngắc kẹt lại.

Tại khoảng cách ánh nắng rất xa tối tăm trong thủy vực, mơ hồ nhìn thấy nhìn thấy mấy trương màu xanh xám, mặt sưng.

Những cái kia mặt, vặn vẹo, dữ tợn, lại lộ ra một loại nào đó quỷ dị cùng sợ hãi.

Phát hiện người hái châu lập tức run rẩy, nổi da gà từng đợt dâng lên.

Hắn vội vàng kéo động dây thừng, vội vàng chạy trốn cách xa, đợi cho bên trên thuyền, mới thở không ra hơi mà nói: "Tìm tìm được.".