Chương 45: 45. Thổ Phách Công, Xuân Thu Đao

Chương 45: 45. Thổ Phách Công, Xuân Thu Đao

Bên trong ánh nắng ban mai, gió đã hơi ấm.

Vương thẩm ngay tại bên lò đất bận trước bận sau, nấu nước nấu cơm. Bên cạnh trong chậu gỗ để đó lão gia phu nhân quần áo bẩn, một lúc nàng lấy được Ngân Khê bên cạnh rửa, tẩy xong lại rút sạch rửa chính nàng cùng hài tử.

Bên ngoài lều khu, cây liễu cành khô đã sinh chồi non, bên trong lều khu bọn nhỏ truy đuổi chạy qua lúc, liễu dải lụa liền bị gió mang theo, vừa đi vừa về khua lên, có vài phần sinh cơ dạt dào cảm giác.

Chưa phát giác ở giữa, mùa đông tan biến, đầu mùa xuân đã tới, Ngân Khê lều khu nhiều chút ồn ào, trong lòng người cũng nhiều một chút vui vẻ.

Thế nhưng là, Lý Nguyên tâm tình lại như cũ bình tĩnh.

Hôm nay là hắn "Nghỉ bệnh" ngày cuối cùng, ngày mai hắn đến về chợ đen, có thể chợ đen tình huống hắn lại còn không rõ ràng lắm.

Hắn muốn tiếp tục hưu nghỉ bệnh, lại không biết được hay không.

Nhưng trung tâm chợ. Khẳng định là đi không được.

Có thể địa phương khác, hắn cũng đi không được.

Rừng sâu núi thẳm không có cách nào xuyên, ra huyện thành là muốn chết, con đường duy nhất tử chính là uốn tại cái này Ngân Khê phường.

Hắn nghĩ kéo tới hết thảy đều kết thúc, chờ chân tướng sự tình rõ ràng lại nói.

Đang nghĩ ngợi, tiếng đập cửa, nương theo lấy Thái Trạch gọi tiếng vang lên.

"Lý huynh đệ, Lý huynh đệ?"

Lý Nguyên vội vàng đi mở cửa.

Cửa vừa mở ra, Thái Trạch liền cười nói: "Vẫn là Lý huynh đệ nhắc nhở đúng, người mất tích đều tìm được.

Thi thể của bọn hắn đều tại đáy hồ, nhìn như vậy đến hẳn là hung sát, mà không phải mất tích.

Chuyện này trong môn rất xem trọng, gần nhất cũng biết phái nhân vật thiết lập bộ, đem cái này âm thầm người câu ra tới, Lý huynh đệ không cần lại lo lắng."

Lý Nguyên nghe được có tiến triển, đáy lòng nhẹ nhàng thở phào một cái, chỉ cần thật tra được đến, tra ra mặt mày, cái kia đằng sau hẳn là sẽ có liên tiếp tin tức.

Nhưng sự tình còn chưa rõ ràng, bệnh của hắn liền biết bao.

Nhất thời, hắn che lấy ngực, phát ra ho kịch liệt, thật giống ho khan hồn đều không còn, "Khụ khụ khụ, khụ Khụ khụ khụ."

Thật lâu, mới thở phì phò, đứt quãng nói: "Thái huynh, ta. Khụ khụ có chút thương nội tình, bệnh này khó tốt khụ khụ "

Thái Trạch đột nhiên tiến tới nói: "Trong môn là có thần trị  nếu là đệ tử ngoại môn hoặc đệ tử nội môn bị thương, cái này thần y gọi lên liền đến. Ai.

Lý huynh đệ một thân bản sự, nếu không phải vị kia phó môn chủ không nhìn trúng ngươi, ngươi sớm nên là đệ tử ngoại môn."

Dứt lời, hắn than thở

Trên mặt lộ ra chút vẻ tức giận

Tựa như tại vì Lý Nguyên bất bình.

"A" Lý Nguyên ứng tiếng.

Thái Trạch chờ mong cái gì, giương mắt nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên hỏi: "Phó môn chủ không nhìn trúng ta? Khụ khụ khụ "

Thái Trạch nói: "Đúng vậy a, lúc đầu Lý huynh khẳng định là đệ tử ngoại môn, là phó môn chủ ai, không nói cũng được."

Lý Nguyên ho khan vài tiếng, khen: "Phó môn chủ thật sự là tốt ánh mắt a ai. Ta thân thể này khó. Khó a "

Thái Trạch:

Lý Nguyên tiếp tục ho khan không ngừng

Thái Trạch: .

Trong lúc nhất thời, hắn lại không lời nói.

Lý Nguyên cũng không nói chuyện, hắn không thích hợp nhiệt huyết phong cách, sẽ không bị người một kích liền đi làm pháo hôi.

Hắn càng muốn cho hơn chính mình chờ tại một cái tương đối an toàn khu vực, tận khả năng tìm tòi công pháp, điệu thấp mà tăng lên.

Hai người lại tùy ý hàn huyên một hồi, Thái Trạch lựa chọn cáo từ.

Lý Nguyên nhìn sắc trời một chút.

Hôm nay trời trong, trời trong gió nhẹ.

"Diêm tỷ." Hắn kêu lên.

Trong hậu viện, xinh đẹp Diêm nương tử từ sau cửa thò đầu ra, "Thế nào, tướng công?"

"Ta đi một cái chợ đen."

A

Diêm nương tử vội vàng chạy ra, có chút bận tâm.

Lý Nguyên nói: "Ta đi xem một chút, có khả năng hay không tiếp tục mời đến nghỉ bệnh."

"Nếu không chịu đâu?"

"Cái kia

Chỉ có thể đi một bước nhìn một bước "

Lý Nguyên dứt lời, lại chạy đến phòng bếp, lấy hai ngày trước để Vương thẩm đi mua ruột sấy, đem một chút máu heo rót vào trong đó, tiếp theo gói kỹ lỗ hổng trước giờ ném vào trong miệng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Đây coi như là "Miệng phun máu tươi" thăng cấp bản "Đạo cụ".

Buổi chiều.

Lý Nguyên một lần nữa leo lên đảo giữa hồ.

Chợ đen y nguyên trật tự rành mạch vận chuyển, chỉ bất quá bầu không khí có chút không tên uy nghiêm đáng sợ cùng nghiêm túc.

Hòn đảo biên giới có một chỗ cánh rừng nhỏ, rừng bên phải dựa vào nước, rừng cây thường xanh, lúc này hiện ra mấy phần u ám, mơ hồ ở giữa có thể nhìn thấy không ít tạp dịch cùng Huyết Đao Môn đệ tử chính xúm lại ở nơi đó cái gì.

Lý Nguyên không có áp quá gần, chỉ là khi đi ngang qua lúc xa xa liếc qua.

Hắn tròng mắt chậm rãi co lên, nguyên lai cái kia đám người vây quanh là hơn mười cái chiếu rơm, mỗi cái bên trên chiếu rơm đều nằm cái ngâm phồng mở hư thối "Cự Nhân" .

Gần nhất một cái, mơ hồ có thể phân biệt ra là Ôn Tiểu Kiều.

Trong không khí, phiêu tán một cỗ nhàn nhạt, khiến người buồn nôn thi xú.

Lý Nguyên trong lòng cảm giác nặng nề, trong bụng quay cuồng một hồi, hầu kết nhấp nhô, tăng thêm tốc độ vội vàng đi qua, không làm mảy may dừng lại.

Rõ ràng, trên đảo này mất tích án cũng không chỉ gần nhất cái này ba cái mà là từ xưa đến nay.

Một lát sau.

Hắn đi tới chợ đen cửa chính, cũng tức cửa bắc.

Vô danh tiểu đình giữa, Lý gia tựa hồ vĩnh viễn ngủ không tỉnh, suy nhược buồn ngủ tại trên ghế dựa nghỉ ngơi.

Chỉ bất quá, hắn bên cạnh thân tin tức bán hắn.

Lý Nguyên thấy rõ tin tức của hắn từ nguyên bản "130(180)~140(210)" biến thành " "135(180)~145(210)" .

Lý gia thoạt nhìn là đang nghỉ ngơi, nhưng thật ra là tại dưỡng thương.

Lý Nguyên ánh mắt quét qua, lại thu hồi, hôm nay hắn nhất định phải tiếp tục xin nghỉ bệnh.

Thế là, hắn che lấy ngực, hành lễ nói: "Hụ khụ khụ khụ khục Nguyên gặp qua Lý gia. Khụ khụ "

Trên ghế dựa Lý gia đột nhiên yếu ớt nói: "Lý Nguyên a, ngươi hôm nay nhưng thật ra là còn nghĩ cáo bệnh ở nhà, đúng hay không?"

Lý Nguyên sửng sốt một chút, tiếp tục ho khan, nói: "Lý gia thứ lỗi. Nguyên thực tế là lòng có hơn, mà lực không đủ lòng chỉ muốn về, không biết làm sao thân thể ôm bệnh."

"A a a a."

Lý gia nở nụ cười, chợt mà nói: "Như vậy đi, Lý Nguyên, ta cho ngươi một cơ hội.

Lần này đừng xin phép nghỉ, lưu lại đi theo ta.

Ngươi trung tâm chợ cũng đừng trở về, liền theo ta chờ tại đây cửa bắc, ban ngày cho ta bưng trà đổ nước, trời tối liền rời đảo về nhà, như thế nào?"

Lý Nguyên ho khan vài tiếng, trên mặt yếu ớt nói: "Khụ khụ, Nguyên không biết tại sao đến Lý gia coi trọng "

Tiếng nói vừa ra, không khí đột nhiên ngột ngạt xuống tới, mang theo vài phần kiềm chế.

Lý Nguyên đỉnh lấy cái này cảm giác áp bách, chỉ là cúi đầu không nói lời nào, hắn có thể cảm thấy Lý gia cặp kia sáng rực tròng mắt chính cẩn thận đánh giá hắn, tựa như muốn chiếu trong cả người hắn.

Thật lâu

Theo Lý gia mở miệng, loại này cảm giác đè nén mới tan thành mây khói.

Lý gia chỉ nhàn nhạt hỏi bốn chữ.

"Ngươi lưu không lưu?"

Sau đó

Lý Nguyên quyết đoán trả lời một chữ: "Lưu."

Lý gia sững sờ, chợt cười lên ha hả, nói một tiếng: "Tốt!"

Một ngày này, Lý gia cái gì cũng không cùng Lý Nguyên nói, chỉ là để phân phó hắn bưng trà đổ nước, đi bắt trái cây.

Lý Nguyên cũng cái gì cũng không hỏi, chỉ là đem Lý gia lời nhắn nhủ sự tình làm tốt.

Vừa đến chạng vạng tối, Lý gia liền ngáp một cái đứng dậy.

Vào đêm về sau, cái này chợ đen vị trí đảo giữa hồ biết thực hành đảo cấm, Lý gia cũng không cần trấn thủ tại chỗ này.

Lý gia trụ sở tại bắc chợ nơi nào đó, mà Lý Nguyên cần đi đến nam chợ ngồi thuyền trở về, kết quả là tại nửa đường liền mỗi người đi một ngả.

Về sau liên tiếp mấy ngày, đều là như thế.

Sau năm ngày.

Lý Nguyên vẫn là bình thường vì Lý gia đổ nước.

Nhưng hôm nay Lý gia lại nhìn về phía hắn, đột nhiên hỏi một câu: "Muốn học đao pháp sao?"

Lý Nguyên nói: "Nghĩ."

Lý gia nói: "Vậy ta liền truyền cho ngươi đao pháp."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Cái kia Lý gia có thể cần ta làm chuyện gì?"

Lý gia nói: "Cần ngươi làm, chính là cái gì sự tình đều không làm, chỉ thật tốt mà đem ta mạch này công pháp truyền xuống."

Dứt lời, hắn lại nói, "Ngươi cũng biết ta vì sao muốn truyền cho ngươi công pháp?"

Lý Nguyên rất phối hợp lắc đầu, một mặt học hỏi biểu tình.

Lý gia nói: "Bởi vì ngươi có thiên phú cùng phúc duyên, ngươi rõ ràng xuất thân hương dã, nhưng mười bảy tuổi cũng đã nhập phẩm;

Ngươi tính cách trầm ổn, không có bình thường người trẻ tuổi táo bạo, xu cát tị hung, lần này lại tránh thoát như vậy sát kiếp;

Ngươi tâm tính không tệ, cho ta bưng trà đổ nước, không có nịnh nọt, cũng không có oán hận;

Chỉ có ngươi như thế người trẻ tuổi, mới có thể đem ta cái môn này công pháp tốt lành truyền thừa tiếp, không đến mức thất truyền.

Ta đợi đã lâu, lại chỉ chờ đến ngươi, đó chính là ngươi."

Dứt lời

Bầu không khí đột nhiên trầm mặc phía dưới.

"Còn không châm trà, hành lễ, bái sư?" Lý gia nói.

Lý Nguyên vội vàng đi ngã trà nóng, sau đó quỳ mọp xuống đất, hai tay đem trà cao cao nâng, cung kính nói: "Đồ nhi gặp qua sư phụ."

Lý gia chịu cái này cúi đầu, nắm qua trà nóng uống một ngụm lại phóng tới bên cạnh, nói một câu: "Ta gọi Lý Vũ, ta cái môn này tên là Yển Nguyệt Môn, ta muốn dạy công pháp của ngươi gọi Thổ Phách Công, đao pháp gọi Xuân Thu Đao.".