Chương 46: 46. Ảnh huyết, ảnh cốt, sinh mệnh đồ lục

Chương 46: 46. Ảnh huyết, ảnh cốt, sinh mệnh đồ lục

"Bất kỳ pháp môn muốn phải nhập môn, chỉ có hai loại con đường, một loại là ngộ, một loại là luyện.

Ngộ, là chính mình ngộ.

Tất cả công pháp đều là người sáng tạo ra.

Người khác có thể sáng tạo, ngươi tại sao không thể?

Thường cầm tâm này, mới có thể tinh tiến, không điệu bộ pháp khôi lỗi, mà làm nó chủ nhân.

Người buôn bán nhỏ, nếu là thường làm một chuyện làm thuần thục, vậy cũng sẽ ma luyện ra bản thân pháp môn.

Vi sư từng tại phố xá sầm uất gặp qua một người bán dầu, tiền lỗ giọt dầu, tiền lỗ vậy mà không ẩm ướt.

Vi sư cũng từng gặp một đồ tể, lưỡi đao mổ bò, vang lên ào ào, như là nhạc khúc, lưỡi đao không tổn hại mà trâu lại tự giải.

Những người này, tại thường ngày bên trong, chính là ngộ ra chính mình pháp môn."

"Có thể phần lớn người, sẽ không có như thế một cái ngộ ra bản thân pháp môn cơ hội, cho dù có, ngộ ra nhập môn, lại ngộ không ra đến tiếp sau, càng ngộ không ra đỉnh cao nhất.

Cho nên, chúng ta cần muốn truyền thừa, cần muốn nắm giữ những cái kia đi qua kinh tài tuyệt diễm người sáng tạo ra lực lượng.

Lực lượng này phân công pháp và kỹ năng.

Công pháp, là căn bản pháp, công pháp đột phá, ngươi mới có thể đột nhập cảnh giới cao hơn.

Kỹ năng, là sử dụng pháp, kỹ năng tăng lên, ngươi mới có thể chân chính điều động tự thân lực lượng.

Trừ hai cái này, binh khí cũng rất trọng yếu.

Một cái tốt binh khí, mới có thể gánh chịu cũng ngươi phát huy ra lực lượng, thậm chí giúp ngươi phát huy ra siêu việt tự thân lực lượng.

Thế gian nghe đồn, có Yêu khí thần binh, những binh khí kia nắm trong tay, đương nhiên không phải bình thường binh có thể so sánh.

Nhưng nếu ngươi cảnh giới không đủ, nắm lấy những binh khí kia, cũng là dùng không được, ngược lại biết cắn tự thân."

Lý gia ngồi tại trên ghế dựa, chậm rãi mà nói.

Vô danh tiểu đình bốn phía, lui tới người như nước thủy triều lên xuống.

Tiểu đình như đảo hoang.

Nhưng trên đảo này, Lý gia nghe không được cái kia từng tiếng tới lui người cung kính hô hào "Lý gia" mà chỉ là chuyên chú cho vị này đệ tử y bát giảng giải chút cơ sở tin tức.

Từ Lý Nguyên chuyên chú trong ánh mắt, Lý gia biết rõ cái này thôn quê phường đến thiếu niên lang là thật không có học qua võ, cũng không có người đã nói với hắn những thứ này.

Hắn lòng rất an ủi, mắt dù híp, nhưng cảm giác thân cận nhưng lại thăng mấy phần.

Quan hệ thầy trò, có đôi khi tựa như nam nữ.

Như nam nữ là lần đầu tiên, cảm giác kia liền khác biệt.

Sư phụ đối đồ đệ cũng là như thế.

Hai người một hỏi một đáp, đối thoại tiếp tục lấy.

"Lão sư, Nguyên muốn hỏi cảnh giới."

"Cảnh giới, mọi người đều biết, có thể phân cửu phẩm.

Nhưng chân chính biết rõ cái này cửu phẩm là cái gì, lại có mấy người?"

"Không cùng hạ trùng lời nói hàn băng, không cùng phù du nói xuân thu.

Thượng tam phẩm như thế nào, chúng ta không thể nào biết được.

Trung tam phẩm, cũng chỉ có thể thấy được chỉ lân phiến móng.

Hạ tam phẩm, ngược lại là có thể cầu một cầu. Vi sư, liền cùng ngươi phân trần một phen cái này hạ tam phẩm."

"Đệ cửu phẩm, luyện thịt.

Lấy công pháp rèn luyện bản thân, đợi cho tu ra một dòng nước nóng khắp cơ thể giữa chảy vọt, tùy tâm sở dục, chính là xong rồi.

Nhưng cái này nhiệt lưu cũng không phải là khí, mà là một cỗ đặc thù huyết dịch lực lượng.

Huyết dịch này, là cao hơn ngươi máu trong cơ thể.

Chạy ở giữa, có thể ôn dưỡng thân thể xương cốt, dùng thân thể của ngươi lực lượng cường độ, đều chiếm được tăng lên.

Trong giang hồ có câu lưu truyền.

Máu chó nuôi chó, máu heo dưỡng heo, máu hổ dưỡng hổ, máu rồng dưỡng rồng.

Máu đã biến, người cũng biết biến, mà biến hóa này trước hết nhất thể hiện tại tại cơ bắp.

Cho nên, đây là Luyện Nhục cảnh.

Vào cảnh này, thân thể khoẻ mạnh, thường nhân lại khó bằng được, chính là có tật bệnh sinh ra, chỉ cần điều động cỗ này đặc thù huyết dịch bao trùm bệnh vực, liền có thể khôi phục nhanh chóng.

Điểm này. Ngươi cần phải rất có trải nghiệm."

"Vâng, Nguyên nhập phẩm về sau, cùng không vào phẩm thật là chênh lệch cực lớn."

"Ừm biến hóa của ngươi, đều là nguồn gốc từ này máu.

Mà trong giang hồ, tất cả mọi người đem máu này gọi là ảnh huyết."

"Ảnh huyết? Đây là gì ý?"

"Liền làm là cái này đặc thù huyết dịch một loại xưng hô.

Đến mức tại sao lại lưu truyền, nghĩ đến là từ cao phẩm cường giả, hoặc là một chút đại tông môn thế lực bên trong truyền tới, ước định mà thành, gọi như vậy cứ như vậy gọi."

"Học sinh rõ ràng."

"Đệ bát phẩm, luyện da.

Theo bát phẩm công pháp điều động, trong cơ thể ngươi tích súc ảnh huyết sẽ thay đổi ngay ngắn rõ ràng, như là trăm sông chi chít khắp nơi, cuối cùng làm thân thể bày tỏ chụp lên một tầng áo máu.

Sau đó đao thương bất nhập, chính là đứng ở một bên tùy ý phàm nhân chém đánh, cũng là không ngại.

Trừ phi chính ngươi mệt, mệt mỏi, nếu không phàm nhân đao căn bản là không có cách phá vỡ phòng ngự của ngươi, nhiều lắm là ngay tại ngươi trên da lưu tầng tiếp theo nhàn nhạt bạch ngấn.

Mà cửu phẩm công kích mặc dù biết cho bát phẩm mang đến chút phiền phức, có thể bởi vì cái này da nguyên nhân, cửu phẩm rất khó chân chính làm bị thương bát phẩm, trừ phi một cái lại một cái liên tục công kích yếu hại, mới có thể chân chính tạo thành tổn thương.

Phàm nhân không địch lại cửu phẩm, cửu phẩm khó địch nổi bát phẩm."

"Đệ thất phẩm, luyện gân cốt.

Cảnh này, ảnh huyết tích súc đạt tới hạn mức cao nhất, trong cơ thể qua lại phàm huyết cũng không còn thấy, cho nên liền sinh ra chất biến.

Còn nhớ rõ cửu phẩm thời điểm, là ảnh huyết dưỡng người sao?

Hiện tại, ảnh huyết đã tràn đầy, chính là thân thể chân chính cải biến thời điểm.

Cái này cải biến chính là gân cốt.

Xương, chính là huyết chi đầu nguồn.

Ảnh huyết dưỡng ra ảnh cốt.

Ảnh cốt lại vượt qua đến chế tạo ảnh huyết.

Từ đó về sau, trong cơ thể ngươi tất cả sinh ra máu đều là ảnh huyết, cùng phàm huyết lại không quan hệ.

Cái này ảnh huyết kình thường trú tại thân, cuồn cuộn không dứt.

Nếu nói cửu phẩm bát phẩm vẫn tồn tại bị tiêu hao tử vong khả năng, cái này thất phẩm chính là sẽ không còn có bị tiêu hao nguy cơ."

Dứt lời, Lý gia trầm mặc xuống, vừa tiếp tục nói: "Lục phẩm, chính là vào trung tam phẩm.

Cái này trung tam phẩm cảnh giới thứ nhất gọi —— —— cải mệnh.

Xương sinh ảnh huyết, liên tục không ngừng.

Có thể sinh mệnh cấp độ của ngươi y nguyên dừng lại tại phàm nhân giai đoạn.

Lúc này, ngươi cần không phải công pháp, mà là sinh mệnh đồ lục.

Nghe đồn sinh mệnh đồ lục giữa ghi chép phi phàm, một khi lĩnh ngộ đột phá, đem triệt để thoát thai hoán cốt, bước vào hoàn toàn mới sinh mệnh cấp độ, trở thành cao cấp hơn Nhân loại, thọ nguyên cũng lại bởi vậy gia tăng rất nhiều.

Một khi trở thành cao cấp hơn Nhân loại, bình thường nữ tướng vô pháp vì đó sinh sôi đời sau; đồng lý, thế gian nam tử cũng vô pháp làm cho lục phẩm phía trên nữ nhân mang thai.

Bất quá, đến loại tình trạng này tồn tại, đối sinh sôi dục vọng đều sẽ thay đổi rất thấp, bọn hắn có lẽ sẽ tận tình dục niệm, lại sẽ không nghĩ đến sinh kế tiếp vướng víu.

Cho nên, như muốn giữ lại đời sau, tốt nhất tại vào lục phẩm trước."

Một ngày bay mau qua tới, thiên tài vào hoàng hôn, Lý gia liền vội vàng vội vàng Lý Nguyên trở về.

Lý gia nhất định biết một chút cái gì, Lý Nguyên nghĩ như vậy.

Nhưng hắn sẽ không đi hỏi.

Thuyền dài đẩy ra giữa hồ, lưu lại thảm đỏ quỹ tích.

Lý Nguyên đột nhiên nhớ tới ban sơ đã đến lúc, Lý gia đã từng nói "Tiểu Lý gia cái này hư danh ngươi nên phải, nhưng có thể hay không duy trì được, liền nhìn chính ngươi" .

"Nguyên lai là ý tứ này." Lý Nguyên rõ ràng.

Lý gia là muốn nhìn hắn có thể hay không chết.

Nếu như chết rồi, đó chính là cái người không có phúc khí, Tiểu Lý gia cái này hư danh cũng liền tan thành mây khói.

May mắn, hắn xin nghỉ bệnh

Về đến nhà không bao lâu, Thái Trạch liền xách một vò rượu tới bái phỏng, rượu này so hắn lần trước tặng cái kia gạo nhưỡng còn tốt hơn.

"Lý huynh a, không nghĩ tới Lý gia thế mà thu ngươi làm đệ tử, sau này ta nói không chừng còn muốn ỷ vào ngươi a "

Hắn xưng hào trực tiếp đổi.

Từ "Lý huynh đệ" biến thành "Lý huynh" .

Tự xưng cũng từ "Vi huynh" biến thành "Ta" .

Lý Nguyên cười nói: "Thái huynh nói chỗ nào nói đâu?

Ta có thể vào Huyết Đao Môn, chẳng lẽ không phải bởi vì Thái huynh hỗ trợ?

Ta Lý Nguyên không cần nói lúc nào, đối Thái huynh đều là lòng mang cảm kích."

Thái Trạch thấy hắn thần sắc thành khẩn, trong lòng cũng sinh mấy phần cảm động cùng thân cận, chỉ cảm thấy vị này Lý Nguyên thực tế là rất hiểu chuyện.

Hắn cũng không có hỏi Lý Nguyên thương, mà là cười nói: "Hôm nay Thái mỗ làm chủ, đi Thiên Hương Lâu uống hai bình?"

Lý Nguyên cười khổ nói: "Trong nhà có bà nương đây."

Thái Trạch sửng sốt một chút, "Người tập võ, muốn cái gì bà nương?"

Hổ lang lời nói, nói chắc như đinh đóng cột, để Lý Nguyên nhất thời cũng sẽ không.

Thái Trạch lại nói: "Lý huynh a, ngươi khả năng còn không biết.

Người tu luyện, cần tâm không lo lắng, lấy cái bà nương chính là cho chính mình buộc một sợi dây thừng.

Chỉ có những cái kia người đột phá vô vọng, mới có thể lấy bà nương, an độ những năm tháng cuối đời.

Không phải ta nói, nhà ngươi cái kia bà nương, xứng đáng với ngươi sao?"

Lý Nguyên sắc mặt lập tức trầm xuống, nói: "Thái huynh nói cẩn thận ta vợ chồng ân ái, ngươi đừng nói là xong chuyện."

Thái Trạch lúc này mới xin lỗi, sau đó hai người lại hàn huyên một hồi liền rời đi.

Thái Trạch rời đi nhà Lý Nguyên về sau, cũng không có đi thẳng về, mà là đi tới Ngân Khê phường chỗ sâu một cái phủ trạch trước.

Rất nhanh, hộ viện dẫn đi tới phủ trạch bên trong một ngôi lầu các trước.

Trong sân, Hắc Diện trưởng lão chính ngồi một mình lấy tại uống rượu, mà hắn bên cạnh thân thì là vòng quanh bốn tên bộ dáng, khí chất khác nhau nữ tử, chính quấn quanh lấy hắn là hắn nhào nặn bả vai, bắp đùi.

Thái Trạch không dám nhìn, chỉ là cúi đầu tiến vào, nói một tiếng: "Ra mắt trưởng lão."

Hắc Diện trưởng lão hỏi: "Lý Vũ thu vậy đệ tử, như thế nào?"

Thái Trạch đem nguyên thoại nói một lần.

Hắc Diện trưởng lão có chút nghiền ngẫm sờ sờ cái cằm, tiện tay ôm chầm một cái mỹ nhân đè vào trên đùi, đưa tay chớp chớp nàng cái cằm, cười nhạo nói: "Nữ nhân còn muốn lấy?"

Thái Trạch nói: "Hắn nói vợ chồng bọn họ ân ái."

"A" Hắc Diện trưởng lão nhịn không được bật cười, "Ha ha ha "

Thái Trạch cũng đi theo cười.

Hắc Diện trưởng lão trên đùi nữ nhân cũng giống vậy đang cười.

Bọn hắn đều đang cười.

Cười rất vui vẻ, tựa như nghe được cái gì chuyện thú vị.

Ngưng cười, Hắc Diện trưởng lão mới nói: "Xem ra phó môn chủ không nhìn trúng hắn, là có nguyên nhân.

Bất quá cũng tốt, dạng này người chính là người biên giới.

Lý Vũ cái này cung phụng vốn là biên giới, đệ tử của hắn cũng biên giới, xem như nhất mạch tương thừa, từ lấy bọn hắn đi thôi.

Bất quá, cung phụng thu đệ tử, đệ tử này tự nhiên cũng không thể lại là bên ngoài.

Đến mức có thể hay không thăng ngoại môn hoặc là nội môn, vẫn là phải xem phó môn chủ ý tứ."

Thái Trạch nói: "Nếu là phó môn chủ không cho hắn cải biến thân phận, vậy là tốt rồi."

Hắc Diện trưởng lão nói: "Hắn chỉ là xem thường dân quê mùa, cũng sẽ không không nể mặt Lý Vũ.

Hắn ngạo mạn, có thể hắn không ngốc.

Quên đi, việc này dừng ở đây, cái này gọi Lý Nguyên thiếu niên lang, đừng có lại nhìn chằm chằm.

Hắn tuy là ngươi dẫn nhập môn, nhưng sau này cùng chúng ta cái này nhất hệ cũng không có quan hệ gì.

Lý Vũ sẽ không bị chỗ người dùng, cũng không biết lẫn vào tiến vào chuyện khác, chớ đi chọc bọn hắn."

"Là trưởng lão."

"Thái Trạch a, những năm này ngươi cũng vì ta đã làm nhiều lần sự tình, chờ trong chợ đen chợ trầm thi án kết, ta liền thu ngươi làm đệ tử, chuyện này ngươi nhìn chằm chằm một điểm."

"Vâng! Trưởng lão!" Thái Trạch ánh mắt lóe lên một vệt vui mừng.

Hắn là người không có tư chất, nhưng lại cũng yêu cầu xa vời tiến thêm một bước.

Mà Huyết Đao Môn đệ tử nội môn thân phận địa vị nhân tế vòng, đem để hắn bước vào cao hơn giai tầng!.