Chương 47: 47. Con cóc đăng thiên khuyết, tụ khí như núi nặng

Chương 47: 47. Con cóc đăng thiên khuyết, tụ khí như núi nặng

Ngày kế tiếp.

Lý Nguyên như thường ngày, đi tới chợ đen cửa bắc vô danh tiểu đình, đứng tại Lý gia bên cạnh thân, tiếp tục nghe hắn dạy bảo.

Lui tới chợ đen thương nhân, người trong võ lâm, ngoại vi đệ tử, dỡ hàng tạp dịch tại trải qua lúc, trước biết cung kính kêu một tiếng "Lý gia" sau đó lại đối cái này thiếu niên lang ném lấy ánh mắt, tựa hồ nghĩ đến hắn dựa vào cái gì có thể bị Lý gia thu làm đệ tử.

Lý gia đột nhiên nói: "Bị cái này rất nhiều người nhìn xem, ghi nhớ bộ dáng, có cảm tưởng gì?"

Lý Nguyên nói: "Bọn hắn biết rõ ta là học sinh của ngài, sở dĩ nhìn ta, là vì ghi nhớ ta.

Nhưng bọn hắn ghi nhớ cũng không phải ta, mà chỉ là ghi nhớ Lý gia học sinh.

Sau này nếu là gặp được học sinh, bọn hắn biết trước tiên nghĩ một chút

Hoặc là không đắc tội, hoặc là liền trảm thảo trừ căn, không lưu vết tích."

Lý gia cười cười, nói: "Ngươi quả nhiên là cái thượng hạng truyền nhân y bát."

Lý Nguyên thương nghiệp tâng bốc nói: "Ngài cũng là một vị bên trên lão sư tốt."

Lý gia nói: "Làm học sinh của ta, kỳ thực rất an toàn.

Bởi vì ta mặc dù tọa trấn ở đây, nhưng luôn luôn chỉ chấp pháp, lại không dính lợi ích.

Ta mặc dù chấp pháp, có thể cũng biết mở một mặt lưới, nước quá trong ắt không có cá, cho nên chỉ cần không đụng vào Huyết Đao Môn ranh giới cuối cùng, nên đi thuận tiện ta cũng biết đi, nên thả người ta cũng biết thả."

Lý gia nói xong, từ trong ngực lấy ra một cái có phần mới sách nhỏ, đưa cho Lý Nguyên nói: "Liền ở bên cạnh ta nhìn."

Lý Nguyên tiếp nhận, đã thấy sách trang bìa cái gì cũng không có viết, hắn lật ra, đập vào mắt là một vài bức tư thế đồ, trên đồ ghi chú không ít nòng nọc điểm đỏ, kia là phát lực tinh yếu.

Mà dưới đồ thì có một chút văn tự, nghĩ đến là tâm pháp.

Lý gia nói: "Cái này sách là vi sư chép, bên trong đồ cũng là vì sư vẽ.

Kỳ thực, một bức họa đối người tu luyện đến nói phi thường trọng yếu, họa sĩ Tinh Khí Thần đều biết dung nhập trong đó.

Nếu là tổ sư gia vẽ, ngươi chính là nhìn lên một cái, đều có thể cảm thấy cái kia đập vào mặt sát khí.

Về sau bắt đầu luyện, tự nhiên cũng sẽ làm ít công to.

Ta, liền kém nhiều.

Chỉ bất quá tổ sư gia công pháp đã sớm thất truyền.

Là bị hủy, vẫn là đánh rơi, lại hoặc là nói tự nhiên hư thối, ai cũng không biết.

Nhưng theo sư phụ ta nói, sư phụ của sư phụ của hắn cũng đã là dùng tự mình sao chép công pháp đến dạy bảo đệ tử.

Đây cũng là ta Yển Nguyệt Môn truyền thống.

Sau khi tu luyện có thành tựu, đem sư phụ công pháp sao chép một lần, về sau nếu có tinh tiến, liền hủy nguyên bản công pháp, lại chép một lần, dùng cái này dạy bảo đến sau đệ tử.

Vừa đến, chính mình vẽ ra đồ càng có thể hiểu được trong đó thần tủy;

Thứ hai, giấy chất khó mà bảo tồn dài lâu, cách đời sẽ gặp hủy hoại."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Vì sao không khắc vào bia đá, kim loại, hoặc là trên thẻ trúc? Như thế cần phải có thể cất giữ càng lâu."

Lý gia nói: "Nghe Yển Nguyệt Môn tổ sư gia là cái người rất kiêu ngạo, hắn viết Thổ Phách Công cùng Xuân Thu Đao về sau, liền giao phó đệ tử, sau này truyền pháp chỉ có thể viết tại trên trang giấy.

Nếu là truyền không đi xuống, vậy liền truyền không đi xuống.

Coi như thất truyền, cũng tốt hơn bị người tầm thường học tốt.

Chỉ tiếc, trên đời thiên tài tổng không bằng tổ sư gia nghĩ như vậy nhiều.

Yển Nguyệt Môn là càng ngày càng kém, đến ta đời này. Đã trầm luân thành hạ tam phẩm người cô đơn.

Ta không có tổ sư gia thiên phú, cũng không có hắn ngạo khí, ta chỉ muốn đem công pháp này truyền xuống."

Lý Nguyên nói: "Ta cũng chắc chắn truyền thừa tiếp."

Lý gia mỉm cười gật gật đầu, nói: "Sách phân thượng hạ hai thiên, thượng thiên là công pháp  « Thổ Phách Công » vi sư chỉ nỗ lực ghi nhớ hạ tam phẩm, nguyên bản sinh mệnh đồ lục cũng là đánh rơi.

Năm đó vi sư vẽ không ra, sau tới vẫn là vẽ không ra, thế là cái này cứ như vậy ném."

Nói xong, hắn thở dài một hơi, sắc mặt hiện ra mấy phần tang thương, trong mắt càng là chảy xuôi qua một chút ký ức cùng bi thương, tiếp theo tê thanh nói, "Nhưng ngươi có thể nhìn xem vi sư vẽ những cái kia đường cong, có lẽ có lẽ ngươi có thể vẽ ra tới."

Nói xong, hắn lại cười một cái tự giễu, "Quên đi, trước như thế học.

Hạ thiên là đao pháp  « Xuân Thu Đao » pháp môn này là phối thêm  « Thổ Phách Công » cửu phẩm đến thất phẩm đều có.

Nhìn, chính ngươi nhìn, sẽ không lại hỏi vi sư."

Lý Nguyên gật gật đầu, lại nói: "Đệ tử phía trước đã từng học qua một môn công pháp, không biết là có hay không tồn tại ảnh hưởng?"

Lý gia nói: "Gân cốt chưa định, tất cả đều có thể đổi, một bước này gọi đổi ảnh huyết.

Cửu phẩm tại đổi trong quá trình, sẽ có chút đau nhức, nhưng không có gì đáng ngại.

Bát phẩm lời nói, thì cần phân phối giảm đau đan dược, cùng với một chút bù đắp vật."

Lý Nguyên hiếu kỳ nói: "Ảnh huyết cũng khác nhau sao?"

Lý gia nói: "Đương nhiên khác biệt.

Những công pháp này bên trong, đều là có giấu Huyền ý.

Khác biệt công pháp luyện được ảnh huyết tất nhiên là khác biệt, cuối cùng đưa đến cải mệnh kết quả cũng là khác biệt.

Ảnh huyết ở thể nội sẽ hình thành xung đột, đây chính là đau đớn nguyên nhân vị trí.

Trong giang hồ có không ít tán nhân, có thể nếu là không có hoàn chỉnh truyền thừa, bọn hắn một đời chỉ có thể dừng bước tại phía trước lục phẩm.

Bởi vì thất phẩm là một cái đường ranh giới.

Thất phẩm thời điểm, ngươi có ảnh cốt.

Ngươi ảnh huyết sẽ bị ảnh cốt liên tục không ngừng chế tạo ra.

Ngươi có thể thay máu, nhưng ngươi đổi không được xương cốt."

Lý Nguyên: .

Lý gia đột nhiên nói: "Hối hận rồi sao?"

Lý Nguyên lắc đầu, nói: "Có thể được lão sư ban thưởng pháp, Nguyên đã là vô cùng cảm kích."

Lý gia nói: "Huyết Đao Môn cũng chỉ có hạ tam phẩm pháp môn, mạnh hơn pháp môn tại bọn hắn phía sau cái kia thế lực lớn trong tay, nhưng ngươi nghĩ trộn lẫn đến một bước, lại cần kinh nghiệm vô tận phong hiểm, cũng cần lập xuống rất nhiều công lao."

Lý Nguyên nói: "Lão sư nói đúng, thế gian thiên tài rất nhiều, có thể có thể sống thu hoạch được càng mạnh lực lượng người cũng rất ít. Thất phẩm, Nguyên đã biết đủ."

Lý gia gật đầu nói: "Tốt, nói thật tốt a. Bất quá ngươi không nên thỏa mãn, ngươi còn có hi vọng, bởi vì lục phẩm sinh mệnh đồ lục, vi sư mặc dù chưa vẽ ra Thần, có thể hình vẫn còn ở đó.

Có lẽ, ngươi như vậy uyển như mặt nước phẳng lặng, không động không rung tâm thái ngược lại là có thể xem hình mà ngộ Thần."

Lý Nguyên nói: "Là hội học sinh cố gắng."

"Tốt, tốt, tốt." Lý gia ngay cả nói ba cái tốt.

Hắn nhìn đệ tử này là càng xem càng là hài lòng.

Nguyên bản, hắn là cách sương mù nhìn hoa, không có lựa chọn nào khác.

Có thể hiện tại xem ra, vị này quả thực là hoàn mỹ truyền nhân y bát.

Đệ tử này có thiên phú, tính tình cẩn thận, còn rất thỏa mãn, như hắn Yển Nguyệt Môn công pháp còn truyền không đi xuống, đó chính là thật thiên ý.

Hai sư đồ ngắn gọn đối thoại về sau, Lý Nguyên thì là chuyên chú nhìn lên công pháp.

Bưng lấy công pháp, hắn thậm chí cái mũi đều có chút mỏi nhừ.

Cuối cùng

Cuối cùng nhìn thấy công pháp.

Hắn trước thô sơ giản lược lật một chút.

Không cần nói là cửu phẩm, bát phẩm, vẫn là thất phẩm; không cần nói là công pháp vẫn là kỹ năng, đều là đồ cùng chữ viết.

Cả hai qua lại kết hợp mới có thể luyện thành.

Mà ở trong đó, đồ tầm quan trọng, không cần nói cũng biết.

Thậm chí ở trên thiên cuối cùng, Lý Nguyên còn nhìn thấy một bộ cổ quái "Nước chảy đồ" bản vẽ này từ vô số đường cong cấu thành, nhìn tựa như là nước sông đang róc rách lưu động.

Đây là duy nhất một bức phía dưới không có văn tự đồ.

"Đây chính là lão sư nói tới không có hình, mà vô thần sinh mệnh đồ lục. Liền cái này đồ, có thể đột phá lục phẩm? Tiến vào cao hơn sinh mệnh cấp độ?" Lý Nguyên đáy lòng rất là hiếu kỳ.

Hắn chăm chú nhìn một lát, không có cảm giác được bởi vì đọc cấp cao tin tức mà nhức đầu cảm giác, nhưng tương tự cũng không có cái gì thu hoạch.

Nước chảy là nước chảy, hắn là hắn.

Hắn lại trở về phía trước, nghiêm túc nhìn lên cửu phẩm  « Thổ Phách Công » tới.

« Thổ Phách Công » tổng cương là vài câu thơ, xuyên qua toàn bộ hạ tam phẩm tu hành.

Cái này thơ là:

Con cóc đăng thiên khuyết, tụ khí như núi nặng.

Sông lớn chảy khắp nơi, ói phách trăng thành cung.

So sánh với phía trước hắn mù mờ tìm kiếm ra tới  « Hồi Liễu Công » môn công pháp này tựa hồ chú trọng hơn hô hấp pháp.

Lý Nguyên nhìn kỹ trong chốc lát, liền rõ ràng cái gọi là "Con cóc đăng thiên khuyết" là chỉ tư thế, cần đem tự thân tận khả năng đoàn lên, như là con cóc.

Mà "Tụ khí như núi nặng" thì là chỉ tận khả năng hô hấp càng nhiều không khí, thậm chí khiến cho những thứ này không khí ở trong người bị áp súc, tụ tập, còn như núi non nặng nề.

"Sông lớn chảy khắp nơi" thì là nói là lấy cái này khí cùng huyết dịch sinh ra quan hệ, lấy khí đẩy máu, lấy máu năm khí, thân là khắp nơi, khí huyết như sông thuỷ triều lên xuống trào lên.

"Ói phách trăng thành cung" nói là bật hơi, nhưng này cũng không phải là Lý Nguyên nguyên bản suy nghĩ "Chân khí" . Thế giới này không có chân khí,  « Thổ Phách Công » bên trong khí, chỉ là một loại phụ trợ huyết dịch lực lượng thủ đoạn. Nếu đem hấp khí so sánh ép máu, bật hơi chính là lực lượng phóng thích, nhưng cái này bật hơi lại không phải tùy tiện ói, mà là giết người lúc mới ói.

Bật hơi thời điểm, chính là giết người thời điểm.

Lý Nguyên vừa nhìn vừa hỏi thăm một chút chi tiết.

Lý gia cũng kiên nhẫn giải đáp.

Giờ ngọ, có tạp dịch đưa tới đồ ăn, hai người cùng bữa ăn.

Bữa ăn về sau, Lý Nguyên hỏi: "Lão sư, ta như muốn tu luyện, là ở chỗ này tu luyện sao?"

Lý gia nói: "Ngươi đi ta trong sân tu luyện, trực tiếp đi liền có thể, ta trong sân người đã biết ngươi tồn tại."

Phải

Chợt, Lý gia đem hắn ở nơi ở nói cho Lý Nguyên.

Ngụ ở đâu chỗ cách nơi này không xa, Lý Nguyên một lúc liền đến.

Hắn nhẹ nhàng gõ cửa, mở cửa là cái bọc lấy một thân đỏ thắm váy hồng mỹ phụ, thể tư thế chọc người, đầy đặn xinh đẹp.

Lý Nguyên không dám nhìn cái này mỹ phụ, gấp vội cúi đầu lễ phép nói: "Sư nương. Ta là Lý gia học sinh Lý Nguyên, chỗ này là vì tu luyện công pháp."

Mỹ phụ hì hì cười nói: "Ta cũng không phải sư nương, ta là Lý gia nha hoàn Tây Yến."

Dứt lời, nàng xoay qua thân thể, hơi mập mông kéo theo váy nhẹ nhàng gợn sóng, vừa đong vừa đưa, đi hai bước, nàng lại hơi nghiêng đầu, vẫy vẫy tay, cười nói: "Vào đi, công tử."

Lý Nguyên nói: "Yến di, gọi ta Lý Nguyên liền tốt."

Mỹ phụ sửng sốt một chút, che miệng nở nụ cười..