Chương 48: 48. Tu luyện

Chương 48: 48. Tu luyện

Lý gia phủ trạch bên trong, một đám nha hoàn oanh oanh yến yến, hi hi cười cười, hai hai kết bạn dò xét đầu nhìn xem vị này bước vào trong phủ thiếu niên lang, tầm mắt ở trên người hắn du tẩu.

Cái này phủ, bình thường có thể người tiến vào không nhiều, coi như đến cũng nhiều lắm thì khách, mà không bằng Lý Nguyên như vậy có đặc biệt thân phận.

Mà Lý Nguyên cũng nhìn lướt qua bọn nha hoàn.

Đều là mỹ nhân, đều có đặc sắc.

Có ôn nhu, lại hoạt bát, có thẹn thùng, có phong tao, có mạnh mẽ có mập có gầy có cao có thấp, mặc dù nói hay không quốc sắc thiên hương, nhưng lại là cái chân chính ôn nhu hương.

Chỉ cần thoáng suy nghĩ một chút, liền có thể nghĩ đến Lý gia sau khi trở về sinh hoạt là dáng dấp ra sao.

Lý Nguyên trong lòng nhịn không được cảm khái một tiếng: Cái này phẩm bậc thoáng cao chút võ giả, hoàn toàn chính là thổ hoàng đế a

Những nữ nhân này mặc dù không phải sư nương, nhưng đều là nữ nhân của lão sư của hắn, hắn cũng không nhiều nhìn, chỉ là tại trước đó tên kia gọi Tây Yến mỹ phụ dẫn đầu xuống, đi tới sân sau.

"Lý gia bình thường đều là ở đây tu luyện, hôm qua hắn nói cho chúng ta biết, nếu là ngươi đến liền đem ngươi mang nơi này."

"Đa tạ Yến di."

Lý Nguyên dứt lời lướt qua sân sau.

Cái này cũng đừng hắn cái kia lều khu sân sau lớn nhiều.

Xem toàn thể đi, là cái cỡ nhỏ diễn võ trường, trung ương lấy cứng rắn màu đen nham thạch trải xây một cái xông ra bệ đá, bên bàn một bên giá binh khí bên trên mười tám loại vũ khí đều có, một bên khác thì là thả một chút áo giáp áo cùng với đặc thù khí giới, cái này khiến hắn nhớ tới xuyên qua trước Gym "Bao cát xà cạp" "Máy tập thể hình" .

Bên trái có cái cái hẻm nhỏ, bên trong đứng không ít người kim loại ngẫu.

Tây Yến theo ánh mắt của hắn, giới thiệu nói: "Kia là khôi lỗi ngõ hẻm, tu luyện có thành tựu về sau, xem như cái thực chiến chỗ."

"Khôi lỗi? !"

Lý Nguyên có chút ngạc nhiên, "Yến di, có thể để cho ta mở mang kiến thức một chút cái này khôi lỗi sao?"

"Đương nhiên có thể, Lý gia nói, nơi này, ngươi đều có thể dùng." Mỹ phụ cười nói, dứt lời nàng lắc mông chi hướng cái hẻm nhỏ đi.

Lý Nguyên lại quét mắt phía đông, phía đông tựa hồ có cái phòng lớn, chỉ là gian phòng treo một khối đen nhánh vải dày, bên trong mơ hồ có thể nghe được một chút mùi tanh hôi vị.

"Yến di, phía đông là cái gì?"

"Là Lý gia nuôi dưỡng yêu thú."

"Yêu thú? !"

Lý Nguyên tầm mắt thoáng cái bị mở ra.

Thế giới này còn có khôi lỗi cùng yêu thú?

Lý Nguyên nhìn xem mỹ phụ trực tiếp đi vào khôi lỗi ngõ hẻm, khôi lỗi cũng không có động tĩnh, rõ ràng không phải "Âm thanh khống" lại có lẽ là cơ quan không có khởi động.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn thấy mỹ phụ đối với hắn vẫy gọi.

Hắn vội vàng đi tới.

Tây Yến ngồi xổm ở khôi lỗi sau lưng, tại ba cái mật mã bánh răng trước thoáng làm điều khiển, tại mật mã chỉ hướng "526" thời điểm, một cái đánh nắp mở, đánh nắp sau có hai cái đơn giản đẩy tay.

"Một cái là cất bước, một cái là công kích.

Đi có thể đi thiết lập cất bước khu vực, cất bước tốc độ, thậm chí là cất bước lộ tuyến.

Có thể như thế nào thiết lập, chỉ có Lý gia mới biết được.

Nơi này khôi lỗi đều là thiết lập tốt, cất bước lộ tuyến hạn định làm hậu viện diễn võ trường, mà sẽ không đi địa phương khác."

Lý Nguyên trầm ngâm xuống, hỏi: "Như là có người đem cái này khôi lỗi chuyển ra sân sau đâu? Nó sẽ như thế nào?"

Tây Yến:

Lý Nguyên nói: "Mời tiếp tục "

Tây Yến nói: "Đến mức công kích, thì là một khi thiết lập lộ tuyến về sau, khôi lỗi liền biết thích hợp dây vị trí khu vực âm thanh cực độ mẫn cảm, chỉ cần phát giác được nơi nào đó truyền đến động tĩnh, liền sẽ lập tức bổ nhào qua tiến hành công kích."

Lý Nguyên nhìn xem cái này cục sắt, lại đưa tay gõ gõ, thế mà là ruột đặc, hơn nữa thoạt nhìn, tính chất chưa chắc là sắt thép đơn giản như vậy, có lẽ còn tăng thêm cái khác bí mật kim loại, áp dụng cái gì bí chế công nghệ.

Hắn hỏi: "Là như thế nào công kích?"

Tây Yến nói: "Một khi khởi động công kích, cái này khôi lỗi biết biến ra sáu cánh tay, mỗi cái tay bắt căn côn sắt, hướng trên thân người lung tung gọi.

Lý gia nói, cao cấp hơn khôi lỗi còn có thể phân phối kỹ năng, tức chúng ra tay không phải lung tung gọi, mà là dựa theo một loại nào đó kỹ năng.

Nhưng loại kia khôi lỗi chúng ta nơi này cũng không có."

Lý Nguyên hiếu kỳ nói: "Cái kia còn có lợi hại hơn khôi lỗi sao?"

Tây Yến nói: "Ta đây cũng không biết, Lý gia không nói."

Lý Nguyên nói: "Cái kia có thể khởi động để ta xem một chút sao?"

Tây Yến nói: "Vẫn là đừng a mở động, chúng ta có thể đóng không được. Lý gia nói chờ ngươi vào bát phẩm, mới có thể dùng nơi này khôi lỗi lịch luyện, nhưng vậy ít nhất muốn tại ba bốn năm về sau."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Ba bốn năm, đây là tại có công pháp, có ngày phân tình huống dưới có thể tu thành bát phẩm thời gian sao?

Hắn ghi nhớ.

"Yến di, ta có thể nhìn xem yêu thú sao?"

"Yêu thú kia thấy ánh sáng sẽ tỉnh tới. Bất quá. Ngươi có thể vén ra một góc nhìn một chút."

Lý Nguyên không nói nhiều, nhẹ giọng đến gần, nắm lên cái kia đen nhánh nặng bày một góc, có chút nhấc lên, đi đến nhìn lại.

Trong bóng tối, chèn ép mông lung hình dáng tại lồng phòng phần cuối, mơ hồ trong đó chỉ có thể nhìn thấy một đoàn thảm sương mù trắng, sương mù phía trên tung bay "40~150" con số.

Lý Nguyên buông xuống vải che, hỏi: "Yến di, đây là yêu thú gì?"

"Yên Linh Mã, Lý gia nói đây là bát phẩm yêu thú."

"Lão sư là thất phẩm võ giả, đúng không?"

"Lý gia là thất phẩm."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Yêu thú này thực lực tổng hợp cùng người tựa hồ có chút khác biệt, có thể chỉnh thể lại lại hình như so với nhân loại càng mạnh.

Thất phẩm Lý gia là "135(200)~140(210)" .

Mà cái này Yên Linh Mã cũng là "40~150" .

Con số này gợn sóng có thể nói là cực lớn, cũng không biết là nguyên nhân gì tạo thành.

Hắn thở phào một cái, nói: "Đa tạ Yến di, chính ta ở chỗ này tu luyện một lúc."

"Công tử như có cần, cứ việc phân phó chúng ta."

"Biết rõ."

Tây Yến nhẹ nhàng hành lễ, xoay người rời đi.

Lý Nguyên thì là đi tới đi tới đài diễn võ, lấy ra cái kia công pháp, tuân theo trong đó tư thế vận khí điều tức, sau đó khoanh chân ngồi xuống.

Ngồi trong chốc lát, hắn lại đứng dậy, từ một bên khí giới giữa lấy món nặng nề áo giáp áo, sau khi mặc vào, lại lần nữa khoanh chân, hơi cong thân thể, khiến cho thân hình tận khả năng cuộn mình, tiếp theo lại vận khí.

Khí tức phun ra nuốt vào biến có chút gian nan, tựa như một chút mất tập trung liền biết toàn bộ tiết ra.

Lý Nguyên xem như cảm thấy cái này "Tụ khí như núi nặng".

Hắn tận khả năng chịu đựng, sau đó mới phun ra một ngụm trọc khí.

Hiện tại, hắn tu hành tư thế chỉ là cơ sở nhất tư thế.

Chân chính muốn luyện thành, cái kia cần thân hình như "Yoga" toàn bộ gánh vác trọng giáp, thân không chạm đất, nhưng lại cuộn mình thành đoàn, hô hấp lượng lớn không khí, dùng lại rảnh rỗi khí áp co lại, tiếp theo tuân theo công pháp điều động, thôi động huyết dịch, vòng đi vòng lại, thẳng đến sinh ra cái kia một sợi huyền diệu đặc thù huyết dịch.

Mà trong quá trình này, có thể dựa vào Xuân Thu Đao thức thứ nhất tu hành.

Chạng vạng tối buông xuống, Lý Nguyên trở lại chợ đen bắc đại môn, đem công pháp trả lại Lý gia.

Hai sư đồ lại tán gẫu một hội tu luyện chi tiết, mắt thấy ráng chiều đầy trời, Lý Nguyên mới hành lễ cáo từ, vội vàng đi về phía nam chợ đi tới.

Lý Nguyên chính đi đến nam chợ dựa vào hồ đỗ thuyền khu, đã thấy cái mặc y phục hàng ngày tuổi trẻ từ trên thuyền nhảy xuống.

"Thái huynh!"

Thanh niên kia lấy lại tinh thần, nhìn thấy đầy người vết mồ hôi Lý Nguyên, lộ ra mấy phần vẻ hâm mộ, sau đó ôm quyền nói: "Lý huynh đây là muốn trở về rồi?"

"Đúng vậy a, trời sắp tối, nhà của ta bà nương đang ở nhà chờ ta ăn cơm đây."

"A" Thái Trạch có chút im lặng.

Bà nương chờ ăn cơm?

Đây là cái nhập phẩm võ giả lời nên nói sao?

"Ngược lại là Thái huynh, muộn như vậy, ngươi còn đến chợ đen? Gần nhất chợ đen cũng không quá bình." Lý Nguyên hảo tâm nhắc nhở.

Thái Trạch cười nói: "Bất quá là mấy cái núp trong bóng tối chuột thôi."

Nói chuyện, ánh mắt của hắn hướng chung quanh móc lấy.

Lý Nguyên vừa nhìn liền biết hắn thân mang nhiệm vụ.

Thái Trạch thực lực mặc dù không mạnh, nhưng ở Huyết Đao Môn hiển nhiên là có chút bối cảnh, lại thêm phía trước tiến cử, cùng với mấy lần trước thăm dò, Lý Nguyên hoàn toàn có thể xác định, vị này Thái huynh đang giúp trong môn một vị đại nhân nào đó vật làm việc.

Hắn cũng không nhiều hỏi, ôm quyền nói: "Cái kia Thái huynh cẩn thận một chút, chờ mấy ngày nữa, ta mời ngươi uống rượu, không tán gẫu trong môn sự tình, chỉ nói chút phong hoa tuyết nguyệt, rượu mạnh hào hùng."

Thái Trạch cười, dùng ngón tay xa xa điểm hắn, nói: "Phong hoa tuyết nguyệt, ngươi nói a!"

Những ngày này ở chung xuống tới, hắn cũng coi như thấy rõ Lý Nguyên tính tình, đây là cái có thể tương giao bằng hữu, không uổng công hắn tiến cử một trận..