Chương 49: 49. Hiểm triệu

Chương 49: 49. Hiểm triệu

Bảy ngày sau.

Buổi chiều.

Hô ~~ hô ~~ hô ~~~

Lý Nguyên người mặc tận lực làm nặng trọng giáp lấy gia tăng mang nặng, cả người như lễ kính Phật Đà, mũi chân chĩa xuống đất tại đài diễn võ đá đen mặt đất, thân hình chìm xuống cuộn mình, tựa như một cái nằm rạp trên mặt đất, muốn nhảy chưa nhảy cự đại con cóc.

Thô trọng tiếng hít thở từ hắn trong mũi truyền ra, hắn trong bụng lại ẩn ẩn truyền đến "Ầm ầm" âm thanh, tựa như dã thú đang phát ra khẽ kêu dị hưởng.

Hắn cảm thụ được phần bụng cái kia càng phát ra áp súc khí tức, cả người đều có chút tiêu Chước Hòa sôi trào lên.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua trôi qua.

Nhanh đến lúc chạng vạng tối, Lý Nguyên mới đình chỉ tu luyện, trút bỏ trọng giáp, đem công pháp trả lại cho Lý gia về sau, vội vàng đi hướng chợ nam khu đỗ thuyền.

Hắn nhanh chóng đi tại lạnh xuống trong gió, song quyền nắm chặt, trong mắt có chút ý mừng, hắn đã đem nắm đến một tia khiếu môn, cảm giác sắp nhập môn.

Khu đỗ thuyền, hắn đang muốn trèo lên lên một cái ô bồng thuyền, đã thấy một bên khác có một chiếc thuyền ngay tại cập bờ, đầu thuyền đứng đấy vẫn là một đạo thân ảnh quen thuộc.

Lý Nguyên vội vàng đi tới, hô: "Thái huynh!"

Thái Trạch không có phản ứng, hắn cùng mấy ngày trước so sánh, có chút tinh thần hoảng hốt, thật giống ngủ không ngon dáng vẻ, cho nên Lý Nguyên một tiếng này gọi hắn thế mà tựa như không nghe thấy.

Lý Nguyên sửng sốt một chút, đến gần, lại tăng thêm âm thanh, hô: "Thái huynh, thật là khéo a."

Thái Trạch cái này mới nghe được âm thanh, hắn có chút máy móc quay đầu, trong cặp mắt tròng mắt nhỏ lồi, bên trên bố lấy tơ máu, như từng đầu màu đỏ vặn vẹo côn trùng tại màng mắt bên trên nhúc nhích, khiến người vô cùng không thoải mái.

Cái kia tròng mắt cuối cùng tập trung tại Lý Nguyên trên thân.

Thái Trạch nói một tiếng: "Là Lý huynh a."

"Thái huynh tinh thần tựa hồ không tốt lắm, nếu không trước nghỉ ngơi một chút?" Lý Nguyên nói, "Cũng không kém cái này một ngày nửa ngày thời gian."

"Nhanh, nhanh" Thái Trạch lẩm bẩm nói, "Việc này nhanh tra ra manh mối, chờ tốt rồi, ta liền có thể nghỉ ngơi."

Thanh âm hắn có chút khàn giọng.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, hỏi dò: "Là người của Ngụy gia cùng Tôn gia?"

Thái Trạch tròng mắt mở to, tê thanh nói: "Có lẽ là, có lẽ không phải. Hắc, bọn hắn nhanh lên lưỡi câu, nhanh lên lưỡi câu."

Lý Nguyên gặp hắn trạng thái không thích hợp, đang nghĩ ngợi muốn không cần tiếp tục khuyên bảo, đột nhiên, Thái Trạch đạp mạnh boong tàu, từ đầu thuyền nhảy lên bờ.

Mà trên thuyền Ô bồng bên trong ngay sau đó lại chui ra một nam một nữ, nam nữ đều là lấy máu bên cạnh áo đen, đỉnh đầu thực lực tổng hợp đều là vào khoảng 20, rõ ràng đây là hai cái cửu phẩm võ giả, là đến hiệp trợ Thái Trạch.

Nam nhân lạnh lùng liếc Lý Nguyên một cái, nữ tử kia ngược lại là nhiều hứng thú lướt qua Lý Nguyên.

Thái Trạch cũng không cùng hắn giới thiệu, hai người kia cũng không nhiều lời, trực tiếp hướng nơi xa đi tới.

Lý Nguyên nhìn lấy bóng lưng của bọn hắn, đáy lòng luôn cảm thấy có chút không tên nặng nề cùng kiềm chế.

Một hồi âm lãnh mà buồn bã gió đêm thổi qua, hắn lấy lại tinh thần, nhìn về phía cái này ô bồng thuyền nhà đò, xa xa nói: "Trở về sao?"

Nhà đò nói: "Ta muốn chờ Thái đại nhân."

Lý Nguyên cũng không để ý, liền bên trên một cái khác chiếc thuyền.

Thuyền thuyền vạch nước, quỹ tích vạch ra hơn một trượng, chân trời mây màu đã xám trắng, lộ ra mấy phần bệnh trạng chu sa đỏ.

Về đến nhà, Lý Nguyên tắm rửa thay quần áo, dùng cơm về sau, trong lòng lập tức nhẹ nhõm không ít.

Hắn không có lên giường, mà là lôi kéo Diêm nương tử tay, cười nói: "Diêm tỷ, đi trên đường dạo chơi đi."

"Đi dạo cái gì a, lãng phí tiền."

"Mua quần áo cho ngươi."

"Ta y phục này không xem được không?" Diêm nương tử có chút đi lòng vòng, hoa trắng trên nền xanh áo tử bọc lấy mê người thân thể, màu đen quần bó tử phác hoạ lấy chân dài hình dáng, xem toàn thể đi, chính là cái dáng vẻ thướt tha mềm mại thôn cô xinh đẹp, bộ dáng rất khiến người tâm động.

Ăn xong, nghỉ ngơi nhiều, hoàn cảnh an toàn, Diêm Ngọc vốn cũng không chênh lệch nhan trị đang bị chậm rãi mở ra phong ấn.

"Cái kia mua cho ta quần áo." Lý Nguyên nắm lên Diêm nương tử tay  nói, "Đi."

Diêm nương tử mặt đỏ hồng, tối như bưng tại trên giường làm chuyện đó là một chuyện, nhưng ở ngoài bên cạnh thân thiết như vậy nàng lại có chút xấu hổ.

"Vương thẩm còn ở đây" nàng nhỏ giọng thầm thì, ngữ khí mang theo vài phần thẹn thùng.

Lý Nguyên nói: "Vương thẩm, nàng không nhìn thấy."

Quả nhiên, lúc này Vương thẩm đang dùng bưng buổi tối bàn ăn tại trong sân nhỏ rửa chén, hai con nhỏ rất hiểu chuyện, ở bên cạnh giúp đỡ nàng.

Hai người đi qua lúc, Diêm Ngọc kêu lên: "Vương thẩm, ta cùng tướng công đi ra ngoài một chút."

Vương thẩm vội vàng buông xuống bát đĩa, tay tại tạp dề bên trên xoa xoa, đứng dậy cúi đầu, cung kính nói: "Lão gia, phu nhân, các ngươi vội vàng các ngươi "

Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc đi trên đường, so với Tiểu Mặc phường, Ngân Khê chợ đêm thế nhưng là tốt rồi không biết bao nhiêu.

Lửa đèn lồng đỏ cấu kết thành chuỗi, chiếu sáng trên đường dài lui tới người đi đường.

Đám người khác nhau, khắp nơi cửa hàng ở giữa ra vào không ngớt.

Mà đẩy xe người bán hàng rong, gánh hàng người bán hàng rong đều là đang ra sức gào to.

Lý Nguyên nhìn thấy một tòa tiệm vải, cái này tiệm vải bên trên ghi "Tiệm vải Cẩm Tú" lui tới khách nhân cũng không phải ít, nhìn rất bận rộn.

Lý Nguyên xa xa nhìn một chút trong phòng vải vóc, cảm thấy không tệ, liền nói: "Diêm tỷ, mua một thớt tơ lụa cho ngươi làm quần áo, trời nhanh ấm."

"Không muốn!"

"Tới đi."

"Ai nha, không muốn. Người thật nhiều."

Diêm nương tử nhẹ nhàng kêu to, nhưng vẫn là bị kéo vào bố trong trang.

Tiệm vải tiểu nhị nhìn lướt qua hai người, một người mặc áo vải y phục hàng ngày, một người mặc áo khoác thôn nữ, chính là giả vờ không nhìn thấy hai người, mà là đón một người khác mặc áo gấm người đi.

Diêm nương tử vừa vào cái này tiệm vải, thì là cảm thấy toàn thân không thích hợp, bốn phía đi tới đong đưa nam nam nữ nữ, đều giống như là lúc trước những cái kia cao không thể chạm công tử tiểu thư, nàng cho dù đứng tại chỗ này, cũng cùng những người này không hợp nhau, giống như là hai thế giới.

Nàng đẹp trong mắt lóe lên chút khẩn trương cùng co quắp, trong lòng chỉ muốn chạy trốn, thế là nhăn nhó nói khẽ: "Tướng công, chúng ta vẫn là trở về đi."

Lý Nguyên nhìn lướt qua hỏa kế kia, tiểu nhị thật giống như bọn hắn không tồn tại vậy.

Lý Nguyên trong lòng thật là không có gì để nói

Đúng lúc này, đột nhiên một thanh âm truyền đến.

"Đây không phải là Lý huynh sao?"

Lý Nguyên theo tiếng nhìn lại, lại trong đám người lộ ra xuất thân hình thon gầy, áo gấm buộc tóc tuổi trẻ.

Tuổi trẻ trên mặt dáng tươi cười, chính từ trong đám người gạt ra, đi đến bên cạnh hắn.

Lý Nguyên phân biệt phân biệt, nhận ra người tới chính là ngày đó cho hắn đưa Huyết Đao Môn chế phục cùng bội đao sư huynh —— —— Vu Mậu, liền ôm quyền cười nói: "Vu sư huynh, thật là khéo!"

Vu Mậu đến gần, rất thân thiết vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: "Cái gì sư huynh? Sau này ta sợ là bảo ngươi sư huynh mới là."

Lý Nguyên sửng sốt một chút: "Vì sao?"

Vu Mậu nói: "Lý gia thân truyền đệ tử, cái này thế nhưng là trực tiếp có thể thăng nội môn. Ta là ngoại môn, ngươi là nội môn, ngươi chính là sư huynh."

Lý Nguyên gật gật đầu, thì thào âm thanh "Thì ra là thế" .

Hắn còn không nói chuyện, cái kia Vu Mậu lướt qua bốn phía, lại nhìn thấy Lý Nguyên cùng hắn bên cạnh thân nữ nhân bị cô lập bộ dáng, lập tức hiểu được, thế là lạnh hừ một tiếng nói: "Các ngươi tiệm vải Cẩm Tú là càng mở càng lớn! Ta Lý sư huynh ở chỗ này, các ngươi thế mà không người đến hỏi đến?"

Vu Mậu là chỗ này khách quen, hắn như thế một cổ họng, hỏa kế kia lập tức hoảng hoảng, nơi xa ngay tại cho khách nhân giới thiệu năm nay "Kiểu mới" bà chủ cũng lập tức quăng tới tầm mắt, sau đó liền vội vội vàng vàng chạy tới, tại biết rõ thân phận của Lý Nguyên cùng chuyện mới vừa phát sinh về sau, bà chủ hung hăng nhận lỗi, lại đem tiểu nhị gọi tới hung hăng mắng một trận, sau đó tự mình dẫn hai người chọn lựa tơ lụa.

Nàng cho Diêm nương tử chọn một thớt vàng nhạt hoa đào gấm vóc, cho Lý Nguyên chọn một thớt màu đen tơ lụa, còn để may vá lượng hai người kích thước, nói định cho làm hai thân đẹp mắt y phục, nhưng tiền lại là thế nào cũng không chịu thu.

Lý Nguyên chú ý đến người chung quanh giá cả, lúc gần đi đem bảy lượng bạc đặt ở quầy hàng chỗ, đợi cho cái này "Tiệm vải Cẩm Tú" bà chủ phát hiện lúc, đã đi xa.

Vu Mậu xa xa theo sau.

Diêm nương tử ở bên trái kéo nhà mình nam nhân cánh tay, Vu Mậu thì ở bên phải cùng hắn loạn xạ trò chuyện, một lúc sau mới cười ha hả cáo từ.

Đợi cho bốn phía yên lặng, Diêm nương tử mới có hơi ngưỡng mộ mà nhìn xem hắn đạo: "Tướng công, ngươi tại bên trong Huyết Đao Môn, địa vị đều rất cao a, cái này mỗi một cái đều là nịnh bợ ngươi đây."

Lý Nguyên lắc đầu, không nói gì.

Diêm nương tử vác lấy cánh tay của hắn, đi tại đây loạn thế tịnh thổ đầu đường, nhẹ giọng thì thầm nói: "Cảm giác có chút giống như là đang nằm mơ đây."

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên như thường lệ lên đảo.

Ở trên đảo có chút hò hét ầm ĩ, bọn tạp dịch bốn phía chạy nhanh, mà nơi xa đang có một chiếc bốn răng thuyền lớn phá sóng mà đến, tại đỗ khu cập bến, thuyền thủ viền trắng áo đen nam tử chắp tay ngang ngực, cơ bắp cường tráng, rất có khí phách.

Cái kia phía sau nam tử thì là một chút máu bên cạnh áo đen Huyết Đao Môn đệ tử, chỉ nhìn trang phục cùng chỗ đứng, liền có thể biết nam tử này hiển nhiên là Huyết Đao Môn một vị đại nhân nào đó vật.

Lý Nguyên giữ chặt một cái ngay tại chạy trước tạp dịch, hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tạp dịch vốn muốn tránh thoát, có thể thấy là Lý Nguyên, lúc này mới cung kính hành lễ nói: "Lý đại nhân, buổi tối hôm qua đảo ba tên Huyết Đao Môn đại nhân đều mất tích! Tất cả mọi người tại bên trong chợ đen tìm tìm bọn hắn.

Vì lúc này, trong môn Hắc Diện trưởng lão thậm chí đích thân đến."

"Hắc Diện trưởng lão." Lý Nguyên tròng mắt hơi co lại, vô ý thức hỏi một câu, "Người mất tích bên trong có hay không Thái Trạch?"

Tạp dịch liên tục gật đầu nói: "Có, có Thái đại nhân. Hắn cũng mất tích. Lý đại nhân, nếu như không có chuyện gì khác, ta đi trước vội vàng."

Ừ

Lý Nguyên buông tay ra  mặc cho tạp dịch chạy đi.

Hắn đứng tại chỗ, có chút mờ mịt, thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy trên da thịt dâng lên một từng cơn ớn lạnh, thật giống như bị lăng lệ đao thổi qua, mà trái tim của hắn cũng ngã xuống băng vực sâu đáy cốc.

Phía trước hắn còn cùng Thái Trạch nói xong uống rượu với nhau, cùng một chỗ tâm sự phong hoa tuyết nguyệt, rượu mạnh hào hùng, có thể rượu còn chưa kịp uống, người lại không.

Cái này. Cần phải căn bản cũng không phải là cái gì trầm thi án, mà là. . . .

"Hô, hô, hô "

Hắn hít sâu mấy hơi, đem loại này cảm giác đè nén cùng kinh dị thật sâu ép vào đáy lòng, sau đó cất bước hướng chợ đen cửa bắc đi tới.

Hắn phải nắm chặt mạnh lên sớm ngày đột phá để cầu tự vệ.