Chương 50: 50. Đột phá

Chương 50: 50. Đột phá

Lý Nguyên đi tới vô danh tiểu đình, nắm lấy công pháp nhìn trong chốc lát, tại buông xuống thời điểm, liếc qua chính tựa ở trên ghế dựa Lý gia.

Cái này hồi lâu đi qua, Lý gia thương tựa hồ căn bản cũng không có khôi phục dấu hiệu, vẫn là "135(200)~145(210)" .

Cũng không biết Lý gia là bị cái gì thương?

"Gặp được vấn đề sao?" Lý gia đột nhiên hỏi.

Lý Nguyên ra vẻ thuận miệng nói: "Lão sư, không có gì, chỉ là học sinh tại lúc đến, nghe tạp dịch nói trên đảo này lại phát sinh mất tích án, lần này mất tích là Huyết Đao Môn mấy cái đệ tử ngoại môn.

Chợ nam đỗ khu ngừng chiếc thuyền lớn, tựa như là trong môn Hắc Diện trưởng lão đến."

"Ừ" Lý gia bình chân như vại gật gật đầu, sau đó nói, "Bọn hắn đến bọn hắn, ngươi học ngươi, mỗi ngày chạng vạng tối trước rời đi liền có thể vô sự."

Nói xong, hắn lại thêm câu: "Những thứ này mất tích đều là vào đêm sau mới phát sinh có thể thấy được ban ngày sẽ không xảy ra chuyện."

Lý Nguyên nhìn hắn không muốn nhiều lời, ứng tiếng "Phải" .

Lý gia lại nói: "Tây Yến các nàng cùng ta nói rồi ngươi, các nàng nói ngươi cái gì cũng tốt, chính là không nguyện ý tiếp nhận các nàng phục thị."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, nói: "Các nàng đều là lão sư."

Lý gia khoát tay, ngắt lời nói: "Cũng không phải ta cái gì bên trong người tiểu thiếp, cũng không phải ngươi sư nương.

Các nàng đều chỉ là nha hoàn. Có chút là người khác đưa cho ta, có chút là ta mua được.

Ta đã mệnh các nàng thật tốt hầu hạ ngươi, ngươi cũng đừng kháng cự, có chút thảo dược cần người lấy tay lặp đi lặp lại xoa bóp mới có thể nhập thể.

Ngươi mỗi ngày tu hành về sau, khiếu môn mở rộng, chính là lấy thảo dược ôn dưỡng lúc.

Việc quan hệ ngươi sớm ngày đột phá nhập môn, không thể thoái thác.

Trừ cái đó ra, võ giả huyết khí tràn đầy, cũng cần thường xuyên phát tiết, túng dục mà vong tình, không thể còn có ràng buộc, để tránh liên lụy tu hành.

Ngươi chuyện trong nhà vi sư bất quá hỏi, nhưng tại vi sư trong phòng. Ngươi như nhìn lên cái nào tên nha hoàn, chính là cùng nàng hoan hảo một phen đi."

Ngày đó, Lý Nguyên tu luyện gần xong.

Mồ hôi khí bốc hơi, kình y quần áo ngắn dán tại phiền muộn cơ bắp bên trên, hiện ra hắn mười phần cường tráng thể phách.

Mà bên cạnh bên phòng bên trên, cái kia xinh đẹp vũ mị mỹ phụ một bên làm cho nha hoàn chuẩn bị thùng tắm cùng nước nóng, một bên dùng con mắt ôm lấy thiếu niên kia thân thể.

Xuân Thu Đao thức thứ nhất —— —— Xuân Lôi.

Đây là cửu phẩm có thể lấy chưởng khống kỹ năng, theo công mà luyện.

Một đao trừ ra, điều động toàn thân huyết dịch, có phần trong đao cất giấu Xuân Lôi quát lớn oai, càng mang theo chém ra mùa đông hung mãnh không đúc lực lượng.

Một đao kia, chính là bắt chuôi chém bổ xuống đầu một đao, đơn giản nhưng lại ngang ngược.

Nếu dùng chiến tướng cán dài đao trảm ra, biết so dùng bội đao chém ra càng cường đại hơn.

Lý Nguyên lúc này liền đem nguyên bản Huyết Đao Môn phát ra bội đao ném ở một bên, mà dùng đến giá vũ khí bên trên một thanh trường đao.

Xoẹt

Không khí như xé vải, như rắn bò, chói tai huýt dài, đợi cho phần cuối, một cái chém trống không, cũng là một tiếng rất nhỏ nổ đùng.

Dưới đao bụi bặm như chim muông gặp sét, ào ào chạy tứ tán, tóe lên hai thuỷ triều bay lên sóng lớn.

Lý Nguyên tư thế ngưng kết, một tay nắm lấy chuôi đao, duy trì lấy chém vào động tác, suy tư ảo diệu trong đó, sau đó lại chậm rãi thu đao.

Những ngày qua, chuyên chú tu luyện cùng ra đao đã bắt đầu để hắn tìm tòi đến một chút gì.

"Công tử ~~ công tử ~~~ "

Nơi xa truyền đến mỹ phụ kêu to âm thanh.

Lý Nguyên quay đầu, đã thấy một gương mặt thảo dược lưu động tại bừng bừng thủy khí bên trong, tản mát ra làm lòng người yên tĩnh mùi thuốc.

Mà bên thùng tắm mỹ phụ chính duỗi ra tuyết trắng tay mềm, tại trong nước nóng kích thích, đồng thời liền nghiêng đầu cười hì hì nhìn về phía Lý Nguyên, nói: "Nhiệt độ vừa vặn, mời công tử đi tắm."

Lần này, Lý Nguyên không có lại nói "Yến di, ta tự mình tới đi" loại hình.

Hắn giang hai cánh tay  mặc cho mỹ phụ vì hắn rút đi y phục, cởi ra dây buộc, sau đó đi vào trong nước nóng.

Váy hồng mỹ phụ, thể tư thế chọc người, đang nhìn thiếu niên đi tắm về sau, càng là đưa tay đi giải chính mình cởi áo nới dây lưng, chỉ chốc lát sau chỉ còn lại có thiếp thân áo lót.

Mỹ phụ giẫm đạp bậc gỗ mà lên, áo lót ngắn mở như cỏ theo gió, lộ ra bên trong như ẩn như hiện chân mông, nàng mũi chân điểm một cái nước, sau đó cũng xuống đến trong thùng tắm, hai tay nâng lên mặt nước dược vật, áp vào trên người thiếu niên, nhẹ nhàng xoa bóp.

"Công tử, dễ chịu sao?"

"Vẫn được."

"Công tử, hôm nay tại sao không gọi Yến di à nha? Hì hì ha ha." Mỹ phụ dùng nói trêu đùa thiếu niên.

Thiếu niên lại không đáp lời.

Hắn tùy ý mỹ phụ phục thị lấy hắn, ngẩng đầu nhìn cách đó không xa dần dần muộn mây cùng đầu cành tân sinh xanh lá mầm.

Hắn hưởng thụ lấy phần này thoải mái dễ chịu, chạy không lấy tâm tình, tạm thời đem cái kia đến từ không biết sợ hãi đè xuống, trong mũi tràn đầy thấm vào ruột gan dược thảo thơm cùng mùi thơm của nữ nhân.

Thế giới này, hắn cần phải nhanh một chút thích ứng.

Mọi người đều đục, không cần một mình trong?

Bất quá nhân gian hồng trần khí.

Bất quá tham, giận, si, hận, yêu, ác, dục.

Bất quá một trận ngợp trong vàng son loạn thế thịnh yến thôi.

Cũng không phải xuất gia hòa thượng, trong cung thái giám, tránh cái gì hồng trần thất tình lục dục?

Vào đêm, Lý Nguyên ôm Diêm nương tử chìm vào giấc ngủ.

Hai vợ chồng trước khi ngủ bên gối nói một mực chưa ngừng qua.

"Tướng công, hôm nay bên trong lều khu có mấy nhà phụ nữ tới bái phỏng.

Đều mang theo đồ vật, nói là hàng xóm đây.

Đã có trước bà chủ của Hành Vu tửu lâu, nói cùng ngươi là bằng hữu, ngươi đến nàng một mực không có tới bái phỏng, trong lòng rất là không qua được.

Bà chủ kia là cùng tửu lâu Ô quản sự nhà nương tử cùng đi, các nàng cùng ta đập nhận một hồi lâu, còn đưa không ít rượu trà, bánh ngọt trái cây.

Có tối hôm qua cái kia tiệm vải Cẩm Tú bà chủ, nàng lại nắm lấy váy áo kiểu dáng tập tranh đến để ta chọn lựa thích hợp quần áo, nói sợ là làm xấu không dễ nhìn.

Còn có chút nữ, ta cũng không nhận ra. Các nàng còn hẹn ta xuống ngọ cùng một chỗ thưởng thức trà ăn trái cây, bất quá ta không có đáp ứng.

Tướng công, ngươi thực sự lợi hại."

Diêm nương tử trong lời nói mang theo tự hào cùng vui vẻ.

Nàng lại không ngốc, biết rõ chỉ có nhà mình nam nhân phát đạt, mới có nhiều người như vậy đuổi tới đến nịnh bợ.

Bà chủ của Hành Vu tửu lâu, phía trước thế nhưng là cấp trên của cấp trên của nam nhân của Vương thẩm, là nàng cao không thể chạm nhân vật, nhưng bây giờ thế mà muốn mang theo trà rượu, mang theo khuôn mặt tươi cười đến tìm nàng.

Nam nhân có dùng, nữ nhân nào không thích?

Lý Nguyên trầm mặc xuống, sau đó đem liên quan tới võ giả, tu hành sự tình cùng Diêm nương tử nói một chút.

Diêm nương tử lập tức sửng sốt.

Trong đêm tối bên trong nhà lều nhỏ, có chút yên lặng.

Thật lâu, Diêm nương tử nói khẽ: "Dù sao chúng ta còn không có chính thức bái đường."

Lý Nguyên nói: "Sáng mai liền bái, không mời người, chúng ta trong nhà bái thiên địa."

Diêm nương tử nhịn không được bật cười, nàng nhấc tay ôm lấy nhà mình nam nhân, nói khẽ: "Vậy chúng ta cũng mua chút xinh đẹp nha hoàn trở về đi. Phía trước là ta không đúng, luôn muốn một thân một mình chiếm hữu ngươi, có thể cái này ngược lại sẽ trói buộc ngươi.

Bây giờ có thể có cuộc sống như vậy, có thể có ngươi nam nhân như vậy, ta đã rất thỏa mãn "

Lý Nguyên nói: "Thật có lỗi, Diêm tỷ "

"Ngươi không cần phải nói thật có lỗi, ta có thể hiểu được, mà lại ngươi nói với ta những thứ này, ta đã rất cảm động" Diêm Ngọc nhẹ giọng thì thầm, ngón tay nàng dạo bước, vòng qua Lý Nguyên sống lưng, gương mặt dán tại hắn lồng ngực, thì thầm nói, "Ngươi muốn tốt lành tu luyện, muốn đột phá cái kia sư phụ ngươi đều không có phá vỡ lục phẩm, trở thành lợi hại hơn người, muốn sống đến cực kỳ lâu."

"Ngươi công pháp luyện như thế nào đây?"

Diêm Ngọc im lặng một lát, nói khẽ câu: "Vẫn được."

Sau đó nàng không muốn nói cái này, liền quấn lên Lý Nguyên thân thể.

Bóng đêm, lại bị nhen lửa.

Đợi cho sáng sớm, Lý Nguyên vừa nhìn, trống không điểm số vẫn là bảy điểm, không có giảm.

Trong lòng của hắn sống lại cảm động, ôm nương tử lại vuốt ve an ủi một phen, cái này mới đứng dậy.

Sau ba ngày.

Gần lúc hoàng hôn phân.

Lý Nguyên một trận tắm thuốc về sau, bỗng cảm thấy trái tim "Lộp bộp" nhảy một cái, một loại kỳ lạ dung hội quán thông cảm giác nổi lên, không cần nói là công pháp, vẫn là đao pháp, đều là như tại thời khắc này có trong chờ mong tiến triển.

Hắn nhìn lướt qua bảng, tin tức có biến hóa.

"Công pháp cột" có thêm một cái 【  Thổ Phách Công cửu phẩm (1 \100)】;

"Thanh kỹ năng" thì là nhiều 【  Xuân Thu Đao cửu phẩm —— Xuân Lôi (sơ cấp)(1 \10)】

Đêm đó, hắn về đến nhà, một người ngồi vào trong hậu viện.

Nhìn lướt qua lúc này trống không điểm số.

Điểm ấy mấy càng là nhiều đến 3 24 điểm.

"Vậy thì bắt đầu thêm điểm đi căn cứ lão sư nói, làm một môn công pháp tu luyện tới cửu phẩm cao nhất về sau, sẽ gặp sinh ra ảnh huyết.

Mới ảnh huyết biết đổi thành rơi cũ ảnh huyết, là ý nói 【  Hồi Liễu Công 】 biết biến mất.

Trong lúc này biết có chút đau đau nhức, bất quá. Ta có thể nhịn được."

Lý Nguyên lướt qua bên cạnh để đó khăn lông ướt, một lúc nếu như đau hắn liền cắn khăn mặt, dù sao cũng tốt hơn kêu đi ra, tại Diêm Ngọc trước mặt mất mặt.

"Thêm điểm!"

Hắn quét mắt 【  Thổ Phách Công cửu phẩm (1 \100)】 phía sau "+ +" trực tiếp điểm một cái.

Cái này "+ +" mang ý nghĩa, trực tiếp thêm đến trước mắt trạng thái cực đại nhất.

Nhất thời, một cỗ vất vả cần cù tu luyện ký ức nổi lên.

Hắn ngày qua ngày tu hành lấy "Thổ Phách Công" cửu phẩm giai đoạn, thẳng đến một năm sau mới rốt cục đạt tới điểm cuối cùng

Ngay sau đó chính là kết quả.

Hắn cảm thấy phần bụng tựa như đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

Nhưng cái này bốc cháy, chỉ là ấm áp, cũng không đau đớn.

Hắn hít sâu một hơi, lại chậm rãi thở ra, cái kia lửa đốt nhiệt lưu liền từ phần bụng hướng phía ngoài kéo dài, ngay sau đó lại tựa như một đầu nóng bỏng cá bơi, ở trong cơ thể hắn chạy lên.

Chỗ đến, xương cốt đều dãn ra, đối ứng bộ phận thân thể cũng tựa hồ nhận cường hóa, mà có một loại bạo tạc lực lượng cảm giác, có thể tại nhiệt lưu rời đi về sau, loại lực lượng kia cảm nhưng lại biến mất không thấy.

Trừ cường hóa cảm giác bên ngoài, còn có một cỗ ôn dưỡng cảm giác, đó chính là nhiệt lưu tại ôn dưỡng lấy thân thể, để hắn chỉnh lực lượng cá nhân biến càng cường đại hơn.

Loại cảm giác này hắn đã thể nghiệm qua một lần, đây chính là cửu phẩm tu luyện đại thành biểu hiện.

"Phía dưới hẳn là đổi ảnh huyết."

Lý Nguyên hít sâu một hơi, bắt đầu đợi đến đến tiếp sau kỳ dị biến động.

Máu mới đổi máu cũ

Một người đành phải một loại máu, một loại xương.

Có thể thật lâu, hắn nhưng không có cảm đến bất kỳ biến hóa nào.

Trong cơ thể của hắn, có hai cỗ nhiệt lưu đang quẫy loạn.

Lại nhìn lướt qua bảng, Lý Nguyên triệt để sửng sốt.

"Công pháp cột" chỗ thình lình biểu hiện ra: 【  Hồi Liễu Công (100 \100) Thổ Phách Công cửu phẩm (100 \100)】.

Hắn lại quét qua chính mình tổng hợp trị số.

Nguyên bản, tại không có bất kỳ cái gì vũ khí tình huống dưới, cái này trị số là "9~10" nhưng bây giờ lại biến thành "9~20" ..