Chương 51: 51. Dung hợp

Chương 51: 51. Dung hợp

"Thực lực tổng hợp là 9 đến 20?"

Lý Nguyên tròng mắt ngưng lại, hắn đưa tay nắm qua cái kia thanh tinh cương trường cung.

Lại nhìn.

Cái này vừa nhìn, đã thấy trị số lại biến thành "54~110" .

Hạn cuối không thay đổi, hạn mức cao nhất lại tăng lên gấp đôi!

Lý Nguyên tay phải như gió, đột nhiên rút mũi tên, đáp dây cung, chậm rãi kéo ra, đồng thời cảm giác trong thân thể lực lượng biến hóa.

Kéo căng. Kéo căng kéo căng kéo căng.

Dây cung kéo động như trăng tròn, giờ khắc này Lý Nguyên cũng cảm thấy lực lượng của mình đạt tới cực hạn.

Cái này cung cũng nhanh đạt đến đến cực hạn.

Thế nhưng là, hắn hoàn toàn có thể xác định, mình lúc này lực lượng tuyệt đối không có vượt qua nguyên bản cao nhất "55" .

Ánh trăng như sương, sương lạnh bên trong, thiếu niên cứ như vậy duy trì lấy kéo cung tư thế, tinh tế thể ngộ lấy trong cơ thể cái kia hai cỗ nhiệt lưu du động, suy tư vấn đề đến cùng ra ở nơi nào, hắn đến cùng nên làm như thế nào mới có thể đem lực lượng tăng lên tới "110" .

Cái kia hai cỗ nhiệt lưu, dường như hai đầu hoàn toàn khác biệt con cá, ở trong cơ thể hắn thảnh thơi thảnh thơi, không liên quan tới nhau bơi lên.

Nếu là hắn không thêm vào khống chế, con cá này liền biết lần theo huyết dịch lưu động, nếu là tiến hành khống chế, vậy liền như sống tới có thể bị điều động đến thân thể bất kỳ bộ vị.

Lý Nguyên nếm thử trong chốc lát, cảm thấy lực lượng vẫn là không có thay đổi.

Cái này "110" như thế nào mới có thể đạt thành?

Đột nhiên, hắn tâm thần khẽ động.

Lúc này, chính vào cái kia hai cỗ ảnh huyết du động đến hai bên đến gần vị trí, tuy nói rất nhanh lại lệch ra, nhưng đang đến gần thời điểm lại cho hắn một loại khó tả rung động cảm giác.

Hắn suy nghĩ một chút, liền đồng thời thao túng hai cỗ ảnh huyết lại lần nữa tới gần.

Càng ngày càng gần

Làm hai cỗ ảnh huyết hoàn toàn gần sát thời điểm, thời gian thật giống bị đè xuống chậm chạp khóa, Lý Nguyên cẩn thận khống chế, để hai cỗ ảnh huyết nhẹ nhàng, chậm rãi giao chạm vào nhau.

Oành

Hai máu mới đụng vào, thật giống như hai ngôi sao đụng đụng vào nhau, cường đại uy năng chợt truyền đến Lý Nguyên ngũ tạng lục phủ gân cốt da thịt, một cỗ sức mạnh đáng sợ tựa như núi lửa bộc phát ra dung nham, hướng hắn trong thân thể tuôn ra!

Sụp đổ! ! ! ! !

Tinh cương trường cung dài dây cung trực tiếp bị kéo nổ.

Trường cung thân cung cấp tốc khôi phục, hai cánh lấy cực lớn lực đàn hồi trở về hung mãnh vung đi, vốn nên rời tay phản xung lực lại tại Lý Nguyên năm ngón tay ở giữa không còn sót lại chút gì.

Cái kia năm ngón tay đã sung huyết, biến đỏ, một cỗ sóng máu ngay tại hướng làn da mặt ngoài phun trào.

Mãnh liệt bành trướng cảm cùng kéo duỗi làm cho Lý Nguyên cảm thấy mình trong cơ thể nhiều một cỗ bạo tạc tính chất lực lượng.

Nếu có người ở đây, nhất định sẽ bị hù dọa kêu to.

Cái này sau trong đình viện nguyên bản thiếu niên lang đã không thấy, thay vào đó chính là cái tóc đen như ngọn lửa, không gió múa tung, sắc mặt đỏ lên, da thịt đỏ lên, hai mắt đỏ như máu, tràn ngập lực áp bách đáng sợ nam tử.

"Lực lượng thật mạnh."

Lý Nguyên nhìn xem chính mình hơi đỏ lên hai tay, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Có thể tiếp theo sát, hắn chỉ thấy nhiều trên lỗ chân lông bỗng nhiên phát ra nhỏ bé điểm đỏ, ngay sau đó, một cỗ huyết dịch từ trong tuôn ra, nháy mắt liền để hắn da thịt hóa thành chân chính màu máu.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, vội vàng đem cái kia hai cỗ ảnh huyết cho giật ra.

Theo ảnh huyết tách rời, trong thân thể của hắn cái kia cổ sức mạnh đáng sợ biến mất, đồng thời một cỗ nhàn nhạt cảm giác suy yếu truyền đến.

Có thể Lý Nguyên thần sắc lại có chút yên lặng.

Hắn ngồi xếp bằng, huyết dịch cũng như triều cường hạ xuống, cũng không tiếp tục từng tuôn ra.

"Lão sư nói, trong thân thể chỉ có thể tồn tại một loại ảnh huyết.

Cái này rất dễ hiểu, rốt cuộc. Không có người sẽ có hai loại nhóm máu."

"Có thể ta lại chẳng biết tại sao tồn tại hai loại ảnh huyết, hai loại ảnh huyết sờ đụng vào nhau, sẽ gặp dẫn phát bạo tạc tính chất lực lượng.

Đây chính là ta tổng hợp lực lượng thượng hạn đạt tới 110 nguyên nhân đi."

Hắn hơi chút dừng lại, suy nghĩ một chút nói:

"Vừa mới lực lượng duy trì liên tục năm giây trái phải."

"Nhưng nếu như ta đột phá đến bát phẩm luyện da cảnh giới, này thời gian cần phải có thể kéo dài thật lâu."

"Một khi luyện da thành công, ta bên ngoài thân đem chụp lên một tầng áo máu, những thứ này bình thường huyết dịch liền không còn cách nào xông ra bên ngoài thân.

Đến lúc đó, ta liền có thể càng lâu duy trì vừa mới trạng thái."

Nghĩ đi nghĩ lại, Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy trong bụng không tên đói.

Hắn cũng không vào phòng, chỉ lo trong phòng làm bẩn, hướng về phía sân trước hô: "Vương thẩm, nấu nước, ta muốn tắm rửa! Đúng, lại chuẩn bị một ít thức ăn."

"Vâng, lão gia ~~" Vương thẩm rất bổn phận, cũng không hỏi "Vừa mới không phải nếm qua sao" "Trở về trước không phải tắm rửa qua sao" loại hình lời nói, trực tiếp cúi đầu đi làm việc.

Ngược lại là Diêm Ngọc có chút quan tâm chạy đến sân sau, vừa nhìn nhà mình nam nhân thành người máu, nàng lập tức đôi mắt đẹp trợn lên, hoảng sợ bịt miệng lại, trước mắt lồng lên một tầng hơi mỏng hơi nước.

"Ta không sao." Lý Nguyên bình tĩnh nói âm thanh.

"Không có việc gì. Không có việc gì?" Diêm nương tử âm thanh đều mang giọng nghẹn ngào.

Lý Nguyên cười nói: "Ta thật không có sự tình."

Hắn suy nghĩ một chút nói: "Diêm tỷ, làm phiền ngươi một cái, một lúc ngươi đem thùng tắm chuyển tới, đừng để người ta biết ta toàn thân chảy máu sự tình, Vương thẩm phát hiện máu, ngươi liền nói ta tu luyện ra một chút sự cố."

Hắn có chút bận tâm người khác cũng có loại tình huống này, vậy vạn nhất gây nên người có lòng chú ý liền không tốt.

Nhiều một sự, không bằng ít một chuyện, tất cả đều là tại giữ bí mật mà thôi.

"Ừ" Diêm nương tử ứng xong lại xoay người, hướng về phía vách tường, hai vai run rẩy, lặng lẽ lau nước mắt.

"Diêm tỷ, ta thật không có việc gì."

"Tướng công, ngươi muốn tốt lành "

"Ta thật thật tốt."

Ừ

"Ta chưa từng lừa ngươi đi?"

"Ngươi thật không có gạt ta? Thật không có việc gì?"

"Không có việc gì."

Diêm nương tử lúc này mới hít sâu một hơi, sau đó nhanh chóng chạy vào trong phòng, lại đi đến sân trước.

Nơi xa truyền đến như là "Vương thẩm, ngươi đốt xong nước liền đi nấu điểm thịt" "Tướng công hôm nay luyện công xảy ra chút nhỏ sự cố, cần bồi bổ" "Thùng tắm ta tới đi" loại hình âm thanh.

Lại một lúc, Diêm nương tử liền xách thùng gỗ tới, sau đó lại bắt đầu đổ nước.

Lý Nguyên thoát áo máu máu quần, chui vào trong thùng.

Diêm nương tử thì nắm lấy xà phòng, tránh một bên lặng lẽ giặt quần áo quần đi.

Vào đêm, hai người nằm tại một chỗ.

Hôm nay Lý Nguyên mới ra nhiều máu một lần, không có gì nhiệt tình.

Diêm nương tử cũng quan tâm không có tìm lấy.

Hai người cứ như vậy lẳng lặng nằm, nói một lát lời nói, thẳng đến yên lặng như tờ, ôm nhau ngủ.

Ngày kế tiếp sớm.

Lý Nguyên mở mắt ra, đột nhiên một nhóm tin tức tại trước mắt hắn lóe qua:

【  ngài cùng Diêm Ngọc vượt qua hài hòa một đêm, thu hoạch được trống không điểm số 7 điểm 】

Lý Nguyên: ?

Con mẹ nó? Cái này ?

Hắn cúi đầu nhìn xem trong ngực kiều nương, có chút choáng váng.

Nguyên lai, chỉ là lặng yên ngủ cùng một chỗ, cũng coi như vượt qua hài hòa một đêm?

"Diêm tỷ."

Bàn tay hắn giật giật, lật qua tuyết da thịt trắng, đem trong ngực kiều nương ôm ôm nhanh.

Lười biếng âm thanh, nhẹ nhàng truyền đến: "Làm gì a "

"Không có gì."

Lý Nguyên đem kiều nương ôm chặt.

Cửu phẩm võ giả năng lực khôi phục rất mạnh.

Hai cỗ ảnh huyết lưu động, càng làm cho Lý Nguyên trong vòng một đêm liền khôi phục bảy không rời tám.

Hắn như thường ngày chuyển đến đến chợ đen cửa chính vô danh tiểu đình bên trong, cùng Lý gia đưa tin về sau, liền đi Lý gia biệt viện.

Đột phá sự tình, cùng với hai cỗ ảnh huyết cùng tồn tại sự tình, hắn cũng không tính nói cho vị lão sư này.

Đây không phải là có tín nhiệm hay không vấn đề, mà là việc quan hệ hắn lớn nhất bí ẩn.

Đi tới biệt viện, hắn lấy cớ tu hành cần yên lặng danh tiếng, để Tây Yến mang theo hắn đến một chỗ mật thất.

Mật thất này là Lý gia lĩnh hội địa phương, tự nhiên đối với hắn cũng mở ra.

Vừa vào mật thất, các loại đều im lặng.

Lý Nguyên lật ra cái kia công pháp, tầm mắt lẳng lặng quét về phía  « Thổ Phách Công » bát phẩm giai đoạn.

"Sông lớn chảy khắp nơi" là cái này bát phẩm tổng cương.

Đơn giản đến nói, muốn vào bát phẩm, cần làm đến hai cái phương diện.

Một, phản phản phục phục ma luyện tự thân, đồng thời thông qua thôn phệ huyết nhục cùng với công pháp vận chuyển, mà để trong cơ thể ảnh huyết càng phát ra tràn đầy.

Thứ hai, thông qua công pháp điều động, để ảnh huyết ngay ngắn trật tự, tại bên ngoài thân tự nhiên hình thành một tầng áo máu.

Thế nhưng là, muốn phải vào bát phẩm, đối thôn phệ huyết nhục yêu cầu là rất cao.

Bình thường huyết nhục có thể chỗ tăng lên cực ít cực ít

Mà như nghĩ lấy một cái bình thường tiến độ đi tăng lên, vậy thì phải ăn thịt của yêu thú.

Săn giết yêu thú, không quá đáng tin cậy.

Mà thịt của yêu thú, chợ đen lại có bán, có thể Lý Nguyên lại không thể lấy thân phận của mình đi mua, cái này không khác nói cho người khác biết hắn đã tại đột phá bát phẩm, thậm chí là đã bát phẩm.

Hắn nhắm mắt suy nghĩ một chút, chợ đen bên trong lui tới mua bán phần lớn không sạch sẽ, cho nên trong chợ không ít người đều mang mặt nạ, đè ép mũ rộng vành.

Như thế cũng tốt, cái này cũng vì hắn cung cấp thuận tiện.

Có thể đồng thời. Lại có hai vấn đề đến.

Thứ nhất, là tiền.

Tiền của hắn dùng để sinh hoạt khẳng định không có vấn đề, nhưng mua yêu thú thịt liền còn thiếu rất nhiều.

Thứ hai, là mua bán.

Hắn tốt nhất tiến vào chợ đen thời gian, là ban đêm.

Có thể buổi tối chợ đen lại tràn ngập nguy hiểm.

Lý Nguyên không nghĩ trời tối sau lại vào chợ đen..