Chương 52: 52. Hậu sự

Chương 52: 52. Hậu sự

Trong mật thất, Lý Nguyên tạm thời bỏ qua một bên tạp niệm, cố gắng trí nhớ " « Thổ Phách Công » bát phẩm điều máu" biện pháp.

Biện pháp này là một loại nội bộ điều động, bên ngoài không hiện. Mà tích súc khí huyết, thì y nguyên cần sử dụng "Cửu phẩm" thời điểm tu luyện tư thế. Cho nên, bởi như vậy, tại bọn nha hoàn trong mắt, hắn vẫn là đang khổ luyện  « Thổ Phách Công » cửu phẩm cấp độ.

Trước đó vài ngày, hắn cùng Vu Mậu cùng một chỗ lúc, tùy ý hỏi qua bao lâu có thể đột phá bát phẩm sự tình.

Vu Mậu nói, có công pháp có tài nguyên có thiên phú tình huống dưới, cửu phẩm đạt thành đại khái muốn thời gian hơn một năm. Ở trong đó hạch tâm nhất chính là thiên phú, rất nhiều người cả một đời lại cố gắng thế nào, cũng vô pháp tu nhập cửu phẩm. Đến mức thiên phú là cái gì, nhưng lại nói không rõ. Chỉ có thể nói những cái kia cầm giữ người có thiên phú lại càng dễ sinh ra ảnh huyết.

Thế nhưng là, muốn phải bát phẩm nhập môn, nhưng lại chí ít cần hai ba tháng, mà muốn chân chính đạt thành lại cần thời gian hơn ba năm.

Cái này cùng Lý Nguyên trong đầu lấy được ký ức, cùng với ngày đó từ Tây Yến trong miệng nghe được "Muốn lấy khôi lỗi lịch luyện, chí ít cần vào bát phẩm, cái kia muốn tới ba bốn năm về sau" ăn khớp nhau.

Nói một cách khác, tại trong vòng một năm, hắn vô pháp đột phá  « Thổ Phách Công » cửu phẩm, đều là một món rất hợp lý sự tình. Tương phản nếu là hắn trước giờ đột phá đó mới là thiên tài, nếu là hiện tại đột phá đó chính là tai họa.

Nhưng vô luận như thế nào, tại đột phá phía trước, hắn vẫn là cửu phẩm, cho nên vận dụng cửu phẩm lực lượng cũng không không hài hòa.

Lý Nguyên tại mật thất tu hành trong chốc lát về sau, tiếp tục đi tới trên đài diễn võ, tiếp tục lấy cửu phẩm pháp ma luyện ảnh huyết.

Thời gian nhanh chóng

Chưa phát giác lại là một thân mồ hôi.

Tây Yến như cũ chuyển đến thùng tắm, vì thiếu niên cởi áo nới dây lưng, cùng hắn đi tắm, vì hắn lau gói thuốc.

Mà tại trong quá trình này, Lý Nguyên tinh thần cũng tại khôi phục nhanh chóng.

Hắn tùy ý cái này xinh đẹp mỹ phụ phục thị lấy hắn, vì hắn rửa sạch thân thể, giải trừ mỏi mệt.

Còn hắn thì lợi dụng cái này nhẹ nhõm thời điểm, suy tư yêu thú thịt sự tình.

Một là tiền, hai là thế nào tại chợ đen chọn mua.

Một lát sau.

Lý Nguyên thay đổi sạch sẽ áo đen đi tới chợ đen cửa bắc.

Hắn cung kính đem công pháp buông xuống, nói: "Lão sư, ta muốn đi Tiểu Mặc Sơn lịch luyện mấy ngày."

Lý gia hai mắt nhắm lại, theo ghế nằm lung la lung lay, sau một lát mới nói: "Ngươi vốn là Tiểu Mặc phường thợ săn, đi Tiểu Mặc Sơn lịch luyện vốn cũng không ngại có thể làm sư vẫn là muốn nhắc nhở ngươi một câu."

"Xin mời ngài nói."

Lý gia thanh âm khàn khàn nói: "Thế gian này biển núi đầm lầy, nhân tế hiếm thấy chỗ, ngàn vạn lần đừng có đi sâu vào "

Lý Nguyên chỉ cảm thấy đáy lòng vừa kéo, ra vẻ hiếu kỳ nói: "Là gặp nguy hiểm sao?"

Lý gia nói: "Đây là sư phụ của ta, sư tổ của ngươi lưu lại khuyên bảo."

Lý Nguyên hỏi: "Chính là lão sư ngài. Chẳng lẽ cũng cần tuân theo sao?"

Lý gia gật gật đầu.

Lý Nguyên trong lòng run lên, run giọng nói: "Chẳng lẽ trên đời thật sự có quỷ?

Thôn quê trong phường thường có chút quỷ quái chuyện lạ, những này là thật?"

Lý gia kỳ dị không có phủ nhận, nhưng lại cũng không có thừa nhận, thật lâu nói một câu: "Có lẽ có, có lẽ không có. Có thể người nhìn thấy đều đã biến mất, ngươi lại làm thế nào biết. Là có vẫn là không có."

Lý Nguyên hầu kết nhấp nhô xuống, cho đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới lần trước hắn có thể trốn về đến, quả thực là một món nghịch thiên sự tình.

Kia là nhất định chết thì chết cục a.

Cái này rừng sâu núi thẳm tính nguy hiểm lập tức ở đáy lòng hắn nhảy lên tới tầng cao nhất.

Thế nhưng là, càng đáng sợ chính là, loại này khủng bố có lẽ. Chính đang từ từ tới gần.

Có lẽ đã sớm xuất hiện tại toà này chợ đen bên trên hòn đảo.

Hắn đạo: "Học sinh cẩn tuân sư tổ khuyên bảo."

"Ngươi đi đi."

"Học sinh cáo lui."

Lý Nguyên đi vài bước, sau lưng lại truyền tới âm thanh.

"Huyết Đao Môn đệ tử nội môn danh ngạch đã cho ngươi định, thân phận minh bài lại còn cần qua đoạn thời gian."

"Đa tạ lão sư."

Lý Nguyên lại quay người thi lễ một cái, nghĩ hỏi một câu "Trên đảo này mất tích có thể hay không cũng cùng những cái kia vô pháp được chứng thực quỷ có quan hệ" có thể hắn còn là nhịn xuống, không còn nhiều lời, vội vàng xoay người rời đi, sau đó cấp tốc đi về phía nam chợ khu đỗ thuyền đi tới.

Sau đó một đoạn thời gian, hắn có lẽ sẽ không lại tới nơi đây

Đi đến khu đỗ thuyền đang đợi thuyền, đột nhiên nghe được góc tây nam phương hướng truyền đến rộn rộn ràng ràng ồn ào âm thanh, thật giống có thật nhiều người đang gọi la to, có bọt nước bay nhảy âm thanh cùng với một chút ồn ào cùng kinh hoàng tiếng ông ông.

Động tĩnh này thu hút không ít người chú ý.

Khu đỗ thuyền, trừ Lý Nguyên đang chờ thuyền, còn có chút cái khác chợ đen khách nhân, cùng với một chút chuẩn bị trở về trong huyện ăn cơm giải trí người bán.

Có động tĩnh, tự nhiên là có tốt kỳ nhân chạy đi nhìn.

Chỉ chốc lát sau, nhìn mấy người chạy về đến, liền ngươi một lời ta một câu nói ra.

"Là ngày đó mất tích ba tên Huyết Đao Môn đệ tử, tìm được, đều tìm được ai, lại là tại đáy hồ tìm tới. Chuyện này rốt cuộc là như thế nào sao?"

"Còn có thể chuyện gì xảy ra? Nghe nói Huyết Đao Môn cùng Ngụy gia bất hòa, phía trước Hồng Liên tặc muốn phá thành thời điểm, bọn hắn mới tạm thời buông xuống ân oán, hiện tại Hồng Liên tặc không công bên này, cái này tranh chấp tự nhiên cũng tới."

"Đúng đúng đúng, còn có thể nói như thế nào. Những thứ này thế lực lớn gút mắc, chúng ta cũng đừng lẫn vào, mọi người vẫn là chờ thuyền đi. Ai, nói thuyền đến thuyền liền đến, ha ha tối nay bờ, lão tử muốn đi Thiên Hương Lâu thuê cái kỹ nữ tốt lành ra ngoài đi dạo một vòng."

"Hắc? Còn có thể thuê? Huynh đài, cái này thuê là như thế nào?"

Chủ đề rất nhanh kéo lệch ra.

Đám nam nhân tán gẫu lên nữ nhân, chính là vui vẻ hòa thuận, không có chút nào ngăn cách.

Lý Nguyên vẻ mặt nghiêm túc nhìn phía xa, ở nơi đó đang có thi thể bị từ trong nước chuyển ra, trong đó một bộ chính là Thái Trạch

Hắn không có đi xem, chỉ là chờ ô bồng thuyền đến, liền im lặng lên thuyền.

Chờ thuyền lại gần bờ về sau, Lý Nguyên cũng không có lập tức trở về nhà, mà là đường vòng đi Bạch Vân Lộng Tử.

Hắn lờ mờ còn nhớ rõ hơn một tháng trước, hắn mang theo "Nhất Thiền Cư" hai lượng bạc sớm một chút, cùng với cái kia một vò "Gạo nhưỡng" tại Thái Trạch cửa nhà bồi hồi chờ đợi bộ dáng, có thể trong nháy mắt cũng đã cảnh còn người mất.

Rất nhanh, hắn lại đứng ở Thái Trạch trước cửa nhà.

Hơi chút do dự, liền đưa tay gõ gõ cánh cửa phi.

Không có người ứng, trong phòng cũng đen.

Hắn lại gõ.

Thật lâu, trong phòng mới truyền đến tinh tế cảnh giác nữ tử âm thanh.

"Người nào a?"

"Hoàng cô nương, là ta, Lý Nguyên."

Âm thanh rơi xuống, Tịch dạ thâm viện bên trong vang lên một tiếng nhẹ nhàng tiếng mở cửa, ngay sau đó chính là vội vàng tiếng bước chân.

Cửa bên kia, dán chặt lấy khe cửa lại truyền tới nữ tử âm thanh.

"Là ngươi sao? Lý đại nhân?"

Xưng hô mặc dù đổi, nhưng Lý Nguyên biết rõ là đang gọi hắn, thế là ứng tiếng: "Là ta."

Két két ~~

Cánh cửa kéo ra, bên trong lộ ra một tấm xinh đẹp gương mặt, chính là Hoàng Nhã.

Mà Hoàng Nhã sau lưng còn có cái mặt tròn khiếp đảm phụ nữ chính khẩn trương bất an nhìn xem hắn.

Phụ nữ có vài phần tư sắc, da thịt rõ rệt trắng xanh, có lẽ là thâm cư lâu, hay là thân thể suy yếu.

Lý Nguyên bước nhanh đi vào, Hoàng Nhã lại vội vàng đóng cửa lại.

Lý Nguyên nhìn về phía cái kia khiếp đảm phụ nữ, hỏi: "Vị này là?"

Hoàng Nhã im lặng xuống, sau đó đột nhiên hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp hướng Lý Nguyên quỳ xuống.

Lý Nguyên vội vàng đỡ lấy nàng, hỏi: "Hoàng cô nương, đây là làm gì?"

Hoàng Nhã nói khẽ: "Lý đại nhân nếu không chê, mời đến trong phòng nói đi."

Tốt

Đợi cho trong phòng, Hoàng Nhã mới đưa sự tình êm tai nói.

Nguyên lai cái này Thái Trạch là có phu nhân, chỉ bất quá hắn sợ mình cùng Huyết Đao Môn võ giả không hợp nhau, cho nên quả thực là đối ngoại nói mình không có phu nhân, chỉ là có hai tên nha hoàn, một cái bên ngoài phòng, một cái ở bên trong phòng.

Bên ngoài phòng chính là Hoàng Nhã, ở bên trong phòng nhưng thật ra là Thái Trạch vợ chính thức Tả Tú Tú.

Từ khi Thái Trạch sau khi mất tích, hai nữ sợ hãi vô cùng, mỗi ngày tránh trong nhà.

"Lão gia bằng hữu mặc dù nhiều, nhưng đến hiện tại chân chính tới cũng chỉ có Lý đại nhân ngài. Mà lại, nô gia cảm thấy Lý đại nhân cùng người khác khác biệt, cho nên mới dám nói rõ sự thật." Hoàng Nhã nói khẽ.

Tả Tú Tú rơi lệ nói: "Lý đại nhân, ngài khả năng giúp đỡ thiếp thân tìm hiểu một cái tướng công rơi xuống sao? Bên ngoài đều nói hắn mất tích, khả năng dữ nhiều lành ít."

Lý Nguyên trầm mặc xuống nói: "Chị dâu nén bi thương, Thái huynh đã qua đời, đây là hôm nay chạng vạng tối mới phát hiện sự tình ta sở dĩ tới đây, cũng là bởi vì Thái huynh đã từng đã giúp ta, cho nên ta đến xem."

"A? !" Tả Tú Tú bỗng nhiên ngẩng đầu, thần sắc trên mặt là vừa thương xót thương lại sợ, tựa như là dọa cứng.

Lý Nguyên nói: "Chị dâu cùng Hoàng cô nương sau này có tính toán gì?"

Tả Tú Tú có chút hoang mang lo sợ.

Hoàng Nhã đột nhiên tiến đến phụ nữ bên tai nhẹ nói lấy chút gì.

Thật lâu, Tả Tú Tú mới cắn môi gật gật đầu.

Hoàng Nhã nói: "Lý đại nhân, nô gia. Nghĩ xin ngài giúp chuyện."

"Mời nói đi, Hoàng cô nương." Lý Nguyên nói.

Hoàng Nhã nói: "Lão gia từng nói qua, Huyết Đao Môn có môn quy, một khi trong môn đệ tử chết rồi, đệ tử này tất cả di vật liền đều là về trong môn.

Mà nha hoàn, cũng thuộc tại di vật.

Đến lúc đó, Huyết Đao Môn sẽ có ba loại phương pháp chỗ để ý đến chúng ta.

Một, là tồn lấy  mặc cho trong môn đệ tử khác dùng tiền mua;

Hai, là xem như ban thưởng, đưa tặng cho một chút đệ tử;

Ba, trực tiếp bán vào thanh lâu

Nô. Nô gia nghĩ mời ngài mua xuống chúng ta, sau đó thả phu nhân tự do. Nô gia thì nguyện làm nô làm tỳ, cả đời không hối hận.

Chọn mua ngân lượng, trong nhà của chúng ta có, thừa dịp hiện tại Huyết Đao Môn còn chưa đến người, ta. . . Ta cầm chút cho ngài, chỉ hi vọng ngài có thể ra cái người, mua xuống chúng ta giá tiền cần phải chỉ cần 50-60 lượng bạc."

Lý Nguyên thở phào nói: "Có thể giúp một tay liền tốt, đến lúc đó Hoàng cô nương ngươi liền cùng chị dâu cùng đi đi, nhiều xuống tiền tài ta cũng biết trả lại các ngươi."

Tiếng nói vừa ra, Hoàng Nhã đều sửng sốt, ngay sau đó, liền cùng Thái Trạch phu nhân quỳ mọp xuống đất, muốn dập đầu cảm tạ, tại bị Lý Nguyên nắm lên về sau, thì đi nhanh chóng lấy ra hai viên vàng óng ánh thỏi vàng ròng, tính toán 10 lượng, ngay sau đó lại là mười cái thỏi bạc ròng, tính toán trăm lượng..