Chương 53: 53. Ba kiểu

Chương 53: 53. Ba kiểu

Hai ngày sau.

Trước kia.

Bên trong Bạch Vân Lộng Tử, hai tên Huyết Đao Môn đệ tử ngoại môn dẫn mấy tên tạp dịch tiến vào Thái Trạch trong nhà.

Bọn hắn tới đây, là vì đem Thái Trạch trong phòng tất cả tiến hành kiểm kê, tiếp theo phân tồn.

Hơn một canh giờ về sau, ốc xá bị khóa lại, kiểm kê tốt tài vật thì là bị chứa vào trong rương mang lên ngoài cửa xe trâu.

Tả Tú Tú cùng Hoàng Nhã, cũng bị chở, cùng những hàng hóa này đặt chung một chỗ.

Hai nữ co ro nhét chung một chỗ, ra vẻ trấn định mà nhìn xem bốn phía, có thể trong con mắt tràn đầy khẩn trương cùng sợ hãi.

Cái nhà này, biết nghênh đón mới đệ tử ngoại môn, hay là cái khác nắm giữ ngân bài chuẩn lại người.

Mà Tả Tú Tú cùng Hoàng Nhã hai cái này nha hoàn, thì sẽ bị mang về Huyết Đao Môn giữa, an trí mấy ngày, nếu không có đệ tử chọn mua, liền có thể có thể dùng làm ban thưởng, lại hoặc là bán vào thanh lâu đổi chút ngân lượng.

Tả Tú Tú tuy là nương tử của Thái Trạch, có thể chính nàng cũng biết, cho dù nói ra cũng sẽ không có người tin.

Lúc này, nàng chỉ có thể chờ mong vị thiếu niên kia nói lời giữ lời, có thể đến mua xuống nàng.

Nhưng nếu là thiếu niên kia không đến, nàng cũng không có cách nào.

Nếu là thiếu niên kia mua nàng, lại muốn coi nàng là làm ấm giường nha hoàn, thậm chí là công cụ sử dụng, nàng cũng không có cách nào

Đông đông đông.

"Lý sư huynh, Lý sư huynh!"

Nhà Lý Nguyên ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa cùng tiếng gào.

Lý Nguyên mở cửa, lại thấy ngoài cửa đứng cái huyền bào buộc tóc thon gầy tuổi trẻ, chính là Vu Mậu.

"Vu huynh." Lý Nguyên cười chào hỏi.

Vu Mậu cũng cười nói: "Lý sư huynh ngày hôm trước để ta chú ý sự tình có tin tức, sáng nay Thái Trạch nhà hai tên nha hoàn được thu vào trong môn  dựa theo môn quy, trong môn đệ tử đều có thể cầm tiền mua."

Lý Nguyên nói: "Loại sự tình này? Mỗi người đều không ngoại lệ?"

Vu Mậu nói: "Cũng không phải, nếu là đệ tử trước giờ phân phát trong nhà nha hoàn, nha hoàn kia liền sẽ không lại được thu vào trong môn. Thái Trạch không phải đã chết tại tai vạ bất ngờ sao? Hắn đương nhiên không kịp xử lý."

Lý Nguyên gật gật đầu, đột nhiên nói: "Vu huynh có thể giúp ta một việc?"

"Sư huynh mời nói, ngươi ta có duyên phận, cho ngươi đưa chế phục chính là ta đi. Lần này lại giúp ngươi chân chạy, lại có quan hệ gì?" Vu Mậu nháy mắt mấy cái, cười nói, "Sư huynh nhìn trúng Thái Trạch nhà cái kia hai tên nha hoàn rồi?"

Lý Nguyên cười lắc đầu nói: "Không phải nhìn trúng, chính là giúp Thái huynh xử lý xuống hậu sự, hắn trên trời có linh thiêng hẳn là cũng không muốn nhìn thấy nha hoàn của mình lại vào người khác trong phủ "

Nói xong, hắn trực tiếp lấy ra sáu thỏi 10 lượng thỏi bạc ròng đưa cho Vu Mậu, nói: "Làm phiền Vu huynh nhanh chóng giúp ta đi chọn mua."

Vu Mậu lập tức rõ trắng hắn ý tứ, trừng lớn mắt nhìn xem hắn, sau đó gật đầu cảm khái nói: "Không nghĩ tới Lý sư huynh vẫn là người trượng nghĩa."

Dứt lời, hắn lại giật mình cười cười nói: "Cũng đúng, Lý sư huynh là cái người có bà nương những sư huynh khác, a, thậm chí là ta, vào phẩm sau cái nào nghĩ nhận bà nương?

Nguyên bản có bà nương, cũng xem như chưa, không có bà nương, càng không muốn lấy. Giống như Lý sư huynh dạng này thật sự là hiếm thấy a.

Lý sư huynh đối bà nương trượng nghĩa, đối huynh đệ trượng nghĩa, Thái Trạch không có giao sai ngươi người bạn này."

Hắn tiếp nhận bạc nói: "Sư huynh chờ xem, cái này chọn mua quá trình ta rất quen, cái này đi đem Thái Trạch hai vị nha hoàn mua về, tự tay giao đến sư huynh trên tay."

Lý Nguyên cười nói: "Cái kia liền đa tạ Vu huynh."

"Khách khí."

Vu Mậu sau khi đi, Lý Nguyên tại đình viện ánh mặt trời bên trong hoạt động xuống gân cốt.

Hôm qua, cái kia ảnh huyết dung hợp di chứng đã hoàn toàn biến mất.

Là thời điểm tiếp tục tu hành.

Hắn viễn trình có cung, có thể dài cung loại binh khí này càng thích hợp đánh lén, mà không phải ứng đối đột phát tình huống, một khi gặp được đột phát nguy hiểm hoặc là bị địch nhân cận thân biết tương đương bị động.

Vậy còn dư lại lựa chọn chính là "Thương pháp" cùng "Đao pháp" .

Lý Nguyên đem ánh mắt nhìn về phía "Xuân Thu Đao cửu phẩm —— Xuân Lôi (1 \10)" .

Đây là hắn đệ nhất môn có danh tự kỹ năng.

Cái khác kỹ năng đều là bắn tên, thuần thú, truy tung, thương pháp.

Cùng so sánh, loại này có danh tự cảm giác còn mạnh hơn.

"Vậy liền thử trước một chút đao pháp."

"Bây giờ ta có 24 4 điểm trống không điểm số, nếu muốn đem bắn tên thêm đầy thì cần 240 điểm.

Cái này dĩ nhiên sẽ để cho ta thực lực thượng hạn tăng lên, nhưng vẫn là vấn đề cũ, ứng đối đột phát tình huống năng lực quá yếu "

"Vậy liền điểm đao pháp.

Dù sao thời khắc mấu chốt, ta còn có thể tan ra máu, tuy nói chỉ có ba bốn giây thời gian an toàn phạm vi, nhưng cũng đầy đủ."

Lý Nguyên hơi suy tư, kêu lên: "Diêm tỷ, ta về phía sau viện tu luyện, đừng để người đi vào."

"Biết rõ~" Diêm Ngọc cũng trong phòng tu luyện Hồi Liễu Công, có thể căn bản ngay cả nhập môn khung cửa đều sờ không tới.

Lý Nguyên đi tới sân sau, lấy trong môn phân phối chế thức tinh cương đao, cầm đao "Ken két" vung vẩy mấy lần, cảm giác không tệ, nhưng phát lực cảm giác, xúc cảm đều không có đao cán dài tốt.

Hắn liếc đầu nhìn một chút, lúc này thực lực tổng hợp là "12~23" .

"Thêm điểm."

Hướng về phía "Xuân Thu Đao cửu phẩm —— Xuân Lôi (sơ cấp)(1 \10)" sau "+ +" điểm một cái.

"Xuân Lôi (trung cấp)(1 \20)" thực lực tổng hợp biến thành "24~50" .

Tiếp tục điểm.

"Xuân Lôi (cao cấp)(1 \40)" thực lực tổng hợp biến thành "39~80" .

Lại điểm.

"Xuân Lôi (chuyên gia cấp)(1 \80)" thực lực tổng hợp biến thành "54~110" .

Lý Nguyên cắn răng, tiếp tục điểm.

"Xuân Lôi (Tông Sư cấp)(1 \160)" thực lực tổng hợp biến thành "69~140" .

Liên tục tăng lên, để trống không điểm số nháy mắt ít 150 điểm, còn lại 9 4 điểm.

Đồng thời, tương đương phong phú ký ức từ Lý Nguyên trong đầu, trên thân thể nổi lên, những ký ức này có thời gian dài khổ tu cùng thi triển, có nhắm mắt khổ chết, lặp đi lặp lại xác minh mới đốn ngộ, còn có ngộ nhập núi sâu, đến che Dị Nhân chỉ điểm cơ duyên tạo hoá.

Nguyên bản nắm trong tay còn có chút xa lạ đao, bây giờ đã như biến thành một phần của thân thể hắn, dường như cánh tay kéo dài.

Có thể đúng là như thế, cái này chuôi đao ngắn cầm có như thế mấy phần không thừa dịp tay.

Nói ngắn gọn, chính là chém không có như thế thoải mái.

"Trước miễn cưỡng dùng đến đi.

Xuân Lôi một thức này, cần đao cán dài, mới có thể phát huy toàn bộ lực lượng.

Ta dùng chuôi đao ngắn, vừa dễ dàng che giấu ta biết Xuân Lôi sự thật."

"Trừ cái đó ra, Xuân Lôi cũng chỉ có một thức, mà một thức này đối ta tăng lên, cơ hồ cùng bắn tên giống nhau như đúc.

Nếu như ta vừa mới điểm không phải Xuân Lôi, mà là sơ cấp đao pháp, nói không chừng thực lực tổng hợp cũng là như vậy."

"Cái kia chiêu thức kia, cùng bình thường đao pháp khác biệt ở nơi nào?"

Lý Nguyên tinh tế trải nghiệm.

Hắn mặc dù sẽ không bình thường đao pháp, nhưng lại biết bắn tên.

Như thế so sánh, hắn lập tức có một loại mơ hồ cảm giác.

"Là đến tiếp sau

Xuân Lôi đến tiếp sau chưa kết thúc, thậm chí cho người một loại vừa mới bắt đầu cảm giác.

Mà bình thường bắn tên, cũng là một loại đã vô tận, thiếu hụt linh hồn cảm giác."

"Đúng rồi.

« Xuân Thu Đao » bên trong có nói điểm này.

« Xuân Thu Đao » có ba kiểu, cửu phẩm một thức tên Xuân Lôi, là vì bổ; bát phẩm một thức tên Kinh Trập, là vì quét; thất phẩm một thức tên Dược Uyên, là quỷ quyệt đến xuống mà lên tất sát một đao.

Cái này ba đao liền thành một khối, trừ phi đem lên một đao tu thành, nếu không tiếp theo đao chính là lục bình không rễ, vô pháp tu thành.

Trừ cái đó ra, ba đao như đều đại thành, tựa hồ còn có thể dung hội quán thông, sáng chế một mình loại tại chiêu thức của mình.

Cái kia đây quả thật là không phải bình thường đao pháp có thể so sánh với."

Lý Nguyên đem đao hướng bên người một phối, thực lực tổng hợp vững vàng định tại "69~140" lên.

"Tốt tốt tốt! Phía trước ta tại trước mặt lão sư biểu hiện ra 20 trái phải thực lực tổng hợp.

Sau này, ta cần phải có thể không chút kiêng kỵ biểu hiện ra 30 trái phải thực lực tổng hợp.

Vu Mậu là cái bình thường đệ tử ngoại môn, lực lượng của hắn là 24~25.

Ta mạnh hơn hắn một điểm, vừa vặn."

Lý Nguyên yên lặng thu hồi đao, thấy sắc trời còn sớm, liền lấy hôm qua bị kéo đứt dây cung trường cung, một đường đi đến trong lò rèn bên trong Ngân Khê phường, tốn 1 lượng bạc mới tu bổ thành công.

Chờ trở lại nhà, đã thấy Vương thẩm dẫn hai cái diễm lệ nữ tử tại trong đình viện chờ lấy.

Vương thẩm nói: "Lão gia, vừa mới ngài vị sư đệ kia tới qua, hắn nói người cùng văn tự bán mình đều đã đưa đến."

Nói xong, nàng liền đem văn tự bán mình bưng lấy.

Lý Nguyên tiếp nhận, nhìn xem vội vã cuống cuồng Hoàng Nhã cùng Tả Tú Tú, trực tiếp đem văn tự bán mình xé cái vỡ nát, sau đó trở về phòng lấy ra hai thỏi thỏi vàng ròng, bốn thỏi bạc ròng giao cho hai nữ, nói một tiếng: "Chị dâu, ta có thể vì ngươi cùng Thái huynh làm cứ như vậy nhiều."

Tả Tú Tú một trái tim cuối cùng để xuống, hai mắt trực tiếp đỏ bừng, luôn miệng nói "Cảm ơn cảm ơn" .

Hoàng Nhã cũng là bên cạnh khóc bên cạnh quỳ xuống.

Lý Nguyên đỡ dậy nàng, nhìn về phía Tả Tú Tú hỏi: "Chị dâu, sau này các ngươi có tính toán gì? Còn tại Ngân Khê sao?"

Tả Tú Tú xoa xoa nước mắt, cái này mới nói: "Tướng công không tại, chúng ta không có tư cách tại Ngân Khê định cư, ta ta là dự định đi sát vách Ngô Đồng phường. Bên kia trị an mặc dù không có Ngân Khê tốt, nhưng lại cũng không tệ."

Lý Nguyên cười nói: "Vậy ta liền không ở thêm."

Tả Tú Tú nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu nói: "Cảm ơn ngươi nha."

Dứt lời, nàng mang theo Hoàng Nhã đối Lý Nguyên lại thi lễ một cái, liền vội vàng rời đi.

Lý Nguyên nhìn sắc trời một chút, đã là chạng vạng tối.

Lúc này, Tả Tú Tú còn như thế quyết đoán rời đi, nói rõ bên ngoài có chút quan hệ a, chỉ bất quá những quan hệ kia không có biện pháp giúp nàng đối kháng Huyết Đao Môn quy tắc mà thôi.

"Quên đi, một cái nhấc tay thôi. Bất kể nàng có quan hệ gì.".