Chương 54: 54. Về phường

Chương 54: 54. Về phường

Đêm đó, Lý Nguyên cùng Diêm nương tử đi tản bộ, đi qua "Tiệm vải Cẩm Tú" lúc, cái kia tiệm vải bên trong bà chủ mắt sắc, vội vàng chạy ra, nói là y phục làm tốt để hai người thử một chút.

Diêm nương tử là một món vàng nhạt hoa đào áo lụa, chân váy xẻ tà, rất là phong tình vạn chủng, mới thử một lần xuyên, cái kia trên người thôn cô mùi vị lập tức biến mất không còn chút tung tích, ngược lại là thêm ra mấy phần lười biếng vũ mị, làm cho nam nhân đáy lòng như lửa đốt.

Còn có món thì là vàng nhạt váy ngắn, phối đầu lụa khoác trên vai, quanh quẩn ở giữa, xuyên vai treo tay áo, tựa như chảy cầu vồng rủ xuống xoay quanh, lập tức, Diêm nương tử lại hiện ra mấy phần quý phụ nhân khí tức tới.

Lý Nguyên hai cái thì là rộng rãi áo đen, mặc cũng là tương đương thoải mái dễ chịu, vừa nhìn chính là trong thành quý nhân, mà không phải nông thôn tiểu tử.

Sau đó, hai người lại ăn chút chợ đêm ăn vặt về sau, lại tốn 12 viên đồng tiền lớn mua hai cái mọi người kiểu dáng mùa xuân thông khí nón lá, mang mũ trùm cái chủng loại kia.

Về sau, Lý Nguyên lại chọn mua một chút vụn vặt lẻ tẻ đồ vật, có chút trêu chọc tiểu hài chơi đồ chơi, trong đó bao quát một tấm mặt nạ gỗ. Mặt nạ không có gì đặc sắc, phàm là có chút tay nghề liền có thể làm, giá bán cũng liền năm cái nhỏ tiền đồng.

Chờ về đến nhà, hắn đem mặt nạ gỗ lặng lẽ bao bên trong nón lá, cái khác rải rác đồ vật đều giao cho Vương thẩm, lại đem một vài như là kiếm gỗ, trò chơi xếp hình loại hình đồ chơi nhỏ phân cho hai đứa bé.

Tiểu nam hài cùng tiểu nữ hài lập tức vui vẻ ra mặt, nháy mắt, hô hào: "Cảm ơn lão gia."

Một đêm, vợ chồng cùng ngủ.

Sau khi mây mưa, tựa sát một chỗ.

Diêm nương tử chôn ở Lý Nguyên trong ngực, cười khanh khách lấy nói: "Ta xuyên cái kia váy lụa, có phải hay không câu đến ngươi rồi? Như thế có thể cày. Hì hì "

Lý Nguyên thừa nhận nói: "Là câu đến."

Diêm nương tử ánh mắt mê ly, lại gần, ghé vào nam nhân bên tai nhẹ giọng hà hơi nói: "Có muốn hay không ta mặc vào cái kia váy lụa, sau đó. Thử lại lần nữa? Dù sao ngày mai đến rửa đây."

Một lát sau.

Hai người làm xong không biết xấu hổ không biết thẹn sự tình, lại nằm ở cùng một chỗ.

Diêm nương tử hỏi: "Tướng công, ngươi mua mặt nạ cùng nón lá làm cái gì?"

Lý Nguyên nói: "Có chút sự tình, đến che mặt đi làm."

"Giết người phóng hỏa?" Diêm nương tử âm thanh có chút run, thử thăm dò hỏi.

"Ta không sao giết người phóng hỏa làm cái gì?"

Lý Nguyên có chút im lặng, sau đó nói, "Sáng sớm ngày mai, ta trước tiên cần phải về Tiểu Mặc phường một lần."

"Trở về làm gì a?"

"Xem trước một chút." Lý Nguyên trong con mắt lập loè chút ánh sáng.

"Dù sao, ngươi phải chú ý an toàn, ta liền ngươi một cái nam nhân." Diêm nương tử gương mặt dán tại bộ ngực hắn, sau đó nói khẽ, "Hậu viện cây hạnh sinh lá xanh "

Lý Nguyên đánh gãy nàng nói: "Ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về."

A

"Mang ngươi áo gấm về quê."

Ngày kế tiếp.

Tiểu Mặc phường, cửa thôn không ít người vây quanh, ra bên ngoài nhìn quanh.

Đã thấy nơi xa một cỗ xa hoa xe ngựa chính từ xa mà đến gần.

"Đây là trong huyện đến a?"

"Cái này không nói nhảm sao? Tốt như vậy xe ngựa, khẳng định đến trong huyện."

"Ai, ngươi nói trong huyện đại nhân vật đến chúng ta nơi này làm cái gì?"

"Đúng vậy a, trừ nha dịch bên ngoài, chúng ta bên này thật có rất ít những người khác đến đúng, còn có lần trước Huyết Đao Môn vị đại nhân kia. Diêm nương tử thật sự là có phúc lớn a, nàng đi theo Nguyên ca nhất định đã được sống cuộc sống tốt rồi."

Thôn trong phường tướng người lẫn nhau thảo luận, ngươi một lời ta một câu, mà những lời này lại không còn đố kị cùng hận.

Bởi vì Lý Nguyên đã cách bọn họ thực sự quá xa, xa tới bọn hắn chỉ là hâm mộ và kính sợ, cũng không dám đố kị cùng hận.

Phượng Nhi cũng trong đám người, nàng hai mắt mờ mịt nhìn chằm chằm nơi xa.

Mới ngắn ngủi hai tháng không đến, nàng liền sinh ra biến hóa rất lớn, ánh mắt đờ đẫn, đờ đẫn.

Cái này cũng cùng nàng trong thôn sinh hoạt có quan hệ.

Nàng nghĩ đến câu dẫn nam nhân, dựa vào nam nhân, có thể mấy nam nhân đều chỉ là chơi đùa mà thôi, không có một cái coi là thật.

Có đôi khi nàng bắt đầu căm hận Hùng ca, hận Hùng ca tại sao không thể giống như Lý Nguyên có bản lãnh như vậy. Nếu không nếu không nàng cũng không đến nỗi rơi xuống tình cảnh như thế.

Lâu dần, nàng bị thương cùng đáy lòng oán niệm càng ngày càng nặng, có một ngày đi ra ngoài chính là liền trang điểm đều không trang điểm, nhìn vô cùng bẩn, lại có chút điên.

Lúc này, Phượng Nhi nghe phía bên ngoài ồn ào, liền cũng ra cửa, sâu kín đứng tại đám người một bên, hướng nhìn từ xa.

Nàng thật hâm mộ

Nàng cũng rất muốn có thể ngồi lên như thế xe ngựa, từ trong huyện tới.

Đám người đang nói chuyện, xe ngựa kia ngừng lại, xa phu nhảy xuống xe ngựa, đem đầu gỗ cái thang dựng vào người đánh xe ghế.

Mà màn xe xốc lên, một người mặc vàng nhạt hoa đào váy ngắn quý phụ nhân từ trong đi ra, nàng tư nghi thướt tha, phong tình vạn chủng, lười biếng giẫm lên cái kia cái thang xuống đến thôn phường bùn đất đất, bộ dáng kia thậm chí biết làm cho lòng người bên trong lo lắng đến cái này đất có thể hay không làm bẩn giày của nàng.

Nàng bên cạnh thân thì là cá thể phách cường tráng áo đen nam tử, nam tử buộc tóc, một đôi mắt như là trời giữa lôi điện, khiến người không dám đối mặt, khí độ rất là bất phàm, cùng quý phụ nhân đi tại một chỗ, chính là trai tài gái sắc, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Thôn phường đám người chỉ nhìn đến ngây người.

Phượng Nhi cũng bỗng nhiên ngẩng đầu, một đôi mắt lẳng lặng mà nhìn chằm chằm vào cái kia vũ mị quý phụ nhân.

Chợt, trong đám người có người kinh ngạc nói: "Là Nguyên ca cùng Diêm Diêm nương tử."

"Thật là "

"Trời của ta, bọn hắn biến hóa thật lớn."

Diêm Ngọc còn có chút không quen, nhưng kéo nhà mình nam nhân cánh tay, liền an tâm.

Lý Nguyên nghiêng đầu mắt nhìn xa phu, nói: "Đợi đến chạng vạng tối, không có vấn đề a?"

Xa phu tự nhiên biết rõ trước mắt vị này là ai, cũng không kéo cái khác, cười nói: "Ngài cứ việc vội vàng, nhỏ liền ở chỗ này chờ."

Đổi cái khác khách trọ, hắn có thể không giống nhau, nhưng cái này một vị cũng là Huyết Đao Môn đệ tử nội môn, tuy nói còn chưa đem đến cái kia khu quý tộc đi, nhưng cũng chính là thời gian vấn đề.

Đúng lúc này, trong đám người truyền đến một hồi ồn ào, đã thấy cái tóc tai bù xù nữ tử áo vàng từ trong đám người ép ra ngoài, sau đó lảo đảo phóng tới Diêm Ngọc bên này.

Lý Nguyên tiến lên nửa bước, ngăn ở Diêm nương tử phía trước.

Đồng thời, hắn cũng thấy rõ vọt tới nữ tử là ai.

"Phượng Nhi?"

Diêm Ngọc kinh ngạc nhìn xem nữ tử này.

Nàng trong ấn tượng Phượng Nhi cũng không phải bộ dáng như vậy, tuổi trẻ, yêu cười, thích trang điểm, có thể cái này. Cũng là tóc tai bù xù, vô cùng bẩn.

Phượng Nhi nước mắt giàn giụa, bổ nhào Diêm Ngọc trước mặt, khóc nói: "Diêm tỷ tỷ, ta sai, ta thật sai ngươi tha thứ ta có được hay không? Có được hay không?"

Diêm Ngọc có chút quay đầu chỗ khác, sau đó lại về đi qua, nhìn Phượng Nhi nói: "Ngươi tỷ muội ta tình cảm sớm gãy mất, ta không có níu lấy ngươi đem ngươi đưa nha môn, đã coi như là xem ở ngày xưa tình cảm bên trên, ngươi còn đến nói cái gì?"

"Diêm tỷ tỷ, là ta sai. Ta sai. Ta." Phượng Nhi cúi đầu khóc, khóc phi thường thương cảm.

Diêm Ngọc đột nhiên nói: "Có một lần, có cái đi ngang qua thôn phường người đi đường mở miệng đùa bỡn ta, ngươi bắt lấy đòn gánh tiến lên cùng hắn đánh cho một trận, chính mình cũng bị thương;

Có rất nhiều lần, ta thân thể không thoải mái, ngươi đều giúp ta gánh nước, còn đưa củi lửa cho ta;

Còn có mấy lần, nhà của ta không ăn thời điểm, hỏi ngươi mượn qua lương thực, ngươi cũng không có nửa điểm hẹp hòi, còn cùng nói nếu là cùng Nguyên ca không vượt qua nổi liền đến nhà ngươi lại

Phượng Nhi, ta liền không rõ, ngươi tại sao muốn hại ta, tại sao phải cho ta xuống thuốc mê? Ngươi chẳng lẽ không biết cái kia Trương Thập Tứ làm bẩn ta, lấy tính tình của ta, rất có thể là một trượng lụa trắng treo cổ tự tử tự sát sao?"

Phượng Nhi không khóc, nàng cúi đầu, nói: "Ta chỉ là muốn tìm cái nam nhân dựa vào, thế đạo này càng ngày càng loạn, ta sống không nổi.

Trương Thập Tứ khi đó là thôn trong phường lợi hại nhất nam nhân, ta chỉ muốn dựa vào hắn.

Hắn muốn trả thù, ta không khuyên nổi.

Ta cũng không nghĩ, ta chính là cái không chỗ nương tựa tiểu nữ nhân, ta có thể làm cái gì."

Diêm Ngọc đáy lòng nổi lên chút không tên khổ sở, nàng phiết đầu nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên gật gật đầu, ra hiệu nàng muốn làm sao thì làm vậy.

Diêm Ngọc từ trong ngực móc ra một cái cái ví nhỏ, trong ví thả có chút lớn tiền, nàng nhìn cũng không nhìn trực tiếp ném đến Phượng Nhi trước mặt, phát ra băng lãnh âm thanh.

"Về sau, ta mãi mãi cũng không phải ngươi Diêm tỷ tỷ.

Ta Phượng Nhi chết rồi, ngươi Diêm tỷ tỷ cũng chết rồi.

Tướng công, chúng ta đi."

Nàng kéo nam nhân tay, vòng qua Phượng Nhi.

Phượng Nhi nhẹ nhàng nghẹn ngào, đưa tay nắm qua hầu bao, chặt chẽ nắm ở trong tay, ánh mắt lóe lên vô tận hối hận, thế nhưng là nước đổ khó hốt, nàng chưa lại cầu, chỉ là nhấc tay áo lau đi nước mắt, lại gạt mở đám người, tịch mịch hướng nhà mình phương hướng đi.

"Tướng công, ta có phải hay không không nên làm như thế?"

"Nào có cái gì có nên hay không, mỗi người đều có tính tình, ta liền thích Diêm tỷ tính tình của ngươi.

Tốt rồi, đừng nghĩ nàng.

Đã không có bất cứ quan hệ nào, sau này nàng cũng không biết lại xuất hiện trong thế giới của chúng ta."

"Ừm, nói cũng đúng."

Diêm nương tử đem đầu nhẹ khẽ tựa vào nam nhân bả vai, trong mắt cũng có chút ướt át.

Hai người thuận quen thuộc thôn quê phường tiểu đạo tùy ý dạo bước, bốn phía đã từng quê nhà đều là quăng tới hâm mộ và ánh mắt kính sợ.

Đột nhiên, Lý Nguyên thần sắc khẽ động, ánh mắt bắn về phía cách đó không xa một cái tại cúi đầu đi nhanh người, nhếch miệng lên chút đường cong, hô: "Tiền Nhị! Đi chỗ nào a?"

Cái kia người lập tức cứng đờ thân thể, nghiêng người cười nói: "Ta không phải Tiền Nhị, ngài nhận lầm người."

Lý Nguyên nói: "Ngươi lặp lại lần nữa ta nhận lầm người."

Tiền Nhị không dám lại nói, hắn nhìn trước mắt uy phong áo đen nam tử, thực tế là không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn lúc rời đi, cái này Lý Nguyên vẫn chỉ là cái có chút bản lãnh thợ săn, như thế nào hiện tại thế mà biến thành như thế rồi?

Kinh nghiệm của hắn, cũng không tính khúc chiết.

Tại bị trưng binh bắt bỏ vào huyện doanh về sau, đúng lúc hắn mấy cái huynh đệ biết được tin tức, vốn là có một ít quan hệ, lại vận dụng đủ loại thủ đoạn, tốn hao không ít bạc, mua được quan viên, lại mua cái cùng hắn dáng người tương tự người thay thế đi vào, cái kia quan viên mở một con mắt nhắm một con mắt, sự tình liền đi qua.

Tiền Nhị chạy ra huyện doanh sau liền trốn đi, thẳng đến hết thảy đều kết thúc, đào binh không biết có người truy cứu nữa, hắn mới trở về.

Cùng hắn đồng thời trở về còn có Tiền Đại, Tiền Tứ, Tiền Ngũ.

Cái này ba huynh đệ vì cứu hắn, chậm trễ một chút trong thương hội sự tình, từ đó cãi cọ kéo lên. Cân nhắc đi ra bên ngoài thế đạo loạn, hành thương không dễ dàng, cái này ba huynh đệ dứt khoát không làm, thoát ly thương hội Phúc Lâm.

Lúc này, bốn người đều uốn tại trong phố Tiểu Mặc, chính suy nghĩ lấy sau này làm cái gì.

Mà trở về về sau, Tiền Nhị tự nhiên cũng biết đến Lý Nguyên thành Huyết Đao Môn đệ tử, hai người ngày xưa mặc dù không có thù gì, có thể nhưng cũng không phải rất đối phó, nhất là Tiền Tam còn đã từng uy hiếp qua Lý Nguyên, bây giờ gặp mặt hắn tự nhiên muốn tránh.

Nhưng lúc này, hắn lại không tránh khỏi, chỉ có thể ưỡn nghiêm mặt, gạt ra cười nói: "Nguyên ca. Năm đó là tiền trinh ta không biết điều, ngài đại nhân có lượng lớn liền đem tiền trinh ta làm cái rắm thả đi ".