Chương 55: 55. Tài lộ

Chương 55: 55. Tài lộ

Lý Nguyên nhìn xem Tiền Nhị.

Tiền Nhị cúi đầu, xoa xoa tay, vẻ mặt bộ dáng bất an.

Mà cách đó không xa lại nhanh chóng đi đến ba người.

Ba người này tướng mạo cùng Tiền Nhị có chút tương tự, nhưng cao thấp mập ốm lại khác, nhất là trong đó một người cầm đầu, xuân hàn bên trong y nguyên trang phục tóc ngắn, mắt lộ ra hung hãn, sống lưng phẳng phiu, phía sau vác lấy đem tinh cương đao, bên cạnh thân tung bay "8~9" trị số.

Nam nhân này sau lưng hai người, một cái tung bay "5~6" một cái tung bay "6~7" lại đều không phải kẻ vớ vẩn.

Lý Nguyên chui vào phẩm phía trước, cũng kém không nhiều chính là thực lực này.

Mà so với ba người này, Tiền Nhị "0~1" chính là chuyện tiếu lâm.

"Lão nhị, xảy ra chuyện gì rồi?"

Thô giọng âm thanh từ xa truyền đến.

Tiền Nhị như bắt đến cây cỏ cứu mạng, nhanh chóng nghiêng đầu, hô: "Đại ca, cái này. Vị này là Lý Nguyên, Nguyên ca."

"Lý Nguyên?"

Tiền Đại nghe qua danh tự này.

Hoặc là nói từ khi trở về quê quán về sau, hắn liền tránh không khỏi danh tự này.

Chỉ bất quá, hắn nhận biết cũng giới hạn tại "Lý Nguyên gia nhập Huyết Đao Môn" bởi vì hắn tại về phường về sau, vòng tròn còn không có kéo dài tới đến chợ đen, tự nhiên sẽ không biết chợ đen cửa chính vô danh tiểu đình bên trong vị này Lý gia truyền nhân y bát.

"Tôn giá ý muốn thế nào?" Tiền Đại tiến lên, ngăn ở Tiền Nhị trước mặt, đột nhiên hắn nhãn tình sáng lên, có chút nghiêng đi liếc nhìn thiếu niên bên cạnh người mỹ phụ kia.

Thôn quê trong phường đột nhiên ra như thế cái mỹ nhân, đất vàng hoang vu bối cảnh, cũng là tơ lụa váy ngắn, tướng mạo vũ mị, tư nghi thướt tha, khuôn mặt đỏ hồng lộ vẻ chịu đủ nắng hạn gặp mưa rào phúc phận, lúc này nơi này thấy như vậy mỹ nhân. Càng là phá lệ địa có lấy đánh vào thị giác lực.

Nhưng Tiền Đại là thường tại bên ngoài lẫn vào, tròng mắt tự nhiên rất sáng, hắn đang đến gần về sau, không chỉ cảm nhận được cái này mỹ phụ vũ mị, cũng cảm nhận được trên thân nam nhân đáng sợ cảm giác áp bách, đây là nhập phẩm võ giả mới có loại kia áp bách.

Nhập phẩm võ giả nữ nhân cũng không thể nhìn, cũng không thể nghĩ!

Cho nên Tiền Đại chỉ là dùng ánh mắt còn lại liếc qua Diêm nương tử, liền vội vàng tránh thoát, nghiêm túc kính trong lòng, rất hiểu chuyện mà cúi đầu cung kính nói: "Nguyên ca, đi qua trong nhà đệ đệ không biết điều, như có đắc tội tôn giá, thực tế là xin lỗi vô cùng."

Dứt lời, toàn thân hắn kéo căng, chỉ đợi người trước mắt nổi lên liền cũng ra đao đón lấy.

Thời gian mỗi một giây đều đang thong thả vượt qua, Tiền Đại chỉ cảm thấy rất thấy dày vò.

Lý Nguyên không nói chuyện, có thể Tiền Đại lại càng phát ra cảm thấy một loại cường đại áp bách.

Thật lâu, Lý Nguyên lúc này mới tùy ý nói: "Không có có đắc tội, chỉ là Tiền Nhị nghĩ nhiều.

Hôm nay, ta cùng nương tử trở về, bất quá thăm lại chốn xưa, bốn phía nhìn xem."

Tiền Đại thở phào một cái, vội vàng chắp tay thi lễ.

Lý Nguyên lập tức lễ phép còn vái chào.

Tiền Đại Lăng sững sờ, lại gật đầu một cái, dẫn nhà mình ba huynh đệ nhanh chóng nhanh rời đi.

Rời đi sau.

Tiền Tứ lặng lẽ cười nói: "Lão đại, tiểu tử kia sợ chúng ta."

Tiền Ngũ trong mắt lóe ánh sáng, nói: "Đại ca, hắn bà nương thật đẹp a chân kia "

Còn chưa dứt lời xuống, Tiền Đại chính là một cái bàn tay đánh xuống đi, hung hăng đập vào Tiền Ngũ trên mặt, sau đó tại Tiền Ngũ mộng bức thời điểm, thấp giọng nói: "Đều mẹ nó đừng nghĩ, hắn là vào phẩm! !"

Nói xong, hắn lại nắm chặt Tiền Ngũ cổ áo hung hăng nói: "Lão ngũ, ngươi lại như vậy không che đậy miệng, cẩn thận lão tử cắt đầu lưỡi ngươi, cái này dù sao cũng so ngươi không còn mệnh, lại hại nhà mình huynh đệ tốt!

Chúng ta đều là bên ngoài lẫn vào, quy củ không hiểu sao?

Nữ nhân nữ nhân nữ nhân, ngươi mẹ nó chưa từng thấy nữ nhân sao? !"

Tiền Ngũ mặt bị tát đỏ lên, hắn cúi đầu nói: "Đại ca, ta sai."

Tiền Đại lại nhìn về phía Tiền Nhị nói: "Lão nhị, ngươi là thế nào chọc cái này nhập phẩm võ giả?"

Tiền Nhị cũng là ngốc, vẻ mặt đưa đám nói: "Ta ta không chọc giận hắn, là lão tam gây. Có thể lão tam chọc hắn thời điểm, hắn còn không có nhập phẩm a "

Tiền Đại nói: "Hôm nay nhìn hắn xác thực không giống đến gây chuyện, về sau gặp được hắn đều trốn tránh điểm. Bất quá. Hẳn là không gặp được."

"Vâng, đại ca, chúng ta biết rõ." Tiền Tứ nhỏ giọng thầm thì, sau đó lại nói, "Đại ca, chúng ta một mực như thế cũng không phải cái biện pháp, đến tìm cái thế lực đầu nhập a."

Tiền Đại thở dài nói: "Thế lực, ngươi cho rằng tốt như vậy đầu nhập sao?"

"Chỗ nào không tốt? Mấy huynh đệ chúng ta cũng coi như có mấy phần bản sự, thế lực nào không thu chúng ta?" Tiền Tứ nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

Tiền Đại cười lạnh nói: "Đi cho người làm pháo hôi?"

Tiền Tứ lập tức không nói lời nào.

Tiền đại đạo: "Bên ngoài bây giờ như thế loạn, nhà chúng ta nguyên bản tại trong huyện điểm kia quan hệ cũng đều bị Hồng Liên tặc giết không còn, chờ một chút xem đi "

Lý Nguyên tùy ý Diêm nương tử kéo cánh tay, tiếp tục tại đây Tiểu Mặc phường con đường ngược lên đi.

Không ít ngày xưa thôn phường, không cần nói quen vẫn là không quen, chỉ cần nhìn thấy, đều cười theo, còn có không ít người thì là ẩn nấp trong phòng, không dám cùng bọn hắn mặt đối mặt.

"Nơi này đều lạ lẫm." Diêm nương tử nhẹ giọng cảm khái, "Lần này trở về, cảm giác lần liền không nghĩ về, vốn cũng không có gì tốt ký ức rơi chỗ này "

Lý Nguyên cười cười, ánh mắt của hắn liếc qua bốn phía.

Lần này tới, hắn là có mục đích.

Thứ nhất là vì trải kiếm tiền đường đi;

Thứ hai là vì tìm tới giải quyết chợ đen mua yêu thú thịt phương pháp.

Nếu là không nghĩ chính mình vào đêm đi chợ đen, cái kia hoặc là để người đi mua dùm, hoặc là liền ban ngày đi.

Lý Nguyên nghĩ một vòng, vẫn là mình ban ngày cải trang trang điểm, vụng trộm đi tương đối tốt.

Mà kiếm tiền đường đi, không ngoài chính là đi săn lại mua bán.

Đi săn cung ứng nguyên hắn có thể làm, mà xem như thu hàng nguyên Hành Vu tửu lâu cũng biết tiếp hàng của hắn.

Hiện tại đường này tử thiếu khuyết chính là cái vận hàng người.

Rốt cuộc hắn rất cần tiền, có thể chính mình không có thời gian hao tổn ở phía trên.

Mà cái này vận hàng người thì đến có thể chống cự bình thường phong hiểm, nếu không như phía trước a Bảo như vậy, gặp được hai ba cái ăn cướp, liền trực tiếp chết mất đường này tử cũng liền gãy mất.

Lý Nguyên hôm nay về Tiểu Mặc phường, chính là muốn tìm dạng này vận hàng người.

Rốt cuộc, dù nói thế nào, hắn cũng tại Tiểu Mặc phường sinh hoạt rất nhiều năm, địa phương quen, người cũng quen.

Cho nên hắn muốn mặc quần áo tử tế, muốn biểu hiện ra lẫn vào rất tốt bộ dáng, nếu không người khác thế nào tin?

Nhưng tìm một vòng, Lý Nguyên cũng không tìm được người.

Cái kia Hùng ca, Tiểu Hổ cùng với một chút Lý Nguyên nhận biết thanh niên trai tráng sợ là đều chết ở trên chiến trường, rốt cuộc không phải ai đều có thể như Tiền Nhị vận khí như thế tốt, có thể thông quan hệ, cũng có thể dùng tiền mua người tới chống đỡ thay.

Cho nên, hắn lại quấn một vòng, lại đi tới Tiền gia.

Tiền gia bốn huynh đệ đang dùng cơm uống rượu, đột nhiên nghe được cửa trước truyền đến tiếng đập cửa, đều ngẩn người.

Bốn huynh đệ bên trong phế nhất vật Tiền Nhị tiến đến trước cửa, hướng khe cửa bên ngoài nhìn thoáng qua, sau đó thân thể run lên bần bật, sắc mặt như thổ địa nhìn về phía sau lưng ba huynh đệ.

Tiền Đại, Tiền Tứ, Tiền Ngũ lập tức sờ lấy đao.

Tiền Đại trầm thấp hỏi một tiếng: "Người nào?"

"Nguyên Nguyên. Ca." Tiền Nhị khẩn trương nói.

Tiền Đại Lăng xuống, chợt tiến lên một cái tầng tầng lớp lớp đẩy ra Tiền Nhị, thấp giọng rống câu "Cái này đều không mở cửa, ngươi ngốc nhất định sao" sau đó lại trừng mắt Tiền Tứ Tiền Ngũ, dùng ngón tay chọc chọc bọn hắn, thấp giọng nói: "Thu đao a!"

Cái này lão đại ở nhà là cái vô cùng có uy tín, đi qua trong huyện quan hệ cũng đều là lão đại bên này duy trì được, cho nên huynh đệ mấy cái bị hắn đánh chửi cũng đều chịu phục.

Tiền Đại dứt lời, liền trực tiếp mở cửa, vẻ mặt nhiệt tình cười hô: "Nguyên ca! !"

Lý Nguyên cười nói: "Uống rượu đâu?"

Tiền Đại đưa tay cào lấy tóc, cười ngây ngô nói: "Đều là chút rượu nhạt, trong nhà huynh đệ tùy tiện uống vào chơi đùa, sớm biết Nguyên ca muốn tới, ta liền để Tiểu Tứ Tiểu Ngũ đi trong huyện mua chút rượu ngon đến."

Lý Nguyên nói: "Rượu ngon cũng không cần, rốt cuộc bây giờ tại bên trong chợ đen nha, vật gì tốt đều có thể nhòm lên hai mắt."

"Ngài bây giờ tại quản lý chợ đen?"

"Không phải, không có cái kia có thể nhịn."

Hả

"Ta bây giờ còn đang chợ đen học nghệ."

Phía sau Tiền Ngũ lẩm bẩm lấy cười ha ha nói: "Đại ca, hắn còn là học đồ đây."

Tiền Đại quay đầu, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, dùng ngón tay bay bổng dùng sức chọc chọc hắn, ra hiệu ngậm miệng, sau đó lại nhìn về phía Lý Nguyên đầy cõi lòng xin lỗi nói: "Thật có lỗi a, Nguyên ca, hắn cái này miệng ta đã rút không chỉ một lần đợi chút nữa ta lại rút."

"Không có việc gì, hắn nói không sai, ta chính là cái học đồ."

"Vậy cái kia ngài sư phụ là?" Tiền Đại rất tinh, y nguyên bồi tiếp cẩn thận hỏi.

Lý Nguyên nhìn xem hắn bộ dáng này, hỏi một câu: "Nghe qua Lý gia sao?"

Tiền Đại thân thể chấn động mãnh liệt, tròng mắt trợn lên nói: "Hẳn là cái kia trấn thủ chợ đen cửa lớn Lý gia?"

Lý Nguyên nói: "Hắn là sư phụ ta."

Âm thanh rơi xuống, Tiền Đại lập tức lâm vào khiếp sợ cứng ngắc bên trong, cả người sắc mặt biến đến phi thường đặc sắc, hắn hai cái đồng tử trợn lên, thật lâu hầu kết mới nhấp nhô xuống, so cái ngón tay cái nói: "Nguyên ca. Không tầm thường, thật sự là không tầm thường!"

Lý Nguyên nói ngay vào điểm chính: "Hôm nay ta tới, là muốn nói so sinh ý."

Tiền con mắt to chuyển động, sau đó nói thẳng: "Không biết Nguyên ca có thể hay không cho chúng ta anh em bốn một cơ hội? Đến mức tiền, Nguyên ca liền nhìn xem cho."

Lý Nguyên nói: "Ta nghe Tiền Nhị nói, các ngươi một mực tại vì thương hội Phúc Lâm làm việc?"

Tiền Đại cười ngây ngô nói: "Ôi, đã sớm không ở nơi đó làm, sau này đi theo Nguyên ca làm."

Lý Nguyên cái này mới nói: "Ta đi săn, trong huyện có tửu lâu tiếp hàng, nhưng kém cái vận hàng."

Tiền con mắt to đi lòng vòng nói: "Tốt! Nguyên ca cho việc, chúng ta liền làm! Một cái đồng tiền lớn hai cái đồng tiền lớn đều có thể."

Phía sau hắn, Tiền Tứ nói: "Đại ca, tiền này cũng quá ít."

Tiền Đại quay đầu nghiêm nghị nói: "Chó nói, từng cái theo lão ngũ, đều mẹ nó câm miệng cho ta, chỗ này không có các ngươi nói chuyện phần! !"

Tiền Tứ Tiền Ngũ lập tức yêm.

Lý Nguyên nói: "Cái kia một xe năm cái đồng tiền lớn đi, cái giá tiền này không tính thấp, như chính các ngươi cũng có thể săn được con mồi, cũng có thể cùng nhau mượn cái này con đường giao dịch, nhưng số định mức không thể vượt qua ta một nửa."

Tiền Đại vội nói: "Đó là đương nhiên! Chúng ta cũng không biết không biết tốt xấu. Mà lại Nguyên ca có thể cho nhiều như vậy tiền, đã rất thỏa mãn.

Chỉ là Nguyên ca, trong núi này con mồi tuy có, nhưng lại không tốt đánh, ta trước kia cũng đi thử qua, chỉ là truy tung một đầu con mồi liền muốn tốn nhiều kình."

Lý Nguyên cười nói: "Càng là không tốt đánh, cái này thịt mới càng đắt.

Sáng mai, ta tới tìm các ngươi."

Nói xong, hắn xoay người muốn rời.

Tiền Đại ở phía sau cung kính phất tay hô hào: "Nguyên ca đi thong thả, chị dâu đi thong thả ~ "

Đợi cho hai người đi xa, Tiền Đại nhìn về phía nhà mình ba cái huynh đệ, nói: "Sau này, cái này Lý Nguyên chính là chúng ta quý nhân, có thể hay không đi theo hắn lấy việc, liền nhìn chúng ta về sau biểu hiện. Lão tứ lão ngũ, các ngươi như lại miệng không che lấp, lão tử trực tiếp phế các ngươi."

Tiền Nhị có chút không rõ ràng cho lắm, sững sờ nói: "Đại ca, hắn mặc dù lợi hại, nhưng chúng ta cần phải như thế à?"

Tiền Đại hừ cười nói: "Lão nhị, ngươi có phải hay không cảm thấy phán đoán của ta không được sao?"

"Không phải, đại ca, ta không phải ý tứ này."

"Vậy liền cho ta nhớ kỹ!" Tiền Đại suy nghĩ một chút lại nói, "Lão tứ, ngày mai muộn chút, ngươi đi chợ đen hơi hỏi thăm một chút, mặc dù ứng sẽ không phải là giả dối, nhưng vẫn là lại xác nhận một chút. Như Lý Nguyên thật sự là đệ tử của cái kia Lý gia, sau này, chúng ta liền cùng hắn trộn lẫn.".