Chương 56: 56. Tăng lên (cầu truy đọc)

Chương 56: 56. Tăng lên (cầu truy đọc)

Ngày kế tiếp sớm, đầu mùa xuân gió thổi qua huyện Sơn Bảo, kéo theo ngàn hoa vạn cây rì rào mà động.

Trên núi nước trong leng keng, nguyên bản khô kiệt dòng suối cũng từng bước đẫy đà, lũ dã thú cũng bắt đầu từ trong núi lớn chạy đến, tại bên dòng suối uống nước.

Tiền gia bốn huynh đệ sớm sớm đem chuẩn săn chứng chuẩn bị đầy đủ, theo sau lưng hắn.

Cái này từng nhà tráng đinh đều không còn, cái kia bốn nhà chuẩn săn chứng giữ lại cũng không ích lợi gì.

Tiền Đại là cái hiểu chuyện, không có đoạt, mà là kiên nhẫn khuyên bảo, cũng dùng tiền mua cái kia bốn tấm chứng.

Tiền Nhị bọn hắn không hiểu, Tiền Đại liền nói cho bọn hắn nếu muốn theo đại nhân vật lẫn vào dài lâu, tay chân của mình trước tiên cần phải sạch sẽ, đừng luôn muốn chiếm cái kia có không có món lời nhỏ.

Muốn phải vô pháp vô thiên, đầu tiên hiểu quy củ.

Muốn phải đến đại nhân vật thế, đầu tiên đừng cho vị này gây phiền toái.

Tiền Nhị cái này ba cái không rõ, nhưng bọn hắn biết không đại ca liền không có Tiền gia, nguyên lai huyện bên trên quan hệ cũng đều là đại ca duy trì. Đại ca tại thời điểm, Tiền gia chính là trong thôn một phương bá chủ; đại ca đi, cái kia Tiền Tam liền bị người làm chết rồi, Tiền Nhị liền bị người trưng binh chinh đi.

Quả nhiên, sáng nay làm Lý Nguyên đã đến, hỏi cái này bốn tấm chuẩn săn chứng tình huống về sau, hắn mắt nhìn Tiền Đại, nói một tiếng: "Làm không tệ."

Mặc dù chỉ có ngắn ngủi hai ba lần tiếp xúc, nhưng hắn đã phát hiện tiền này nhà lão đại cùng đệ đệ của hắn nhóm không phải một cái cấp bậc làm việc tự hiểu rõ, có chút cái nhìn đại cục. Nhưng cái này. Còn cần thời gian để chứng minh.

Hiện tại, hắn sẽ chỉ làm Tiền gia cho hắn vận con mồi buôn bán.

Bán bao nhiêu tiền, hắn đều có thể biết.

Nếu là Tiền gia làm chuyện gì, hắn nhiều lắm là cũng liền tổn thất ít bạc, không có gì lớn không được.

Năm người vào núi, Lý Nguyên cố ý đem đưa lưng về phía bốn người, nhưng chuyện gì đều không có phát sinh.

Về sau Tiền Đại theo Lý Nguyên vào núi, cái khác ba cái huynh đệ đẩy hai khung đẩy xe, tại miệng núi chờ lấy.

Lý Nguyên trở lại chốn cũ, trên núi phong cảnh vẫn như cũ, có thể cái kia tên là Tiểu Hoàng lão hổ nhưng không có lại lần theo mùi đến tìm hắn.

Cái này khiến hắn nguyên bản cũng không tệ lắm tâm tình nháy mắt hoàn toàn không có, hắn vội vàng bắn giết một chỉ lợn rừng, hai đầu hươu bào, còn có chút cỡ nhỏ dã vật, liền thu công.

Tiền Đại ở một bên nhìn gọi là cái âm thầm kinh hãi.

Cái này săn giết hiệu suất, chính là nhập phẩm võ giả cũng không nên như thế a.

Quá nhanh, quá chuẩn, thật giống như biết rõ những thứ này dã thú giấu ở đâu.

Giống như hắn tới đây không phải đi săn, mà chỉ là đi bộ nhàn nhã sau khi thu hoạch chút dưỡng thục thịt mà thôi.

Sau đó, Lý Nguyên mang theo bốn người chạy một chuyến Hành Vu tửu lâu.

Bà chủ của Hành Vu tửu lâu, quản sự hắn biết rõ hơn.

Bà chủ bái phỏng qua nhà hắn, còn đã mang rượu cùng trà; Ô quản sự cùng hắn uống qua hoa tửu; lại thêm hắn cung cấp thịt mới mẻ, cũng không nhiều đòi tiền, chính là nước chảy thành sông.

Bất quá, Ô quản sự cũng cùng hắn nói, nhiều như vậy thịt, tửu lâu cần chí ít bốn năm ngày mới có thể hao hết, lần sau chọn mua cần đợi đến bốn năm ngày sau đó.

Lý Nguyên ứng, liền hẹn xong sau bốn ngày lại đến.

Như thế, đường này tử chính là dựng lên đến.

Lý Nguyên ném một lượng bạc đưa tiền lớn, chính mình cất còn lại 40 lượng bạc.

Trước khi rời đi, hắn vỗ Tiền Đại bả vai nói: "Sau ba ngày ta lại đến trong phường Tiểu Mặc, chỉ bất quá đi săn thời gian đổi thành ban đêm. Các ngươi đem săn bắn dã vật tồn một đêm, ngày thứ hai đi bán."

Tiền Đại vỗ bộ ngực, cười ngây ngô nói: "Nguyên ca, ngươi yên tâm, ta Tiền Đại vào nam ra bắc, sự tình làm thế nào, rõ ràng!"

"Ừm." Lý Nguyên cũng không nhiều lời, trực tiếp rời đi.

Đợi cho đi xa, Tiền Đại thì là đẩy xe trở về, đến lối rẽ lúc, hắn đối Tiền Tứ liếc mắt ra hiệu.

Tiền Tứ liền vội vàng đem áo ngoài lật một cái, từ giữa lật ra cái liền mũ áo vòng bộ trên đầu, sau đó nhanh chóng hướng chợ đen phương hướng mà đi.

Tiền Đại đám người ngay tại ven đường chờ lấy.

Đợi đã lâu, tiền kia bốn chạy về đến, lại gần một hồi thấp giọng nói: "Đại ca, là thật, cái kia Nguyên ca thật là đệ tử của Lý gia. Hắn tại bên trong chợ đen rất nổi danh, người khác đều gọi hắn Tiểu Lý gia."

"Vậy cái này Tiểu Lý gia bình thường như thế nào?"

"Thật giống nói là rất điệu thấp, liền theo Lý gia tu luyện

Đúng, nghe nói hắn vốn là tại trung tâm chợ, kết quả vừa đi ngày đầu tiên liền bệnh, sau đó liền cáo bệnh ở nhà tu dưỡng."

"Sinh bệnh?"

"Hắn ở nhà dưỡng bệnh, nhưng cùng hắn cộng tác cùng một chỗ trong sự quản lý chợ người đệ tử kia lại chết rồi.

Đến sau hắn trở lại, liền bị Lý gia thu làm đệ tử."

"Cái kia lưu lại đệ tử tại sao chết rồi?"

"Tựa như là mất tích, đến sau trong nước bị vớt lên, người đều ngâm thành Cự Nhân.

Đây cũng không phải là vụ thứ nhất hiện tại có người nói có thể là Ngụy gia làm."

"Lại có chuyện này ư?" Tiền Đại khẽ nhíu mày, con mắt ùng ục ục chuyển, như đang suy tư điều gì, phán đoán lấy cái gì, thật lâu mới lẩm bẩm nói: "Tiểu Lý gia tốt một cái Tiểu Lý gia! !"

Dứt lời, hắn nhìn về phía cái khác mấy cái huynh đệ nói, "Đều có nghe hay không? ! Về sau chúng ta liền theo Tiểu Lý gia trộn lẫn! Bọn hắn để chúng ta làm việc cần làm, nhất định phải làm tốt!"

Phải

"Lão ngũ, ngươi nói một câu, cùng người trộn lẫn cái gì trọng yếu nhất?"

Tiền Ngũ nói: "Trung nghĩa!"

Tiền đại đạo: "Cùng người trộn lẫn phía trước, lưỡng lự không có vấn đề, nhưng trộn lẫn về sau, liền làm trung nghĩa trong lòng tồn!

Sau này, thiên vương lão tử đến, chúng ta cũng chỉ nghe Tiểu Lý gia.

Trừ phi chính hắn mẹ nó không được."

"Vâng, đại ca!"

Đêm đó, Lý Nguyên ôm Diêm nương tử, tại ấm áp trong đệm chăn nói xong thì thầm.

Mà trước đó, đã là lại kinh lịch một trận đại chiến.

Đừng nói, Diêm nương tử loại này biết chữ cô nương đang ăn tốt, mặc xong về sau, cả người cũng dưỡng ra tới, càng phát ra tươi tốt vũ mị.

Mấu chốt nhất chính là, cái này nương tử thế mà còn hiểu được câu dẫn.

Đạm trang, váy lụa, thướt tha dãn ra lấy mông ngồi xuống, muốn chống còn nghênh, khóe mắt lành lạnh, chính là hết sức câu dẫn.

Bất quá nàng chỉ câu dẫn Lý Nguyên, ra cửa như thế nào cũng không chịu xuyên món kia phong tình vạn chủng bó sát người váy lụa.

Lúc này, cái này váy lụa sớm bị kéo, nàng chỉ lấy món vừa mua nửa tháng vòng lười biếng tựa ở Lý Nguyên trong ngực, có chút lo lắng nói: "Tướng công, Tiền gia, trước kia thế nhưng là trong phường ác bá, cùng bọn hắn cùng một chỗ làm việc, thật không quan hệ sao?"

"Có quan hệ gì?"

"Ví dụ như. Ví dụ như" Diêm nương tử lẩm bẩm xuống, không nói gì ra tới, sau đó nhẹ giọng cười nói, "Cũng đúng, tướng công nhà ta là Tiểu Lý gia, bản thân lại là cửu phẩm võ giả, bọn hắn có thể như thế nào?"

Lý Nguyên tiến đến nhà mình nương tử bên tai, nhẹ giọng thổi ngưu bức nói: "Ta cùng ngươi nói, cửu phẩm võ giả có thể đánh được ta, toàn bộ huyện Sơn Bảo sợ là một cái đều không có."

Hắn bây giờ bạo phát xuống lực lượng mạnh nhất có thể đạt tới 140, mà Lý gia cũng bất quá là 145.

Lý gia mặc dù bị thương, nhưng lại có thể trấn trụ chợ đen.

Hắn 140 thực lực tổng hợp, hỏi huyện Sơn Bảo, có cái nào cửu phẩm có thể địch?

Diêm nương tử cười ha hả nói: "Thật đát?"

"Không thể giả được, nhưng người khác ta không nói cho." Lý Nguyên cười nói.

Ngày kế tiếp, buổi chiều, Lý Nguyên rời nhà về sau, cất bạc hướng Tiểu Mặc phường phương hướng mà đi.

Trên nửa đường hắn chui vào cái rừng, cấp tốc mặc lên phía trước mua mùa xuân thông khí nón lá, lại đeo lên cái kia năm mao tiền mua mặt nạ, liền vội vàng trở về Ngân Khê.

Tại trải qua cửa hàng rèn lúc, hắn tốn hao sáu lượng bạc, mua đem thượng hạng "Trong tay áo đao" .

Theo thợ rèn nói, đây đã là hắn dùng tốt nhất chất liệu chế tạo, lưỡi đao trình độ sắc bén cùng bang phái đệ tử bội đao đều không khác mấy.

Cái này "Trong tay áo đao" ngày bình thường lưỡi đao không lộ, giấu ở chuôi đao bên trong.

Chuôi là giữa trống không, bên trong có lò xo.

Dùng thời điểm, lấy ra chuôi đao  ấn động nút bấm, thân đao tức từ chuôi đao bên trong bắn ra.

Tổng dài không quá hơn một thước thôi, xem như một loại "Tập kích bất ngờ" "Dễ mang theo" loại đoản đao.

Sở dĩ mua loại này đoản đao, cũng là bởi vì mang theo thuận tiện, tồn giấu thuận tiện, lại không dễ dàng bị người nhìn thấu.

Làm xong những thứ này, Lý Nguyên liền một lần nữa lên thuyền, đi tới chợ đen.

Xem như Tiểu Lý gia, hắn tự nhiên đã sớm thăm dò bên trong chợ đen nhà nào yêu thú thịt ngon, lại tại vị trí nào, cảnh vật chung quanh như thế nào, chung quanh người thực lực tổng hợp như thế nào, người bán tính cách như thế nào, chọn mua sau tao ngộ cướp bóc phong hiểm lớn không lớn, mua nhiều ít lại tại lúc mua biểu hiện ra nhiều ít thực lực mới sẽ không bị để mắt tới, rời đi sau đi con đường kia.

Lúc này, vừa vào chợ đen, hắn liền xe nhẹ đường quen đi tới, biểu diễn một phen tay nắm bạc, hóa thỏi bạc ròng vì ngân cầu cửu phẩm chuyên môn tuyệt chiêu, tiếp theo tốn hao 20 lượng bạc mua 30 cân cửu phẩm yêu thú thịt, một mua xong liền vội vàng trở về, hơi chút đường vòng, sắc trời liền đã đen.

Nhìn thấy trời tối, Lý Nguyên lúc này mới sờ soạng về đến trong nhà, trước cắt năm cân rửa sạch sẽ, sau đó ngồi xổm trước lò chính mình nổi lên củi lửa nấu lên.

Yêu thú này thịt đặc biệt nhịn nấu, Lý Nguyên đầy đủ nấu hơn một canh giờ, cái kia thịt mới nát.

Thừa dịp còn nóng hổi, hắn ba ngụm cũng làm hai cái, nhanh chóng đem thịt ăn sạch sẽ, sau đó thoáng nghỉ ngơi, liền rèn sắt khi còn nóng, nhanh đi mài ảnh huyết.

Quả nhiên, cái này ăn yêu thú thịt về sau, ảnh huyết tăng trưởng liền nhanh hơn rất nhiều, lấy một loại tự thân có thể cảm tốc độ bắt đầu tăng lên.

Chỉ bất quá, di chứng cũng tới.

Lý Nguyên Tu luyện xong, chỉ cảm thấy thân thể khô nóng vô cùng, ảnh huyết kéo theo rất nhiều rườm rà ý niệm, cấp bách cần xử lý.

Hắn nghiêng đầu nhìn một cái, đã thấy Diêm nương tử xuyên món mê người bao mông váy ghé vào trước cửa sổ.

Rõ ràng đều qua nửa đêm, Diêm nương tử lại còn đang chờ hắn.

Lý Nguyên sinh lòng cảm động, cười hô: "Lúc nào mua?"

"Ban ngày." Diêm nương tử cũng cười hì hì.

Gió đêm cả vườn, tuy nói chỉ có một gốc chưa mở cây hạnh, nhưng cũng tràn đầy xuân sắc.

Lý Nguyên lập tức sờ lên.

Diêm nương tử chỉ tay một cái hắn cái trán, bám lấy không nhường hắn tới gần, cười ha hả nói: "Nhưng không cho ngươi qua đây."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Đây cũng là như thế nào rồi?"

Diêm nương tử nói: "Ban ngày cùng bà chủ của Hành Vu tửu lâu cùng uống thuốc nước uống nguội, nàng dạy ta một chút thú vị tiểu kỹ xảo. Hôm nay bắt ngươi thử đây."

Lý Nguyên lại muốn lên phía trước, Diêm nương tử lại lại đưa tay kháng cự, nói khẽ: "Không thể sắc sắc nha."

Lý Nguyên bị vẩy không được, giật ra nàng hai tay.

"Không thể a ~" Diêm nương tử tiếp tục kháng cự

Bóng đêm, từng bước sôi trào.