Chương 58: 57. Bát phẩm

Chương 58: 57. Bát phẩm

Kiếm tiền đường đi, chọn mua con đường toàn bộ trải tốt, bởi vì mỗi cái khâu đều đủ vững vàng, Lý Nguyên cũng không có gặp được đui mù đến cướp bóc.

Tiền Đại mấy cái kia huynh đệ vừa nhìn liền bưu hãn vô cùng, chính là đem xe đẩy tại giữa cánh rừng đi, cũng không ai dám đoạt.

Lý Nguyên thì là lợi dụng thân phận của tiểu Lý gia đem chợ đen yêu thú thịt phương pháp đều sờ cái rõ ràng, cũng từ chưa từng gặp qua cướp bóc

Hắn thường ngày, cũng biến thành hơi quy luật.

Thường thường, đi săn kiếm tiền.

Ban ngày mua yêu thú thịt, lại hoặc là đi Lý gia trong phủ đệ tu luyện.

Ban đêm bồi Diêm nương tử dạo phố, đi ngủ.

Cũng coi là khác loại ba điểm trên một đường thẳng.

Đương nhiên, Hành Vu tửu lâu có đôi khi lại bởi vì chợ gợn sóng, mà sẽ không thu quá nhiều thịt rừng thổ sản vùng núi, nhưng Hành Vu tửu lâu vị lão bản nương kia rất nhiệt tình, đủ loại dắt cầu đáp dây, cho tửu lâu khác giới thiệu Lý Nguyên cái này cung hóa nguyên.

Bất quá, vị lão bản nương kia sở dĩ biết ra sức như vậy kết giao Lý Nguyên, cũng không chỉ là bởi vì thân phận của hắn, cũng bởi vì Diêm nương tử.

Diêm nương tử khổ luyện  « Hồi Liễu Công » làm thế nào cũng luyện không ra, liền điều chỉnh thời gian, thường thường cùng vị kia bà chủ của Hành Vu tửu lâu ra ngoài, uống một chút trà, ăn trái cây, tâm sự.

Hai người tính cách hợp nhau, lại từ từ biết gốc biết rễ, sau đó lại thật thành bằng hữu, hoặc là nói là khuê mật.

Mà một bên khác, đi Ngô Đồng phường Tả Tú Tú cùng Hoàng Nhã, thì là làm cho Lý Nguyên hơi có chút mở rộng tầm mắt, chuyện này vẫn là Vu Mậu nói cho hắn.

Vu Mậu nói Tả Tú Tú đi Ngô Đồng phường không bao lâu, liền bị Sư Phong võ quán thiếu quán chủ cho lấy làm thê tử.

Cái kia Sư Phong võ quán cũng là không kém võ quán, nghe nói quán chủ thực lực đạt tới bát phẩm, thuộc về Ngô Đồng phường thế lực không nhỏ.

Tả Tú Tú gả cho thiếu quán chủ còn ngay tại chỗ thoáng gây nên oanh động, bởi vì quán chủ kém chút không có bởi vì chuyện này cùng thiếu quán chủ đoạn tuyệt phụ tử quan hệ.

Có thể thiếu quán chủ lại yêu tha thiết Tả Tú Tú, dù là nàng từng là nhân thê cũng hào không chê.

Rõ ràng, giữa hai người là có lúc trước, đến mức là cái gì. Sợ chỉ có hai người biết.

Hoặc là thanh mai trúc mã, hoặc là vừa thấy đã yêu, hoặc là hoa rơi hữu ý nước chảy vô tình, hoặc là một cái dù đã lấy chồng một cái lại si tâm khổ đợi

Những thứ này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là hai người cùng một chỗ.

Đến mức bên trong chợ đen trầm thi án sự tình, cuối cùng xác định là Ngụy gia làm, chí ít Huyết Đao Môn đối ngoại là nói như vậy.

Ngụy gia tại bên trong chợ đen an bài không ít mật thám, những thứ này mật thám biết tìm cơ hội giết chết Huyết Đao Môn đệ tử.

Huyết Đao Môn phía trước ngoại vi đệ tử, còn có Ôn Tiểu Kiều, Thái Trạch, thậm chí là nhập phẩm đệ tử, đều là bọn hắn giết chết.

Hắc Diện trưởng lão cùng Lý gia tìm được mật thám danh sách, đem mật thám chém giết.

Chợt, Huyết Đao Môn liền nhấc lên đối Ngụy gia trả thù.

Nói lên cái này Ngụy gia.

Huyết Đao Môn, Ngụy gia, Tôn gia vốn là huyện Sơn Bảo tam đại thế lực.

Mà Huyết Đao Môn cùng Ngụy gia có thù truyền kiếp.

Phía trước bởi vì Hồng Liên tặc nguyên nhân, song phương mới tạm thời hợp tác, hiện tại Hồng Liên tặc đã xa xa chạy đi, nghe nói lên phía bắc trực tiếp đánh thành Ngọc Kinh đi, hai nhà này thù liền lại.

Lại thêm trầm thi án sự tình, chính là lửa cháy đổ thêm dầu.

Song phe thế lực thường thường giao phong, dã ngoại chặn giết dùng binh khí đánh nhau, bắt đầu biến bình thường, lại có càng ngày càng nghiêm trọng tư thế.

Mà lúc này, khoảng cách Lý Nguyên lần thứ nhất chọn mua yêu thú thịt, đã qua đầy đủ ba tháng.

Một ngày này, trước kia, Lý Nguyên tại lều khu sân sau đem trong nồi lần trước chọn mua cuối cùng một khối yêu thú thịt ném vào trong miệng, tiếp theo mũi chân chĩa xuống đất, như cáp ngồi xổm, đồng thời thầm vận  « Thổ Phách Công » bát phẩm tâm pháp, điều động lấy ảnh huyết lơ lửng căng, hướng bên ngoài thân dũng mãnh lao tới.

Đột nhiên, hắn thân thể đột nhiên chấn động, khí huyết xương cốt ảnh huyết tựa như lấy được sinh mệnh, bắt đầu tuân theo đặc thù nào đó quy luật vận chuyển lại.

Lý Nguyên nhất niệm, cái kia rất nhiều ảnh huyết giống như tuân lệnh kỵ binh, ào ào phóng tới làn da, mà làn da đến cái này rất nhiều khí huyết ôn dưỡng, cũng bày biện ra một loại mắt trần có thể thấy "Biến cứng hơn, càng tinh mịn" tư thế.

Nhưng mà, những thứ này ảnh huyết cuối cùng vẫn là quá ít, ít đến chỉ là lấy nông cạn nhất phương thức bao trùm lấy bên ngoài thân.

Bất quá, cái này đã là nhập môn.

Mà đối Lý Nguyên đến nói, nhập môn liền đã đầy đủ.

Lúc này, Lý Nguyên thở một hơi dài nhẹ nhõm, hưng phấn nhìn lướt qua tin tức.

"Trống không điểm số" cái kia một cột, bây giờ là "724" điểm.

"Công pháp" cái kia một cột, thì biến thành 【  công pháp: Hồi Liễu Công (100 \100) Thổ Phách Công bát phẩm (1 \300)】

"Vậy liền thêm đầy!"

Lý Nguyên không chút do dự, trực tiếp hướng về phía 【  Thổ Phách Công bát phẩm (1 \300)】 sau "+ +" cuồng điểm một cái.

Oanh

Lý Nguyên trong đầu trồi lên rất nhiều ký ức.

Hắn rõ ràng chỉ ăn ba tháng yêu thú thịt, cũng chỉ mài ba tháng ảnh huyết, có thể tại cái này ký ức bên trong hắn cũng đã như thế vượt qua thời gian ba, bốn năm.

Trong những năm này, hắn tái diễn ba tháng này sinh hoạt, càng không ngừng tích lũy lấy ảnh huyết, lại không sợ người khác làm phiền lấy bát phẩm tâm pháp điều động ảnh huyết, khiến cho ảnh huyết như sông lớn chảy khắp nơi, lao nhanh cuồn cuộn, truyền hướng toàn thân, tại dưới da thịt trồi lên một tầng chân chính "Áo máu" .

Lý Nguyên nhìn một chút tự thân tin tức:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 423 điểm 】

【  cảnh giới: Bát phẩm (luyện da)】

【  công pháp: Hồi Liễu Công (100 \100) Thổ Phách Công bát phẩm (300 \300)】

Mà hắn tại chưa cầm có bất kỳ binh khí lúc thực lực tổng hợp, thì là biến thành "19~30" .

Lý Nguyên lật tay cầm ra trong tay áo đao, thực lực tổng hợp lập tức biến thành "69~160" .

"Kỳ quái, tốc độ tăng có chút thấp."

Nguyên bản hắn thực lực tổng hợp là "49~140" bây giờ đột phá một cái đại cảnh giới, vậy mà chỉ phồng ngần ấy, có chút không khoa học.

Nhưng Lý Nguyên cũng không phải tân thủ, tinh tế suy nghĩ một chút liền rõ ràng vấn đề.

Vẫn là kỹ năng cùng vũ khí nguyên nhân.

Ta kỹ năng đều là cửu phẩm kỹ năng, tự nhiên vô pháp phát huy ra bát phẩm lực lượng, mà vũ khí tuy nói đối cửu phẩm đến nói là không sai binh khí, nhưng đối bát phẩm đến nói cũng là kém chút.

Ngô

"Bất quá đã ta vào bát phẩm, vậy liền cần mau đem Xuân Thu Đao thức thứ hai —— Kinh Trập cho tu luyện."

Lý Nguyên tâm thần cố định, lại vung ra trong tay áo đao  ấn động nút bấm, lưỡi đao "Xoát" một cái bắn ra.

Hắn đem lưỡi đao nhẹ nhàng ép nơi cánh tay, nhẹ nhàng một vệt.

Xoẹt

Hắn trên da liền đầu bạch ngấn đều không có lưu lại.

Lý Nguyên lại từng bước tăng thêm lực đạo, thẳng đến thoáng vận lực lúc, làn da mới nhiều nói bạch ngấn.

Mà cái này thoáng vận lực, đã là thực lực tổng hợp "8~9" dáng vẻ.

Nói một cách khác, cái này đã là người bình thường tại cầm không tệ binh khí tình huống dưới, có thể phát huy ra sức mạnh lớn nhất.

Hiện tại, trừ phi hắn bị trọng thương, lực lượng suy giảm, nếu không tại hắn trạng thái hoàn hảo tình huống dưới, Tiền Đại chính là cầm đao chém hắn, liền hắn làn da đều chém không phá.

Lý Nguyên lại vận lên ảnh huyết, hắn bên ngoài thân da thịt hơi phiếm hồng, dưới nhất che một tầng nhàn nhạt áo máu.

Hắn tiếp tục dùng sức, lần này hắn điều chỉnh đến đầy đủ "20" lúc này mới lưu lại nhàn nhạt bạch ngấn.

Thực lực tổng hợp "20" cái này là lúc trước hắn tại trong phường Tiểu Mặc nhìn thấy vị kia thường phục nha dịch có khả năng đạt tới sức mạnh lớn nhất.

Lúc trước cái kia làm hắn khiếp sợ thường phục nha dịch, hiện tại là chém hắn đều không chém nổi.

"Bát phẩm, quả nhiên là một lần bay vọt."

Lý Nguyên tâm tình thật tốt, rèn sắt khi còn nóng, lại nắm lên tinh cương đao luyện lên "Kinh Trập" tới.

Liên tiếp lại là bảy ngày trôi qua.

Lý Nguyên tiếp tục lấy ba điểm trên một đường thẳng, ngẫu nhiên xin phép nghỉ lịch luyện sinh hoạt.

Mà một ngày này, muộn, hắn chính thu đao, lại bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ dung hội quán thông cảm giác.

"Thanh kỹ năng" giữa cuối cùng thêm ra một cột 【  Xuân Thu Đao bát phẩm —— Kinh Trập (sơ cấp)(1 \10)】.

Mà cái này 【  Xuân Thu Đao bát phẩm —— Kinh Trập (sơ cấp)(1 \10)】 đằng sau còn nhiều một nhóm nhỏ màu đỏ: Nhu cầu 【  Xuân Thu Đao cửu phẩm —— Xuân Lôi 】 đạt tới cao cấp.

Cái này màu đỏ sau lại có "+" số cùng "+ +" số.

Lý Nguyên nhìn lướt qua "486" điểm trống không điểm số, bắt đầu thêm điểm.

【  Xuân Thu Đao bát phẩm —— Kinh Trập (trung cấp)(1 \20)】.

Cao cấp

Chuyên gia cấp.

"Tiếp tục thêm!"

Tông Sư cấp.

"Còn lại 336 điểm."

"Vậy liền thêm nổ!"

Lý Nguyên khẽ cắn môi, lại đầu nhập vào 160 điểm.

Vô tận mạnh lên ký ức đang bay nhanh sinh ra.

Vất vả cần cù khổ luyện, rất nhiều thực chiến, mật thất đốn ngộ, cao nhân chỉ điểm, nhân đao hợp nhất đại viên mãn.

Bất quá mấy cái chốc lát, Lý Nguyên lại như vượt qua mấy năm thời gian.

Sở dĩ chỉ có mấy năm, mà không phải mười mấy năm, hoặc là mấy chục năm, là bởi vì tại đây cái ký ức trong quá trình, tất cả đều là như thế nước chảy thành sông, khổ luyện xong liền thực chiến, thực chiến xong liền đốn ngộ, đốn ngộ xong liền gặp được cao nhân, cao nhân chỉ điểm liền tiến vào nhân đao hợp nhất

Lúc này, Lý Nguyên tay cầm trường đao, lại nhìn lướt qua tự thân tin tức.

Thực lực tổng hợp: 119~190! !

"Hiện tại có thể nếm thử đem hai cỗ ảnh huyết dung hợp!"

Lý Nguyên có chút nhắm mắt, điều động ảnh huyết hai bên tới gần, cẩn thận hơn đất, nhẹ nhàng đất, chậm rãi giao chạm vào nhau.

Lần này cùng lần trước khác biệt.

Lần trước như là hai ngôi sao va chạm, lần này, lại như lưu tinh trụy vào sông lớn hồ nước, đồng dạng là mạnh mẽ uy năng lớn truyền ra ngoài, nhưng lần này đè ép máu lại bị bên ngoài thân "Ảnh huyết áo máu" chỗ ngăn trở, mà sẽ không tuôn ra.

Xoát xoát xoát!

Lý Nguyên một nháy mắt sắc mặt đỏ lên, hai cái đồng tử tựa như điện, tóc đen như ngọn lửa không gió mà múa tung, xoay quanh cách đỉnh đầu, toàn thân áp bách cảm giác tầng tầng như Giang Triều hướng bốn phía tiêu tán.

Vù vù. Ong ong ong.

Hắn trong tay trường đao chợt phát ra quái dị, trong chuông nhạy bén vang, lộ ra một cỗ khát máu cùng giết người dục vọng.

Lý Nguyên trong lòng yên lặng đếm lấy.

Lần này, trạng thái không tệ, tựa hồ là ổn định lại.

Nhất niệm đem hai cỗ ảnh huyết lại tách ra, Lý Nguyên thu hồi lực lượng, trên mặt hắn màu đỏ đang bay nhanh rút đi, thoáng qua lại trở nên như là thường ngày.

"Hô cuối cùng có thể đem cái này trạng thái thường trú."

Lý Nguyên thở phào một cái.

"Vậy bây giờ, ta nên biểu hiện ra bao nhiêu lực lượng mới phù hợp đâu?"

Hắn đã từng thấy qua nó hắn Huyết Đao Môn bát phẩm đệ tử nội môn, nhìn tới nhìn lui, thực lực thượng hạn phần lớn là tại "60~80" ở giữa.

Lại nghĩ tới Lý gia trạng thái toàn thịnh thực lực là "200~210" Lý Nguyên lập tức đối mình thực lực có cái đơn giản nhận biết.

Hắn có chút nhắm mắt, lại nổi lên thân.

Sau này, liền làm cửu phẩm bên trong thiên tài đi.

Thế đạo này tranh không tốt, dễ dàng chết.

Không tranh cũng không tốt, bởi vì tiếp xúc không đến càng mạnh công pháp.

Vậy liền tiếp tục giấu bảy lộ ba, đồng thời lưu đủ trống không điểm số, cùng với giữ lại "Song trọng ảnh huyết sát nhập" lá bài tẩy cần phải đầy đủ.

Lý Nguyên nhìn nhìn sắc trời, còn sớm.

Hắn liền đứng dậy, đổi thân y phục, nhìn một chút cái này cũ nát lều khu.

Hôm nay, hắn lấy được Lý gia bên kia lại đi loanh quanh, có chút việc đến giải quyết.

------------

Kèm theo: Trị số bị cho là tác giả đầu lớn.

Đại thể nói xuống mạch suy nghĩ, để độc giả hiểu rõ.

Quá trình thì thôi.

Đầu tiên, nhân vật chính trong cơ thể hai cỗ ảnh huyết là tách ra tính toán.

Thứ yếu, nguyên bản tại cửu phẩm thời điểm bị phú trị giá là 3 binh khí, tại đến bát phẩm sau phú trị giá biết giảm xuống thành 2; cửu phẩm kỹ năng đối bát phẩm võ giả phú trị giá cũng đồng dạng biết giảm xuống.

Mà cái này phía trước có một cái đại tiền đề là được, giảm đến giảm đi, hàng đến hàng đi, tuyệt đối không có thể đột phá ngược lại là so không có đột phá yếu hơn. Cho nên, nếu như cái nào đó số liệu tính ra đến hội là thấp hơn phải tính, vậy liền biết áp dụng phân cấp phép tính. Cũng chính là thêm ra đến "Tổng hợp lực lượng" dựa theo thấp phú trị giá tính toán, lại thêm lúc đầu lực lượng. Chính là hai loại phép tính, lấy càng lớn cái kia trị số..