Chương 59: 58. Ta có một đao, mời lão sư đánh giá

Chương 59: 58. Ta có một đao, mời lão sư đánh giá

Thuyền dài cưỡi phong, thủy chảy róc rách.

Thiếu niên một bộ áo đen, vác lấy bội đao, tinh thần nội liễm, tĩnh tọa tại Ô bồng giữa, vạt áo lẳng lặng rủ xuống hai bên, cùng hắn mặt mày thần sắc bình thản.

"Tiểu Lý gia ~~" người chèo thuyền cúi đầu khom lưng, lên tiếng chào hỏi, tiếp theo chống đỡ trúc cao, đẩy ra nước xanh.

Có thể hắn trong lời nói, chưa chắc không có mấy phần nho nhỏ, mịt mờ đến vô pháp khiến người phát giác xem thường.

Ai cũng biết Tiểu Lý gia là đồ đệ của Lý gia.

Mà vì sao lại bị Lý gia thu làm đệ tử, bên ngoài đã sớm truyền ra, đó chính là cẩn thận.

Vào chợ đen ngày đầu tiên, hắn liền ôm bệnh về nhà, từ đó tránh thoát Ngụy gia ám sát.

Nhưng cùng hắn cộng tác vị kia tên là Ôn Tiểu Kiều cô nương, liền không có vận khí tốt như vậy.

Lý gia già, muốn truyền y bát, thế là liền chọn trúng cái này cẩn thận cùng vận may người trẻ tuổi. Cái này thế nhưng là gặp vận may a.

Nói trở lại, cái này Tiểu Lý gia thực lực cũng liền một bình thường cửu phẩm, còn là dùng cung.

Thời gian lâu dài, biết gốc biết rễ, Huyết Đao Môn giữa không ít đệ tử nội môn đều không nhìn trúng hắn.

Cho nên, người người đều biết cái này Tiểu Lý gia là đệ tử nội môn, có thể cái này đệ tử nội môn lệnh bài, cùng với kim bài ở lại chứng nhưng thủy chung còn chưa đưa đến trong tay hắn.

Ngân Khê, nào có lại lều khu đệ tử nội môn?

Đừng nói nội môn, Huyết Đao Môn đệ tử ngoại môn cũng không ở chỗ này.

Lý Nguyên mỗi tại lều khu chờ lâu một ngày, đều bị đám người xem như trò cười.

Loại này dấu hiệu, là đại khái hơn một tháng trước bắt đầu, không biết là vị nào ngạc nhiên phát hiện vị này ván đã đóng thuyền đệ tử nội môn thế mà còn lại lều khu, sau đó. Liền truyền ra.

Lại sau đó, lại có người tìm được nguyên nhân, đó chính là "Ngân Khê hạch tâm khu cư trú" danh ngạch có hạn, mà Lý Nguyên bị một cái đến sau thiên tài cho thay thế danh ngạch, về sau hàng.

Vu Mậu cũng cùng Lý Nguyên lặng lẽ nói qua việc này, sau khi nói xong, Vu Mậu liền có chút trốn tránh Lý Nguyên.

Hắn cùng Lý sư huynh kết giao, là coi trọng Lý sư huynh là đệ tử nội môn, là đệ tử của Lý gia.

Có thể hắn "Xa lánh" Lý sư huynh, nhưng lại là bởi vì Lý sư huynh là cái bị biên giới hóa đệ tử nội môn, là cái mặc người xa lánh, lại bất lực đệ tử nội môn.

Những việc này, Lý Nguyên trong lòng đều hiểu.

Đát

Đang nghĩ ngợi, một tiếng vang nhỏ đánh vỡ hắn suy nghĩ.

Là trúc cao điểm bờ.

Người chèo thuyền mượn dòng nước, vận lực chậm rãi đem thuyền mang lên bờ, sau đó nói âm thanh: "Tiểu Lý gia, đến."

Ừ

Lý Nguyên cái này mới đứng dậy, nhảy lên thuyền hướng bắc chợ đi tới.

"Tiểu Lý gia, sớm a."

"Tiểu Lý gia, đến chợ đen."

"Tiểu Lý gia, hôm nay khí sắc không tệ. Ha ha "

Lý Nguyên chỗ đến, không ít người cùng hắn chào hỏi, nhận biết không biết đều đang đánh.

Không cần nói Huyết Đao Môn nội bộ là thế nào xem thường Lý Nguyên, lại bất luận những người này đáy lòng có thể hay không cũng cất giấu xem thường, cái này không trở ngại bọn hắn đối Lý Nguyên khách khí.

Thế nhưng, loại này khách khí, hoàn toàn là xem ở Lý gia trên mặt mũi.

Bọn hắn kính chính là đệ tử của Lý gia, mà không phải Lý Nguyên bản thân.

Lý Nguyên vừa đi, bên cạnh như thường ngày quan sát đến bốn phía.

Đột nhiên, một hồi khóc khóc rống thanh âm huyên náo từ xa mà đến, nương theo lấy chính là như ong vỡ tổ người, những người này tựa như hấp tấp đang đuổi theo cái gì.

Đợi cho chỗ gần vừa nhìn, đã thấy từng chiếc xe trâu chính lôi kéo bao trùm lấy miếng vải đen lồng sắt đang di động, những thứ này xe trâu sắp xếp thành đội, lộ ra rất dài, mà tiến phương còn có chút trống không xe trâu lại tại trở về.

Gió thổi miếng vải đen, hiện ra trong đó dựa vào lồng sắt chết lặng tĩnh tọa bóng người.

Những cái kia đang truy đuổi người thì là người mua, lớn như thế quy mô bốc lên sẽ đem không ít "Bình thường bị cất giấu áp đáy hòm hàng sống" cho hiển lộ ra, bọn hắn lúc này đinh tốt trong chốc lát liền có thể trực tiếp mua.

Lý Nguyên thần sắc thoáng ngưng ngưng, giữ chặt một cái đang duy trì trật tự tạp dịch, hỏi: "Tại sao di chuyển?"

Cái kia tạp dịch vốn đang hơi không kiên nhẫn, vừa nhìn là Lý Nguyên, lập tức cung kính nói: "Tiểu Lý gia, cái này trung tâm chợ về sau không có rồi!

Những thứ này vật sống đều chuyển đến chợ bắc đi.

Kể từ đó cũng thuận tiện, hàng sống vốn là thông qua Ngân Khê Bắc cảng, từ huyện tử ngoại lai.

Bây giờ trèo lên một lần đảo liền đến mua bán một chút, cũng có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Vậy tại sao di chuyển?"

"Tiểu Lý gia, ta cũng không biết a."

"Thế nhưng là lại phát sinh quái sự?"

"Như thế không có nhưng di chuyển mệnh lệnh là mặt trên xuống tới.

Nói Ngụy gia tại trung tâm chợ giấu không ít độc tố cùng ám khí, nếu là không cẩn thận dẫn phát, biết mang đến càng lớn thương vong, cho nên cái kia hướng trung tâm chợ ngõ nhỏ liền triệt để phong."

Lý Nguyên buông tay ra  mặc cho cái này tạp dịch rời đi, sau đó hắn bước nhanh hướng bắc chợ đi tới.

Dọc theo con đường này, xe trâu cùng hắn là hướng một cái phương hướng đi, mà những cái kia lồng sắt giữa truyền đến oán khí chính là cách miếng vải đen đều có thể cảm thấy.

Thời gian một nén nhang về sau, Lý Nguyên đi tới vô danh tiểu đình.

"Đến rồi?"

Lý gia y nguyên nằm tại trên ghế dựa, nhàn nhã loạng choạng, mà thương thế lại không thấy như thế nào khôi phục, y nguyên cùng ba tháng trước không sai biệt lắm, chỉ là hơi hơi khá hơn một chút thôi.

Lý Nguyên nói: "Lão sư, những cái kia trung tâm chợ người toàn bộ đều chuyển đến chúng ta chỗ này đến."

Lý gia nói: "Chuyển đến liền chuyển đến đi, dù sao cũng so còn đặt ở trung tâm chợ tốt."

Lý Nguyên giọng mang chần chờ nói: "Trung tâm chợ. Thật là bởi vì Ngụy gia giấu không ít độc tố cùng ám khí, mới phong sao?"

Câu nói này hỏi xong, không khí đột nhiên trầm mặc lại.

Lý gia nói: "Môn chủ xuất quan, đây là hắn ra lệnh."

"Vậy thì vì cái gì đâu?" Lý Nguyên cảm thấy mình hoàn toàn có lý do truy hỏi căn nguyên, bởi vì tất cả những thứ này phát triển đã rất cổ quái.

Lý gia nói: "Ngươi là học trò ta, ta có thể nói cho ngươi môn chủ nguyên thoại nhưng ngươi như tiết lộ ra ngoài, nhất định dẫn phát chợ đen rung chuyển, đến lúc đó chợ đen không còn, Huyết Đao Môn tuyệt đối tha không được ngươi."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Ta sẽ không nói."

Lý gia nói: "Môn chủ nói, không thể lại để cho nó tiếp tục giết người."

Nó

Lý Nguyên chỉ cảm thấy trái tim đột nhiên nhảy một cái, nổi da gà dày đặc mà dâng lên, máu đều lạnh một nửa.

Quả nhiên, quay tới quay lui, vẫn là quấn về hắn ban sơ phỏng đoán. Ngụy gia mật thám chỉ là một cái đối ngoại lí do thoái thác, lại hoặc là nói Ngụy gia xác thực có mật thám, nhưng lại vì chuyện này gánh tội.

Bởi vì chợ đen không thể loạn, địa điểm cũng đổi không được.

Toà này đảo giữa hồ địa thế được trời ưu ái, rất thuận tiện ngoại bộ hàng hóa chảy vào, như thế mới chạm vào chợ đen phồn hoa, từ đó cho Huyết Đao Môn mang đến rất nhiều chỗ tốt.

Lý Nguyên đè ép đáy lòng sợ hãi, nói: "Lão sư, cái kia như thế nào mới có thể đối phó nó?"

Lý gia thần sắc cũng là cực kỳ ngưng trọng, hầu kết nhấp nhô xuống nói: "Môn chủ chỉ nói, đem trung tâm chợ trống không ở nơi đó, nó. Liền sẽ không ra tới.

Đến mức đối phó, môn chủ không nói, có thể nếu là phong tỏa, cái kia hẳn là là đối phó không được.

Chuyện này ta cho ngươi biết, liền dừng ở đây đi. Ngươi chớ tới gần trung tâm chợ liền có thể."

"Ta rõ ràng. Có thể nó đến cùng là cái gì?"

"Không có người biết. Ngươi có thể coi như là quỷ thần chuyện lạ, cũng có thể làm làm cái khác.

Tốt rồi

Nguyên nhi, đi tiếp tục tu luyện đi, đợi đến đầu năm nay xuân, ngươi cần phải liền có thể đổi ảnh huyết.

Vi sư muốn nhìn lấy ngươi đổi xong ảnh huyết, cái kia mới có thể yên tâm "

Lý Nguyên lấy công pháp, chính muốn ly khai, nhưng lại bị Lý gia gọi lại.

"Nguyên nhi, nội môn khu hạch tâm phủ đệ là có hạn, hiện tại không không vị, cho nên. Lệnh bài mới chậm chạp không cho ngươi phát xuống tới. Ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Lý Nguyên ngừng hạ thân.

Nói đến vấn đề này, hắn liền không có cách nào coi nhẹ, thế là hắn đạo: "Lão sư, trong môn có phải hay không cảm thấy ta là cái chỉ biết dùng cung tiễn cửu phẩm, là cái bình thường bình thường cửu phẩm? Cho nên vốn nên cho ta đồ vật, còn có thể bị người tiệt hồ?"

Lý gia cũng chẳng suy nghĩ gì nữa hắn biết rõ những thứ này, chỉ là cười nhạt nói: "Cái này không giữ được bình tĩnh rồi?"

Vâng

"Trong lòng ủy khuất, liền đi luyện đao, luyện công, về sau có cơ hội."

Lý Nguyên nói: "Gần nhất học đao, ngẫu có sở thành, nghĩ mời lão sư bình điểm."

"A, vẫn là không cam tâm a. Cũng đúng, người trẻ tuổi nếu là liền cái này điểm huyết khí đều không có, cũng làm không được võ giả." Lý gia cười cười, thẳng người lên nói, "Ngươi một đao kia, là Xuân Lôi a? Để vi sư nhìn xem ngươi có mấy phần hỏa hầu."

Vâng

Lý Nguyên cung kính hành lễ, sau đó lui ra phía sau, đang muốn rút bội đao.

Lý gia nói một tiếng: "Chậm đã, dùng đao cán dài."

Lý Nguyên đi đến giá vũ khí, bắt đem gần hai mét đao cán dài.

Đao này vừa đến tay, bỗng nhiên có một loại cực kỳ tiện tay, như là chi cánh tay kéo dài cảm giác.

Thiếu niên cầm trường đao, bỗng nhiên cầm ra chuôi đao.

Không khí một giây như tạm dừng, cái kia gần hai mét đao thật giống như bị đúc bằng sắt cánh tay nắm chặt, chợt phát ra một tiếng Phạn âm vậy trầm thấp kêu khẽ, vang lên ong ong, kia là đao đang vang lên.

Lý gia đột nhiên trợn mắt, hai mắt trợn lên!

"Phạn âm!"

Tiếp theo sát, thiếu niên tay cầm trường đao, một đao phá không, xé rách không khí, rả rích không tuyệt gào thét lên cuồng bạo đánh xuống.

Nương theo là giội tuyết ánh đao, từ trên trời giáng xuống, nhào về phía đại địa, còn chưa đến, chính là bụi bặm văng khắp nơi, bụi mù cuồn cuộn.

Nhưng đao không có rơi xuống đất.

Bởi vì cái kia năm ngón tay vững vàng nắm lấy chuôi đao, lúc này chém trống không, không khí liền phát ra nổ đùng, như một tiếng ban ngày sấm sét, trực tiếp tại vô danh tiểu đình nổ vang.

Xung quanh luồng không khí như là sóng dữ nhấc lên, hướng hai bên nhanh chóng đập, đem bụi bặm mãnh liệt đẩy cuồng khiển trách!

Bốn phía dỡ hàng hàng tạp dịch, lui tới người ào ào ngừng chân quan sát.

"Vẫn là trường đao sảng khoái!" Lý Nguyên khen âm thanh, sau đó hắn thu đao, hành lễ, nhìn về phía Lý gia  nói, "Lão sư, học sinh một đao kia, như thế nào?"

Lý gia còn không có kịp phản ứng, hồi lâu mới nói: "Xuân Lôi lên Phạn âm, Kinh Trập sinh long ngâm, Dược Uyên theo Quỷ Khóc đây là vào đại thành dấu hiệu, không phải đốn ngộ mà không thể đến!

Ngươi một đao kia Xuân Lôi, lên Phạn âm. Ngươi. . . ."

Lý Nguyên nói: "Đệ tử không phụ lão sư trọng vọng, may mắn ngộ một đao."

Lý gia hô hấp đột nhiên dồn dập lên, hắn hai mắt nóng bỏng mà nhìn trước mắt thiếu niên, luôn miệng nói: "Tốt! Tốt! ! Tốt! ! !"

Tiếp theo khóe môi nhếch lên, giật giật, nhịn không được cười lên ha hả, sau đó nói: "Hắn ngũ lão nhi có cái đệ tử thiên tài, chẳng lẽ ta Lý Vũ đệ tử liền không phải thiên tài?

Vốn nghĩ nhường một chút liền nhường một chút, bất quá một gian phòng ốc sự tình, sớm mấy tháng muộn mấy tháng cũng không sao.

Có thể đã ngươi chỉ phí hơn ba tháng liền đem Xuân Lôi luyện đến mức độ này, gian phòng kia ngươi liền ở đến.

Chúng ta cẩn thận, điệu thấp, nhưng lại không phải nhẫn nại, nhẫn nhục.

Lý Nguyên, ta nếu vì ngươi ước một tràng đồng môn chiến, ngươi có dám ứng chiến?"

Lý Nguyên yên lặng quét mắt chính mình "119~190" lại quét mắt Lý gia "140(180)~145(210)" thản nhiên nói: "Nguyên, không tranh không đoạt, nhưng nếu là Nguyên vốn nên có đồ vật bị người đoạt đi, nếu là lão sư của Nguyên cũng bị người làm mất mặt, cái kia Nguyên liền sẽ không ngồi yên không lý đến."

Hắn hơi chút nhắm mắt, ôm quyền, lẳng lặng nói: "Nguyên, không dám làm cho lão sư thất vọng.".