Chương 60: 59. Chỗ sáng chỗ tối

Chương 60: 59. Chỗ sáng chỗ tối

Ngân Khê, đầu đường cuối ngõ cũng bắt đầu lưu truyền một sự kiện.

Huyết Đao Môn hai vị cung phụng đệ tử, muốn tại trước Vọng Khê Lâu trên lôi đài đến một trận đọ sức.

Cái này hai tên cung phụng, một cái là trấn thủ lấy chợ đen Lý gia, một cái thì là trông coi chợ sáng Ngũ gia, có thể nói lực lượng ngang nhau.

Mà theo cái này lôi đài đáp xuống, nguyên nhân cũng bắt đầu bị chúng người biết được.

"Khó trách Tiểu Lý gia đều theo Lý gia hơn ba tháng, vẫn không có thể cầm tới đệ tử nội môn lệnh bài, nguyên lai là có người tiệt hồ a."

"Ngươi mới biết được? Chuyện này, ta đã sớm rõ ràng. Người ta Tiểu Lý gia trong lòng cũng cửa nhỏ trong, cái này không. Nấu hơn một tháng, hiện tại ước chiến."

"Tiểu Lý gia vẫn còn có chút xông động, hắn là dùng cung cửu phẩm, mà ta nghe nói cái kia Ngũ gia đệ tử cũng là dùng đao."

"Ta biết, Tử Sùng phường Thường Xanh võ quán dùng đao thiên tài Triệu Tử Mục nha.

Cha hắn là cửu phẩm, hắn thế mà cũng vào cửu phẩm, cùng Tiểu Lý gia là một nhóm vào Huyết Đao Môn.

Chỉ bất quá cái này Triệu Tử Mục trực tiếp thành đệ tử ngoại môn, Tiểu Lý gia cũng là ngoại vi đệ tử.

Đến sau hai người tất cả bị Ngũ gia cùng Lý gia nhìn trúng, thu làm đệ tử.

Có thể Ngân Khê đỉnh cấp khu vực những cái kia phủ đệ, cứ như vậy nhiều. Phòng chỉ còn một cái, danh ngạch lại có hai người.

Bình thường một năm đều không đụng tới, hiện tại lại lập tức gặp được hai cái, tự nhiên là muốn đấu một trận.

Bất quá, ta vẫn là không coi trọng Tiểu Lý gia

Tiểu Lý gia mặc dù cũng là nhập phẩm, nhưng nghe nói là cái dã lộ, công pháp còn phải đổi tu.

Cái kia Triệu Tử Mục cũng là đường đường chính chính võ quán xuất thân, nguyên bản luyện công pháp càng là cùng Ngũ gia, thậm chí là Huyết Đao Môn công pháp tương tính công pháp.

Lại thêm lôi đài thi đấu trường cung khó dùng, một mũi tên bắn lệch ra, liền lại không cơ hội ra tay.

Này lên kia xuống Tiểu Lý gia. Xúc động a."

Thiên Hương Lâu bên trong, đang từ khách nhân trong phường uốn éo cái mông ra tới Vân Nương đột nhiên nghe được chút tiếng nghị luận, tiến tới vừa nghe, lập tức đến hứng thú.

"Lôi đài chiến? Tiểu Lý gia đối Triệu Tử Mục?"

"Tiểu Lý gia a" Vân Nương đột nhiên nghĩ đến cái kia cùng chính mình nói một đêm nói thiếu niên lang, hì hì nở nụ cười.

Bên cạnh có cô nương hô: "Vân Nương, Tiểu Lý gia phía trước còn tới tìm ngươi đấy, ta nhớ được."

Vân Nương vung khăn thơm nói: "Đều sớm sự tình, nói cái gì a? Khi đó Tiểu Lý gia thế nhưng là mới đến, chớ nói lung tung a."

Lại có cô nương hô: "Cùng đi xem xem đi."

"Đi cái gì đi a, đi không được." Vân Nương nói, nàng suy nghĩ một chút lại không nhịn được nói, "Ai sẽ thắng a?"

Thiên Hương Lâu, xem như cái nhỏ tin tức lầu bên trong, lầu bên trong các cô nương tiếp lấy các phương khách nhân, chuyện gì không thể nói nhận hai câu?

Nó bên trong một cái nhảy ra nói: "Khẳng định là Ngũ gia đệ tử sẽ thắng!"

Ngũ gia, quản chợ sáng, cái này thanh lâu cũng về hắn trông coi.

Thiên Hương Lâu các nữ nhân tự nhiên cũng phải duy trì Triệu Tử Mục.

Một bên khác, lâu dài tại chợ đen pha trộn bọn tạp dịch, đám lái buôn, thì cũng không được tuyển, phần lớn duy trì Lý Nguyên, rốt cuộc Lý Nguyên trình độ nhất định cũng đại biểu cho chợ đen mặt mũi.

Nếu là chưa có xem Lý Nguyên tại vô danh trong đình chém ra một đao kia, những người này đều cảm thấy Lý Nguyên thua định.

Nhưng bây giờ, không ít người lại ôm loại nhìn long tranh hổ đấu tâm thái, trước giờ tại Vọng Khê Lâu định tốt rồi vị trí, chuẩn bị đến thời gian liền đi quan sát.

Bên trong Huyết Đao Môn.

Sáng nay, cũng tại cử hành thông lệ tuần hội.

Ánh nắng xuyên thấu khí phái lầu các, chiếu vào một tòa hùng vĩ khu kiến trúc hạch tâm trong lầu các.

Trong đại sảnh, bên cạnh ngồi lên vị trí thứ hai ngồi chính là cái mặt trắng anh tuấn, hơi có vẻ mấy phần âm nhu trung niên nhân.

Đây chính là Huyết Đao Môn phó môn chủ —— —— Ngư Triêu Cẩn.

Mà ở giữa ngồi thẳng thì là cái cơ bắp cường giả râu quai nón, râu quai nón chính có chút lệch ra cái đầu, chống cằm quét lấy phía dưới mấy người, hai mắt nhắm lại như hổ bệnh, toàn thân tản ra một loại kiên quyết khác biệt thượng vị giả khí tức.

Đây là Huyết Đao Môn môn chủ —— —— Thiết Sát.

"Lũ tiểu gia hỏa rất có tinh thần a, rất lâu không thấy lôi đài chiến, là nguyên nhân gì?" Thiết Sát đối chuyện kế tiếp rõ ràng biết đến không nhiều, nhưng Huyết Đao Môn lôi đài chiến quả thật rất ít, rốt cuộc cùng môn phái có cái gì tốt chiến?

Hắn tiếng nói vừa ra, liền có một tướng mạo có chút nho nhã, hai tay thon dài trung niên nhân đứng lên nói: "Khải bẩm môn chủ, cái này nguyên nhân gây ra đại khái là Lý cung phụng không thể gặp đệ tử của ta an an ổn ổn tấn thăng, cho nên mới xúi giục đệ tử của hắn đến đánh lôi đài."

"Quả thật như thế?"

Ngũ gia gọi Ngũ Liên, cũng chính là trung niên nhân này, lúc này hắn tiếp tục đem sự tình nói một lần, cũng không dám giấu diếm, nhưng trong giọng nói lại rõ ràng rất có thiên về.

Hắn đây cũng là ỷ vào Lý Vũ cần thường thường tọa trấn chợ đen, đến không đến sáng sớm hội, cho nên mới sẽ nói như vậy.

Thiết Sát cũng là tâm tư thông minh, nghe thôi trực tiếp đánh nhịp nói: "Vậy liền đánh đi, người nào thắng người nào trước thăng đệ tử nội môn."

Dứt lời, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Ngư Triêu Cẩn, nói: "Ngư phó môn chủ, ngươi có ý kiến sao?"

Ngư Triêu Cẩn bình tĩnh nói: "Môn chủ quyết đoán liền tốt, ta không có ý kiến."

Thiết Sát móc móc lỗ mũi, lại bắn ra đi, nói: "Cái kia ngươi cảm thấy ai sẽ thắng?"

Ngư Triêu Cẩn không nhìn tới môn chủ cái này dã man dáng vẻ, nói: "Mọi người đều biết, Triệu Tử Mục chính là cái thiên phú không tồi thiếu niên.

Hắn tu luyện pháp môn chính là nguồn gốc từ Thường Xanh võ quán, pháp môn này cùng ta Huyết Đao Môn, thậm chí là Ngũ cung phụng đao pháp tương tính, cho nên hắn mới có thể bị Ngũ cung phụng thu làm đệ tử.

Mà cái kia Lý Nguyên, lại là đến từ Tiểu Mặc phường, học không là nơi nào hương dã công pháp, trộn lẫn cái cửu phẩm, còn là dùng cung.

Nha. Nghe nói hắn gần nhất đao luyện không tệ, xem như luyện hơn ba tháng, cho nên cảm thấy mình có thể đi tới cùng người đọ sức một phen."

"Ồ? Nghe ngươi nói như vậy, ngươi là nhắm ngay Triệu Tử Mục sẽ thắng?" Thiết Sát chém xéo mắt, nhìn xem phó môn chủ.

Hai người quan hệ bất hòa, trong môn đều có biết.

Hiện tại không khí này. Lại đi tới.

Trưởng lão cung phụng đều là không nói lời nào.

Ngư Triêu Cẩn thì là ngẩng đầu, nhìn xem râu quai nón, thản nhiên nói: "Không tệ."

Sau đó, hắn lại sờ sờ không râu cái cằm, khóe môi nhếch lên nói: "Môn chủ sẽ không cảm thấy vị kia Lý Nguyên có thể thắng a?"

"Không tệ!" Thiết Sát mắt trừng như chuông đồng, từ trên cao nhìn xuống quan sát Ngư Triêu Cẩn, gằn từng chữ một, "Ta chính là cảm thấy hắn sẽ thắng."

Ngư Triêu Cẩn tròng mắt lật một cái, tàn khốc như kiếm, đối chọi gay gắt nói: "Cái kia không bằng đánh cược một keo?"

"Liền cược quầy rượu.

Người thua, trước mặt mọi người phạt ba chén rượu." Thiết Sát một lời định ra.

Ngư Triêu Cẩn tự nhiên cũng không biết ở phương diện này chặt đẹp, ba chén phạt rượu đủ để bác người mặt mũi, hắn cười cười nói: "Một lời đã định."

Thiết Sát nói: "Lôi đài chiến định từ lúc nào?"

Ngũ vội vàng nói: "Khải bẩm môn chủ, định tại sau ba ngày."

"Sau ba ngày a."

Thiết Sát móc móc lỗ mũi, nói: "Đem thời gian đẩy đẩy, đẩy lên bảy ngày sau.

Sau đó trắng trợn tuyên dương, nói cho toàn bộ huyện Sơn Bảo người

Ta Huyết Đao Môn thế hệ tuổi trẻ hai vị hào kiệt muốn tại Vọng Khê Lâu quyết chiến.

Đúng, đem ta cùng Ngư phó môn chủ đánh cược cũng cùng một chỗ nói ra, đến lúc đó, chúng ta đều đi xem một chút."

Hắn nói xong "Phó" chữ, lại đối Ngư Triêu Cẩn cười cười.

Ngư Triêu Cẩn nhắm mắt, cúi đầu, trên mặt lật vẻ lo lắng.

Sáng sớm sau đó.

Thiết Sát có chút ngẩng đầu, một mình đứng tại trước cửa sổ.

Hắn chờ giây lát, chỉ chốc lát sau, một cái râu tóc bạc trắng lại tóc bạc mặt hồng hào lão giả vượt qua cửa, đi tới phía sau hắn, nói một tiếng: "Môn chủ."

"Đinh lão." Thiết Sát quay đầu lại  nói, "Lần này ta mời ngài rời núi, là nghĩ ngài giúp ta làm một chuyện."

"Ngươi ta ở giữa, không cần khách khí ngươi vì ta dưỡng lão, ta giúp ngươi trừ chút phiền phức cũng là phải." Lão giả mỉm cười nói.

Thiết Sát trong mắt lóe mấy lau vẻ lạnh lùng, xích lại gần về sau, đưa lỗ tai nhẹ giọng, nói liên miên lải nhải

Lão giả nghe dừng, cười nói: "Tốt, lão phu một mực biết rõ ngươi có hùng tâm tráng chí, cũng một mực tại âm thầm tồn trữ lực lượng, chỉ đợi một lần là xong, cái kia lần liền sấm rền gió cuốn, xuất kỳ bất ý thừa cơ thống nhất cái này huyện Sơn Bảo đi."

Đang nói, cách đó không xa lại truyền tới tiếng bước chân, đã thấy năm thân ảnh ngay tại đến gần.

Trong đó bốn người mập gầy chiều cao tất cả có khác biệt, mà ở giữa một nhân thể hình nhìn lại cùng Thiết Sát giống nhau đến mấy phần.

"Tham kiến môn chủ!" Năm người hành lễ, sau đó lại nhìn về phía lão giả nói, "Tham kiến Đinh lão!"

Thiết Sát cười nói: "Đều đến, vậy thì thật là tốt thương lượng một chút cái này bảy ngày sau sự tình.

Sự tình muốn làm, liền phải làm tốt.

Người muốn giết, liền phải giết thống khoái. Hừ, ha ha ha ha.".