Chương 61: 60. Lôi chiến

Chương 61: 60. Lôi chiến

Bóng đêm như nước, lại không còn rét lạnh, thời gian tháng năm, xuân sắc vừa vặn.

Diêm nương tử kéo nhà mình nam nhân cánh tay, tại Ngân Khê trên đường mù lay động.

Cái này phố xá sầm uất bên trong, khói lửa nặng, bừng bừng mùi thịt mùi rượu một làn sóng lại một làn sóng đập ra màu trắng sương mù.

Nhấc mắt nhìn đi, đầu đường cuối ngõ đều có chút lộ thiên ăn bày, phần lớn là bán mì đầu mì hoành thánh ngâm bánh.

Trừ cái đó ra, khắp nơi vang lên gào to âm thanh.

"Bột màu, đi qua đường, đừng bỏ qua ~~ "

"Thượng hạng gấm vóc, Ngọc Kinh cung đình lưu hành nhất đồ văn, đến xem rồi ~~ "

"Vương mập mạp mới chiêu bài, cây ăn quả hun khói ngỗng quay, phối nửa cân rượu nhạt, bao ngươi uống thống khoái, sảng khoái rồi "

Diêm nương tử cười hì hì: "Có thể thật là náo nhiệt, không giống Tiểu Mặc phường, trời tối liền từng nhà đóng cửa "

Lý Nguyên cưng chiều sờ sờ tóc nàng, nói: "Ăn chút gì? Hay là lại đi làm bộ y phục? Trời nóng, đến đổi váy lụa."

Diêm nương tử cười nói: "Mời ngươi uống trà, sản phẩm mới quả anh đào trà, ngươi nhất định nghĩ không ra chúng ta đi chỗ nào uống."

"Tốt, chờ ngươi cho niềm vui bất ngờ." Lý Nguyên cười nói.

Rất nhanh, hai người tới một cái lịch sự tao nhã lầu các trước.

Bảng hiệu bên trên ghi "Mãn Nguyệt trà lâu" .

Lầu bên trong, đang có chút tiểu cô nương tay nâng khay trà, bay quanh chợt hiện chuyển, tựa như khiêu vũ tại cho khách nhân dâng trà.

Mà tiến đài cũng là thanh ra xinh đẹp cô nương, cô nương này rõ ràng nhận biết Diêm Ngọc, làm ánh mắt tiếp xúc lúc, nàng nhãn tình sáng lên, hô: "Diêm tỷ tỷ, bà chủ ở trên lầu chờ ngươi đây."

Diêm nương tử cười ứng tiếng, sau đó mang theo Lý Nguyên lên lầu.

Trên lầu, trong gian phòng trang nhã, một cái áo khoác tuyết trắng sa y, bên trong buộc màu đỏ thắm đáy váy chân dài mỹ phụ ngay tại khuấy động lấy bát trà, nhìn thấy hai người, ưu nhã đứng dậy hành lễ.

Lý Nguyên cũng đáp lễ.

Cái này mỹ phụ chính là bà chủ của quán rượu Hành Vu, xem như người quen biết cũ.

Nữ tử vào đêm độc thân ra ngoài, xác thực không ổn, nhưng quả phụ liền ngoại lệ.

Cái này bà chủ của quán rượu Hành Vu chính là cái quả phụ.

"Tiết tỷ tỷ." Diêm nương tử chạy tới kéo bà chủ cánh tay.

Diêm nương tử là xinh xắn lanh lợi hình, bà chủ lại biểu lộ ra khá là chút cao gầy, nếu đem mỹ nhân so trăm hoa, đây chính là hai loại khác biệt hoa.

Bà chủ cười liếc qua Lý Nguyên, cười nói: "Cũng không dám đâu."

Lý Nguyên nói: "Các ngươi gọi các ngươi."

Diêm nương tử lại chạy về đến, lôi kéo Lý Nguyên ngồi xuống, sau đó bà chủ điều ba chén trà, lại gọi người bên trên chút trái cây mứt hoa quả.

Cửa sổ mở ra, ngoài cửa sổ trăng sáng sáng ngời, tinh hà vào nước, khiến cho bóng đêm đều an tĩnh rất nhiều.

Lý Nguyên nắm lấy trà uống, có loại kiếp trước tại trà sữa cửa hàng uống quả trà cảm giác, thế là cười nói: "Diêm tỷ nói muốn cho ta niềm vui bất ngờ, cái này trà quả nhiên là ngạc nhiên."

Diêm Ngọc nói: "Không ngừng cái này đâu, cái này Mãn Nguyệt trà các là. . . . Ta cùng Tiết tỷ tỷ cùng một chỗ mở."

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Bà chủ cười nói: "Tiểu Lý gia, ngươi là nhân vật.

Dưới cây lớn dễ hóng mát, thiếp thân là nghĩ an an ổn ổn tại ngươi cái này dưới bóng cây làm chút kinh doanh.

Lại thêm ta cùng Diêm muội muội thật là tính cách hợp nhau, luôn có thể hàn huyên tới cùng một chỗ, liền hùn vốn mở tiệm này.

Tiền kiếm được, chúng ta chia đôi."

Lý Nguyên cười nói: "Bà chủ người địa phương nào?"

"Lương Long Sơn, gặp cướp biển, liền theo nhà chồng chạy nạn đến nơi này.

Nhà chồng thể cốt yếu, không bao lâu liền đi, lưu lại chút tiền tài cùng trung bộc, thiếp thân liền xấu hổ lấy mở lên tửu lâu.

Ở chỗ này, thiếp thân ngày bình thường là giao lệ tiền cho Ngũ gia, sau này y nguyên đến giao.

Nếu là đổi người, liền giao cho mới tới đại nhân có thể tự mình giao tình, thiếp thân cùng Ngũ gia lại không có nửa điểm, cùng về sau mới tới đại nhân cần phải cũng sẽ không có.

Thiếp thân là nữ nhân, như thế nào mới có thể cùng những đại nhân kia có giao tình, thiếp thân lòng dạ biết rõ. Nhưng thiếp thân không nghĩ."

Bà chủ lông mi buông xuống, cười một cái tự giễu, nói: "Thiếp thân nhìn xem có hai phần phong cảnh, có thể cuối cùng chỉ là nữ nhân, đáy lòng khổ sở gian nan lại có ai có thể biết?"

Bà chủ như vùi lấp tại cái nào đó trong hồi ức, nói: "Có thể đúng dịp, ta cùng Tiểu Lý gia có mấy phần duyên phận, phát tích trước liền nhận biết, lại cùng Diêm nương tử như thế hợp ý, liền muốn lấy dựa vào Tiểu Lý gia ngươi."

Nói xong, nàng chống cằm, vẩy đầu nói: "Nói đến Tiểu Lý gia năm nay mới 18, mà thiếp thân cũng đã 23. Tiểu Lý gia nếu muốn thiếp thân, thiếp thân thật cũng không thua thiệt đây."

Sau đó, nàng nhìn lướt qua Diêm nương tử, hai nữ cùng một chỗ ăn nở nụ cười, rõ ràng ngày bình thường rất thân mật, không ít tán gẫu những thứ này, cũng không kiêng kỵ những thứ này.

Lý Nguyên nói: "Nhưng rất nhanh, ta liền muốn cùng Triệu Tử Mục lôi đài chiến hắn là Thường Xanh võ quán dùng đao thiên tài, có thể ta cũng là dùng cung.

Đao, ta chỉ học hơn ba tháng."

Bà chủ hơi gật đầu nói: "Nếu không từng theo Tiểu Lý gia chung khổ, lại há có thể cùng ngọt?"

Diêm nương tử gắt giọng: "Tiết tỷ tỷ, ngươi liền xác định như vậy tướng công nhà ta sẽ thua?"

Lão bản nương nói: "Không phải ta xác định, mà là cơ hồ tất cả mọi người như thế tin. Cho nên, thiếp thân mới vào lúc này lựa chọn nói cho Tiểu Lý gia thiếp thân tâm ý."

Nàng chiêu này, xem như thung lũng nhập cổ phần, có thể sau đó xác thực cũng cần gánh chịu không ít phong hiểm.

Nhưng đây cũng là nàng chứng minh chính mình chân thành một loại phương thức.

Về đến nhà.

Lý Nguyên ôm Diêm nương tử, nằm một chỗ nói xong bên gối nói.

"Tướng công, ngươi nhìn, ta cho dù cùng Tiết tỷ tỷ thân, cũng không có nói cho Tiết tỷ tỷ ngươi rất lợi hại, hì hì ngươi nương tử có phải hay không rất hiền thục a?"

"Vậy liền tiếp lấy thưởng!"

"Ai nha, làm gì a, không thể sắc sắc, không thể nha ~~ "

Chăn mỏng bên trong truyền đến vui đùa ầm ĩ tiếng cười.

Ngoài cửa sổ cái kia cây hạnh hoa nở lại cảm ơn, nhưng Diêm nương tử loại chút thược dược Diên Vĩ Đinh Hương, lúc này mở đang nở rộ.

Sau bảy ngày.

Vọng Khê Lâu, nước suối róc rách, phản xạ ánh mặt trời mà hiện ra chói mắt lăn tăn sóng vàng.

Trên lầu đã sớm ngồi đầy người, bởi vì bà chủ nguyên nhân, Diêm Ngọc cũng có cái tại lầu ba không tệ vị trí, tuy nói tại cạnh góc, nhưng cũng có thể nhìn thấy trên lôi đài chiến đấu tình huống.

Đây là nàng lần thứ nhất nhìn nhà mình nam nhân chiến đấu.

Nhưng lôi đài còn trống không.

Bà chủ bắt hai thanh hạt dưa, hai chén trà, cùng Diêm Ngọc vừa ăn vừa nói chuyện.

Tại hai nữ sau lưng còn có hai tên cao lớn thô kệch cõng đao đại hán, đây là bà chủ nhà mình bên trong hộ vệ.

Ngân Khê trị an thật tốt, loại này cỡ lớn tập hội cũng sẽ không xảy ra sự tình.

Huống chi. Bà chủ liếc qua Vọng Khê Lâu đối diện, lôi đài biên giới trên đài cao khu quý tộc.

Cái kia ở giữa mà ngồi, chính là cái này Ngân Khê, Ngô Đồng, Tử Sùng ba phường chân chính thổ hoàng đế, Huyết Đao Môn môn chủ —— —— Thiết Sát.

Thiết Sát đều ở chỗ này, có thể có cái gì nguy hiểm?

Nàng mang hộ vệ cũng là bởi vì hôm nay nhiều người, lấy phòng ngừa vạn nhất thôi.

Trên lôi đài, một tên mày kiếm mắt sáng nam tử sớm đã ngồi xếp bằng, gió nhẹ quét, gợi lên hắn hai bên tóc mai, hiện ra khuôn mặt anh tuấn của hắn.

Mà trường đao ngang để ở đầu gối hắn bên trên, đao chưa ra khỏi vỏ, lại bao hàm chiến ý.

Nam tử này chính là Triệu Tử Mục.

Bà chủ gặm viên hạt dưa, nhỏ giọng hỏi: "Đối thủ đều lên, Tiểu Lý gia đâu?"

Diêm nương tử nhẹ giọng so với khẩu hình nói: "Ta cũng không biết."

Mà dưới lầu thì là truyền đến chút cười vang tiếng ồn ào, mơ hồ là "Không phải là sợ rồi sao" "Khẳng định là biết rõ nhất định thua cho nên không đến" loại hình âm thanh.

Diêm nương tử cả giận nói: "Bọn hắn thật là có thể nói, loại chiến trận này, ai sẽ trốn a?"

Bà chủ nói khẽ: "Bọn hắn không ngốc, là tại vuốt mông ngựa đây. Ai, ngươi nói cái này Triệu Tử Mục cùng Tiểu Lý gia cái nào đẹp trai?"

"Đương nhiên là Tiểu Lý gia, vậy còn muốn nói?" Diêm nương tử tay chống nạnh, rất kiêu ngạo.

Hai nữ đang nói, đã thấy nơi xa lại truyền tới ồn ào.

Cái kia ngắm nhìn dòng người tách ra một con đường, trong đạo đi ra cái cúi đầu, kéo lấy trường đao thiếu niên lang.

Trường đao lê đất, phát ra "Lạc lạc" chói tai âm thanh.

Lý Nguyên đến bên lôi đài, khinh thân nhảy lên càng liền bên trên lôi đài, nhìn thoáng qua đối phương quanh người trôi nổi "38~40" ôm quyền nói: "Triệu huynh, ta tới chậm."

"Không quan trọng, ngươi đường xa mà đến, là vì mỏi mệt; ta lặng chờ ở đây, lại tinh thần tròn đủ. Ngươi muốn nghỉ ngơi sao?" Triệu Tử Mục nhàn nhạt hỏi.

Lý Nguyên gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, vậy ta nghỉ ngơi khoảng khắc."

Triệu Tử Mục:

Đám người: .

Một lát sau, Lý Nguyên bắt lấy cán đao, Triệu Tử Mục cũng rút đao ra khỏi vỏ, hai thân ảnh giăng khắp nơi, nháy mắt gần sát.

Ngươi tới ta đi, trong lúc nhất thời lại đánh túi bụi.

Khí huyết ngang dọc ở giữa, đại đao khép mở, mỗi một âm thanh giao kích đều như trọng khí đập đến, phát ra cự lực mới sẽ khiến tiếng oanh minh.

Đám người nhìn không kịp, lại nghe một tiếng bạo tạc vậy âm thanh.

Hai người riêng phần mình tách ra, xa nhìn nhau từ xa.

Triệu Tử Mục nói: "Lý sư đệ, thực lực ngươi không yếu, mới luyện đao ba tháng, liền có như thế tiêu chuẩn, nghe nói ngươi còn là đến từ Tiểu Mặc phường như vậy thôn quê phường, vậy liền càng là khó được.

Ta tán thành thực lực của ngươi.

Chỉ tiếc. Ngươi muốn giao thủ vẫn là sớm, về sau ta cũng sẽ không khách khí."

Lý Nguyên thở hổn hển, nói: "Xin chỉ giáo."

Dứt lời, hắn lại chợt quát một tiếng xông tới.

Thoáng qua, hai người lại là đại chiến hơn trăm hiệp.

Cuối cùng Triệu Tử Mục một cái không tra, bị Lý Nguyên dùng sống đao mạnh mẽ vung đánh sau lưng, trực tiếp mất đi cân bằng, từ trên lôi đài té xuống.

Triệu Tử Mục cái này giật mình không thể coi thường, muốn phải dùng mũi đao chĩa xuống đất, một lần nữa trở về lôi đài.

Rốt cuộc, rơi xuống lôi đài thế nhưng là trực tiếp thua.

Nhưng Lý Nguyên tay mắt lanh lẹ, trường đao lại hất lên, từ giữa không trung ép ép Triệu Tử Mục, để hắn vô pháp bay trở về.

Oành

Triệu Tử Mục rơi vào bụi bặm, lăn hai vòng, căm phẫn mà không cam lòng nghiêng đầu, đã thấy trên lôi đài thiếu niên lễ phép ôm quyền, thở hổn hển, khách khí Địa Đạo âm thanh: "Triệu huynh, may mắn."

Triệu Tử Mục trong lúc nhất thời cũng vô pháp sinh khí, chỉ có thể đáp lễ lại, nói: "Lý huynh, là ngươi thắng."

Có thể trong lòng của hắn rất là không cam tâm, luôn cảm giác mình có thể thắng, nhưng chính là kém như thế tí xíu liền thua.

Có lẽ hắn không nên làm cho đối phương nghỉ ngơi.

Lại có lẽ, là bởi vì đối phương đao so hắn dài.

Đáng ghét

Đáng ghét a..