Chương 62: 61. Hỗn loạn

Chương 62: 61. Hỗn loạn

"Thắng rồi?"

"Tiểu Lý gia thắng!"

Bà chủ vui vẻ ra mặt, vui vẻ vô cùng, nàng nắm lấy Diêm nương tử tay đều có chút phát run, đôi mắt đẹp thu thủy đưa tình, lóng lánh hưng phấn ánh sáng, nhìn chăm chú lên trên đài cái kia chiến thắng thiếu niên lang.

Nàng tại thung lũng nhập cổ phần, chọn định Tiểu Lý gia, cũng là chờ mong tương lai có thể có cái hi vọng, có thể có cái ô dù, Tiểu Lý gia thắng.

Cái này mang ý nghĩa cái này không cần chờ đến tương lai, Tiểu Lý gia rất nhanh liền có thể chuyển vào Ngân Khê khu hạch tâm, thành là chân chính đệ tử nội môn, thân phận địa vị đều có thể lấy được rất lớn đề cao.

"Thắng, hắn thắng." Bà chủ phi thường kích động.

Mà dưới lầu, chợ đen đến đám người kia cũng là có vung vẩy nắm đấm, có vỗ tay mà cười.

"Tốt, tốt! Không hổ là Tiểu Lý gia! !"

"Lý gia học sinh chính là lợi hại, ha ha!"

"Ta liền nói Tiểu Lý gia có thể thắng đi, các ngươi còn không tin?"

Nhưng tửu lâu thanh lâu đám người kia lại không người gọi, cái này không phải đều muốn cho Ngũ gia mặt mũi sao?

Có thể kết cục này đã rất để người vừa ý, rốt cuộc song phương đều không có kéo vạch da mặt, mà là tại một loại rất hòa hài bầu không khí bên trong phân ra thắng thua.

"Hậu sinh khả úy a" bên lôi đài khu quý tộc bên trong Hắc Diện trưởng lão phát ra một tiếng cảm khái.

Ngũ Liên sắc mặt lại không tốt lắm.

Mà vị kia Ngư phó môn chủ thần sắc đồng dạng không tốt, nhưng hắn không nói gì, mà là nhìn về phía ngồi ở trong đó Thiết môn chủ, nói một tiếng: "Ta chịu thua."

Nói xong ba chữ này, Ngư Triêu Cẩn đột nhiên nhíu nhíu mày, trong mắt nổi lên ánh sáng, nhìn chằm chằm Thiết môn chủ, hoặc là nói "Thiết môn chủ" .

Hắn đối Thiết Sát hiểu rất rõ, phía trước không có chú ý, lúc này chăm chú nhìn, mới phát giác được mấy phần dị dạng, lại giật giật tâm tư, liền có chút nghi ngờ không thôi.

Mà "Thiết môn chủ" cũng không có ngụy trang, mà là cười nói: "Phó môn chủ, chúng ta không có thua."

Một câu nói kia trực tiếp để Ngư Triêu Cẩn cơ hồ bị nổ, mà xung quanh Hắc Diện trưởng lão, Ngũ Liên mấy người cũng ào ào nghiêm nghị.

Sau đó, bọn hắn mới phát hiện có một ít trưởng lão cùng trong môn tinh anh thế mà không đến.

Ngư Triêu Cẩn nhìn về phía "Thiết môn chủ" trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

"Thiết môn chủ" ngồi vào hắn bên cạnh thân, từ trong ngực móc ra một phong mật tín, đưa cho Ngư Triêu Cẩn.

Ngư Triêu Cẩn vội vàng mở ra, tin đầu câu đầu tiên chính là: Lão Ngư, đều là một cái môn, ngươi sẽ không như thế mang thù a? Nên tức giận liền tức giận, nhưng đừng chậm trễ sự tình, quay đầu ta tự phạt ba chén.

Ngư Triêu Cẩn vừa nhìn nét chữ này cùng nói chuyện phong cách, liền biết là Thiết Sát tự tay viết, lại vừa nhìn nội dung, mặt lập tức đều trầm xuống, có thể ngay sau đó nhưng lại hưng phấn lên.

Hắn rất không muốn chịu phục, có thể cho đến giờ phút này hắn mới biết được Thiết Sát bố cục.

Thiết Sát trắng trợn tuyên truyền cái này Vọng Khê Lâu đánh một trận, cũng lớn tứ phủ lên hắn cùng chính mình tiền đặt cược cùng với bất hòa, vì chính là thu hút ánh mắt, có thể nói lúc này ở Vọng Khê Lâu phụ cận tuyệt đối có không ít người của Ngụy gia cùng Tôn gia tại quan sát.

Mà Thiết Sát phía trước giả tá bế quan danh tiếng, kì thực cũng là tại súc tích lực lượng, hiện tại vừa lúc là tìm cơ hội, liền lấy một trận chiến này thu hút các phương tầm mắt, chính mình dẫn đầu trong môn tinh nhuệ, cùng với Đinh lão trực tiếp đối Ngụy gia chấp hành chém đầu kế hoạch.

Nếu là ngày xưa, khẳng định không có dễ dàng như vậy, nhưng bây giờ người người đều biết Thiết Sát ngồi tại Vọng Khê Lâu bên trên quan chiến, lại có ai nghĩ đến Thiết Sát lại đột nhiên tập kích bất ngờ Ngụy gia.

Huống chi. Đinh lão là Thiết Sát tuyết tàng một vị tiền bối, chuyện này trừ Huyết Đao Môn cao tầng, cũng không người nhiều ít người biết được.

Mà Thiết Sát cho hắn mật tín bên trong, thì là để hắn giữ vững Ngân Khê, duy trì trật tự. Bởi vì Ngụy gia cũng là quái vật khổng lồ, phản công là nhất định tồn tại, hỗn loạn cũng là nhất định sẽ có.

Thiết Sát đi công, cái này phòng thủ nhiệm vụ liền giao cho Ngư Triêu Cẩn, cái này chưa chắc không phải một loại tín nhiệm.

Ngư Triêu Cẩn nắm lấy tin, rất khó chịu, nhất là nghĩ đến Thiết Sát móc cứt mũi dáng vẻ.

Thế nhưng, nếu là Huyết Đao Môn có thể kết thúc cùng Ngụy gia thù truyền kiếp, đem Ngụy gia địa bàn cho đoạt tới, vậy cái này "Bánh bông lan" liền biết biến lớn, chính mình cũng sẽ có chỗ tốt.

Huống chi, mở cung không quay đầu lại mũi tên, bây giờ không phải là hắn thời điểm do dự.

Oành

Đột nhiên, Ngư Triêu Cẩn tầng tầng lớp lớp vỗ một cái tay vịn, đem thư truyền cho Ngũ Liên, Hắc Diện trưởng lão đám người.

Mấy người nhìn về sau, cũng lập tức vẻ mặt nghiêm túc.

Ngư Triêu Cẩn nói: "Tất cả về các vị, bảo vệ tốt riêng phần mình địa bàn, Ngụy gia mật thám tất nhiên là tồn tại, đừng để bọn hắn gây nên quá nhiều hỗn loạn.

Ta dẫn người đi cửa phường trông coi cửa lớn "

"Lão Lục, ngươi nhanh chóng đi chợ đen, đem tình huống nơi này nói cho Lý Vũ, để hắn cũng có cái phòng bị."

"Lão Vương "

"Hầu tử."

"Thiết Kiếm."

Ngư Triêu Cẩn tốt xấu là phó môn chủ, ngày bình thường mặc dù cùng môn chủ bất hòa, nhưng bản sự vẫn phải có, lúc này như là tướng quân, đều đâu vào đấy tuyên bố thi lệnh.

Đợi cho sau khi hoàn thành, Ngư Triêu Cẩn đang chờ đứng dậy, lại nghe phương xa truyền đến một hồi chói tai nổ đùng, thanh âm này vô cùng vang.

Mà nguyên bản trời xanh đột nhiên có một chỗ biến đỏ, hình như có ánh lửa vút dựng lên, nhóm lửa mây trên trời.

Ngay sau đó, cái kia một mảnh Thiên Vực đều đỏ.

Phố lớn ngõ nhỏ bên trong gió nổi lên.

Ngư Triêu Cẩn cau mày nói: "Yêu thú! !"

Hắn không cần nghĩ đều đã đoán được, Ngụy gia hoặc là vì phản công, mà không muốn sống đem nuôi dưỡng yêu thú trực tiếp thả ra.

"Điên. Đúng là điên" Ngư Triêu Cẩn lầm bầm, cấp tốc khiến người hướng cửa phường mà đi.

Vọng Khê Lâu xung quanh đám người còn không biết chuyện gì xảy ra, chỉ là nhìn xem Huyết Đao Môn các cao tầng cấp tốc đứng dậy, giống như điều binh khiển tướng hướng bốn phía đi.

Mà nơi xa cái kia tiếng nổ, cùng với trên trời ánh sáng màu đỏ, thì là hù đến bọn hắn, làm cho những người này bắt đầu có chút bất ổn.

Hỗn loạn dần dần lên

Có ít người bắt đầu chạy trốn, mà cái này dẫn phát cũng nhiều hơn người đi theo chạy.

Trật tự dần dần loạn

Cứ việc có Huyết Đao Môn người đang duy trì trật tự, có thể khủng hoảng nhưng vẫn là từng bước sôi trào lên.

"Gia, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đúng vậy a, như thế nào Huyết Đao Môn các đại nhân vội vàng rời đi, còn có cái kia đáng sợ bạo tạc, đến cùng như thế nào rồi?"

Không ít người hỏi đến duy trì trật tự Huyết Đao Môn ngoại vi đệ tử, nhưng chỉ lấy được "Không cần lo lắng, mau về nhà" loại hình.

Lý Nguyên phía trước đứng trên lôi đài, xem sớm ra khu quý tộc bên kia không đúng, hắn nhanh chóng rời đi lôi đài, cực nhanh vọt tới Vọng Khê Lâu lầu ba, lôi kéo Diêm nương tử, nghiêm túc nói: "Chúng ta về nhà."

Lúc này, trật tự loạn thức dậy thời điểm, hắn cùng Diêm nương tử, bà chủ còn có cái kia hai cái đi theo hộ vệ lại sớm đã chạy đến dưới lầu.

Lại quay đầu một cái, đã thấy Vọng Khê Lâu trên bậc thang đã là người chen người.

"Làm sao vậy, tướng công?"

"Mau về nhà." Lý Nguyên cũng không nhiều lời.

Một nhóm năm người chạy đến trên đường lúc, nơi xa đột nhiên truyền đến "Giết người rồi" "A, trong đám người có sát thủ" loại hình tiếng thét chói tai.

Lý Nguyên không xen vào chuyện bao đồng, mang theo Diêm nương tử hướng bên cạnh chạy.

Hơi suy nghĩ một chút, lại quét mắt nơi xa càng phát ra hỗn loạn con đường.

Con đường kia bên trên, người người đều nghĩ đến mau về nhà, bởi vậy lại càng phát ra hỗn loạn.

Lý Nguyên trực tiếp lừa gạt hướng đường nhỏ, chệch hướng về nhà phương hướng, hướng không có người nào hoang dã chạy đi.

Bà chủ ngăn lại muốn đi nhìn xảy ra chuyện gì hộ vệ, cũng mang theo váy, đi theo Lý Nguyên phía sau cái mông chạy.

"Tiểu Lý gia, nơi này không phải đường trở về." Một tên hộ vệ hô.

Lý Nguyên nói: "Đường trở về người chen người, như là có người trong đám người cho ngươi sờ một đao, làm sao bây giờ?"

"Cái này đây không phải là Ngân Khê sao? Làm sao có thể hỗn loạn như thế? Chúng ta. Chúng ta tranh thủ thời gian về tửu lâu đi, người đông thế mạnh." Một cái khác hộ vệ nói.

Bà chủ đôi mắt đẹp giận lên, nói: "Ngậm miệng!"

Hai tên hộ vệ lập tức không nói lời nào.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa truyền đến "Rầm rầm" âm thanh, cùng với một chút thét lên cùng kêu thảm.

Lý Nguyên nhìn lại, mơ hồ trong đó thấy là cái phòng ốc bắt lửa, ngay tại đổ sụp.

Hắn cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng cảm giác tuyệt đối không phải chuyện tốt.

Năm người một đường chạy, rất nhanh chui vào một cái trong rừng.

Cánh rừng này là Ngân Khê hướng Tiểu Mặc phường con đường, cuối xuân lúc, cỏ cây xanh tươi.

Đến rừng, Lý Nguyên trực tiếp khiêng nương tử bên trên cây đại thụ, đem nàng đặt ở một cái chạc cây rất nhiều địa phương.

Bà chủ thở gấp lấy nói: "Tiểu Lý gia, ngươi ngươi có thể hay không cũng đem ta đưa lên?"

Lý Nguyên lướt qua nàng.

Đã thấy bà chủ thân hình cao gầy, thân thể mềm mại tươi tốt, trên mặt thi hành chút nhàn nhạt phấn trang điểm, tại thời gian dài chạy nhanh bên trong hai gò má đỏ như đỏ hồng, mà trong ngày xuân áo mỏng càng có chút vùng đất ngập nước dán ở trên người, mà phác hoạ ra mỹ phụ Linh Lung bay bổng hình dáng.

Dù sao cũng là nhà mình bà nương khuê mật, lại là "Thương nghiệp hợp tác đồng bạn" .

Lý Nguyên cũng không nghĩ nhiều, trực tiếp khiêng nàng, nhanh chóng lên cây, đưa nàng đặt ở Diêm Ngọc bên cạnh, sau đó chính mình cũng ngồi tại đây trên cây, nếm thử hướng nơi xa lấy nhìn ra xa.

Mà một bên khác, hai tên hộ vệ mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng là chính mình bò lên cây, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Năm người cứ như vậy lẳng lặng đợi.

Thời gian rất nhanh tới buổi chiều.

Không biết là Diêm Ngọc vẫn là bà chủ trong bụng truyền đến "Cô cô" âm thanh.

Bà chủ trong ngực móc móc, móc ra cái hộp son phấn.

Diêm Ngọc móc móc, móc ra một chút túi trái cây.

Nàng mở ra, trái cây hết thảy bốn cái.

Nàng một cái, bà chủ một cái, còn có hai cái cho Lý Nguyên.

Trong lúc đó, Ngân Khê phương hướng càng không ngừng truyền đến đủ loại ồn ào, bốn phía đều có ánh lửa.

Mà trong rừng này cũng có chút người đến qua, nhưng đều là vụn vặt lẻ tẻ, giống như là từ trong huyện chạy tới tị nạn.

Đợi cho trời tối, nhanh đến canh hai thời điểm, chung quanh lại không âm thanh.

Lý Nguyên lúc này mới mang theo Diêm Ngọc cùng bà chủ xuống tới, lại gọi hai người hộ vệ kia huynh đệ, sau đó trực tiếp hướng Tiểu Mặc phường chạy đi.

Cái này vừa chạy, liền chạy tới Tiền gia.

Tiền gia phòng nhiều, cho năm người đưa ra ba bốn gian phòng cũng rất bình thường.

Thế là, Lý Nguyên cùng Diêm nương tử một gian, bà chủ một gian, hai tên hộ vệ một gian, tại ăn no nê một trận về sau, liền lên giường ngủ..