Chương 63: 62. Liên sát

Chương 63: 62. Liên sát

Lý Nguyên tại Tiểu Mặc phường kẹt lại đầy đủ hai ngày, tại ngày thứ ba thời điểm, hắn cuối cùng hiểu rõ Ngân Khê chuyện gì xảy ra.

Tại Lý Nguyên cùng Triệu Tử Mục quyết chiến ngày ấy, Huyết Đao Môn tập kích bất ngờ Ngụy gia bản gia.

Ngụy gia gia chủ chính là một tên thất phẩm cường giả, có thể nhưng vẫn là tại trong trận này bị bêu đầu.

Nhưng Ngụy gia kịp phản ứng về sau, phản công cũng là dị thường hung mãnh.

Ngụy gia tựa như phát điên tại nhà mình trong phường thả ra hai đầu thất phẩm yêu thú —— —— Hỏa Phần Diễm Quang Báo.

Yêu thú này, một đực một cái, Ngụy gia vốn nghĩ để yêu thú gây giống, sinh ra tiểu yêu thú sau thử nghiệm thuần phục, nhưng bây giờ lại tự sát thức phóng thích ra ngoài.

Trừ cái đó ra, Ngụy gia tại Huyết Đao Môn ba trong phường một chút mật thám cũng bắt đầu gây ra hỗn loạn.

Nhưng bây giờ, cuối cùng là đại cục đã định.

Huyết Đao Môn tốn hao một chút đền bù, đem hai con yêu thú dẫn tới bên ngoài  huyện, phóng thích đi hoang dã. Trong phường mật thám từng cái bị thanh trừ.

Mà Ngân Khê trật tự thì là bắt đầu một lần nữa ổn định lại.

Lý Nguyên hiểu rõ sự tình về sau, quyết định trở về.

Hiện tại thời kỳ nguy hiểm nhất đã qua, hắn một cái Huyết Đao Môn đệ tử cũng nên trở về.

Năm người thừa dịp trời sáng, tạm biệt Tiền gia mấy huynh đệ, nhanh chóng trở lại Ngân Khê.

Lý Nguyên khiêng trường cung, cầm đao cán dài, mang theo Diêm Ngọc thẳng hướng lều khu chạy.

Bên trong lều khu bây giờ có chút ngột ngạt, khắp nơi có thể nhìn thấy than thở, sắc mặt nặng nề người, còn có không ít nguyên bản có phòng ốc địa phương đã hóa thành phế tích, đổ nát thê lương bên trên vẫn cứ tồn lấy đốt cháy khét vết tích.

Xa xa trên đất trống, còn thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một chút thật mỏng chiếu rơm, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếu rơm ở giữa lộ ra chân, hoặc là thân thể, rõ ràng nơi này cũng chết qua không ít người.

Diêm Ngọc khẩn trương nắm lấy Lý Nguyên, nàng rất sợ nhìn đến chết người, lúc này càng là run lẩy bẩy, hỏi một câu: "Không biết Vương thẩm có sao không."

Lý Nguyên sắc mặt nặng nề, an ủi: "Nàng tránh trong nhà, sẽ không có chuyện gì."

Chỉ chốc lát sau, hai người liền đến cửa chính miệng, đang muốn mở cửa, đột nhiên Lý Nguyên lông mày nhảy một cái, nguy hiểm cảm giác nổi lên trong lòng, cánh tay hắn nhanh chóng một trảo Diêm Ngọc, kéo theo lấy kéo hướng bên cạnh.

Đoá

Một mũi tên cắm ở hắn vừa mới vị trí, mũi tên vào bùn rất sâu, có thể thấy được một tiễn này lực lượng rất đủ.

Nếu là hắn phản ứng muộn một chút, nói không chừng liền bị bắn trúng.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia mũi tên, trong lòng bỗng nhiên máy động, có người muốn giết hắn! !

Mà lại Diêm tỷ còn tại bên cạnh hắn! !

Hắn như chết rồi, Diêm tỷ hạ tràng có thể nghĩ! !

Nháy mắt, khẩn trương, phẫn nộ cùng sợ hãi cảm xúc xông lên đầu, hắn chịu nguy hiểm kích thích, chỉ cảm thấy máu đều bắt đầu cháy rừng rực, quay đầu cong lên, không thấy được địch nhân.

"Đừng sợ, đi trước!"

Lý Nguyên cưỡng ép để cho mình trấn định, sau đó dắt lấy đã nhanh dọa co quắp Diêm Ngọc ra bên ngoài chạy.

Hắn còn chưa tới đầu ngõ, liền thấy lỗ hổng này chỗ có một bóng người vọt ra, đỉnh đầu tung bay "39~40" con số.

Người kia hai tay vây quanh, trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng, tựa hồ nắm chắc thắng lợi trong tay, bờ môi giật giật, đang muốn nói chút gì.

Lý Nguyên trái tim oành oành nhảy, nhìn thấy người này cản đường, trực tiếp điều động ảnh huyết, song máu dung hợp.

Xoát

Hắn sắc mặt nháy mắt đỏ lên, đỏ như máu, tóc đen không gió mà múa, trong tay trường đao "Ong ong" cuồng phát ra âm thanh, giống như Phạn âm.

Hắn bên trái lỏng tay ra Diêm Ngọc, bên phải tay nắm chặt đao Mạt, một đao gào thét phá không, trực tiếp ngang ngược mang theo một chuỗi "Lốp bốp" tiếng bạo liệt mãnh liệt đánh xuống.

Người kia sửng sốt một chút, hắn cái nào gặp qua ra đao nhanh như vậy, cũng không nói lời nào nửa câu, gặp người liền chặt sao? Bất quá, hắn tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, bên hông kiếm dài nháy mắt ra khỏi vỏ, miễn cưỡng phát sau mà đến trước, ngăn tại trường đao bổ ra đường đi lên.

Đinh

Kiếm dài trực tiếp bị ném bay.

Tạch tạch tạch cạch!

Người kia bị một đao bổ tới đáy, cả người kinh hãi đất, khó có thể tin đứng tại chỗ, ngay sau đó hai gò má chỗ sinh ra một đầu con rết máu vết rách, sau đó nổ thành hai nửa.

Lý Nguyên chém người hoàn mỹ, bên cạnh Diêm nương tử dọa đến phát ra âm thanh thét lên, lại vội vàng che miệng lại.

Mà lúc này, phía sau hai người lại truyền tới tiếng bước chân.

Lý Nguyên đem Diêm nương tử hướng bên cạnh một cái nhỏ chỗ trũng nhẹ nhàng đẩy, trực tiếp hướng tiếng bước chân cẩn thận từng li từng tí nhanh chóng hướng về đi.

Hắn truy tung thuật là đỉnh cấp, nhiếp lấy bước chân đi, người khác rất khó nhận ra.

Lúc này, cái kia cuối hẻm có một thân ảnh, thân ảnh này trên mặt nhe răng cười, tay phải cầm kiếm, hiển nhiên là đến vòng vây Lý Nguyên.

Có thể hắn còn không có từ chỗ rẽ đi ra, lại đột nhiên nhìn thấy một người vọt ra.

Người này mặt đỏ như máu, tóc đen bay phấp phới, khí thế phi thường.

Vừa thấy mặt, người kia cũng không nói lời nào, lên đầu một đao, nhanh đến cực hạn.

Ầm ầm.

Tựa như Xuân Lôi nổ vang.

Đầy trời ánh sáng trắng mang theo sát khí, chính muốn soi sáng trên mặt.

Thân ảnh này sửng sốt một chút, vội vàng nhấc kiếm đi cản.

Oành

Kiếm bị bẻ gãy nghiền nát chặt đứt.

Lý Nguyên trường đao yêu dị đổi chẻ thành xoay, khí thế như hồng mà không một chút gián đoạn.

Lập tức, lại một cái đầu người bay lên.

Huyết dịch từ gãy cái cổ chỗ "Soạt" một cái nổ bắn ra!

Đầu lâu xoay tít lăn xuống tại trong đất bùn, mặt mũi hướng lên trên, trong hai mắt vẫn cứ mang theo sợ hãi vẻ kinh hãi.

Lý Nguyên lại một đao chém xong người này, sau đó liền chợt an tĩnh lại.

Tâm tình khẩn trương cuối cùng có thể hoà dịu.

Đồng thời, hắn cũng đã hoàn thành làm nóng người, là thời điểm chân chính đến làm một vố lớn.

Bất quá, hiện tại, chí ít còn có một cái!

Chí ít còn có một cái bắn tên!

Trái tim của hắn đập bịch bịch, hết sức chăm chú cảm giác vừa mới bắn tên người kia động tĩnh.

Thời gian một giây một giây trôi qua.

Đột nhiên, Lý Nguyên nghe được một tiếng nhỏ xíu "BA~" âm thanh, tựa như là nóc nhà gạch ngói động.

Oành

Thiếu niên như nổi trận lôi đình sư tử, vọt thẳng đi.

Đồng thời, trên nóc nhà cũng truyền tới tiếng bước chân dồn dập, sò vang lên ào ào, hiển nhiên là nóc nhà người kia muốn trốn.

Lý Nguyên tại ngõ nhỏ chật hẹp vách tường chỗ, bừng bừng hai lần, chui lên nóc nhà, liếc mắt liền thấy xa xa cái "7~8" .

"Hả?" Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Mà lúc này.

Vù vù! !

Một mũi tên vội vàng phóng tới.

Lý Nguyên thân thể nghiêng một cái, nhẹ nhõm tránh thoát.

Sau đó, hắn ba chân bốn cẳng, sải bước xông đi lên, đợi cho tới gần, lại là mãnh liệt một đao.

Người kia nghĩ lại bắn một mũi tên.

Không có gì ngoài ý muốn, mũi tên còn chưa ra tay, lại là bị một đao ném bay đầu.

Lý Nguyên giết người xong, cũng tạm không sờ thi, nắm chặt trở về, nhảy đến trong ngõ nhỏ vừa nhìn, thấy Diêm Ngọc bình yên vô sự, hắn mới thở phào một cái.

Mà lúc này, Diêm nương tử đã bị hù dọa, tay nàng chân lạnh buốt, thẳng đến Lý Nguyên lớn tay nắm chặt nàng, nhẹ giọng khuyên lơn "Không có chuyện gì" nàng mới phản ứng được, sau đó như mở ra bùn nhão tựa ở Lý Nguyên trên thân.

Lý Nguyên không nhúc nhích, hắn ôm Diêm nương tử, toàn bộ núp ở cái này trong ngõ nhỏ nhỏ chỗ trũng bên trong, trường đao đứng đất, trên lưỡi đao đỏ thắm giọt máu chính thuận sắc bén chậm rãi chảy xuống, tại cái kia đao đá chỗ lưu lại chói mắt hoa văn đỏ.

Chờ ước chừng thời gian một nén hương, Lý Nguyên thấy ngõ hẻm đầu cuối hẻm hai bộ thi thể không có người thu, hắn lúc này mới nắm thật chặt Diêm nương tử eo, đưa lỗ tai nói khẽ: "Diêm tỷ, ngươi chờ nơi này đừng nhúc nhích, ta đi ra xem một chút."

"Ngươi cũng cẩn thận một chút" Diêm Ngọc âm thanh đều nhanh mang giọng nghẹn ngào, nàng nhìn thoáng qua phía ngoài thi thể, có loại cảm giác muốn ói, cái này Ngân Khê thật là nguy hiểm a

Có thể tiếp theo sát, nàng đột nhiên nghĩ đến thi thể kia là bị nhà mình nam nhân chém thành như thế, Diêm Ngọc lập tức lại có chút không sợ, nhìn xem nhà mình nam nhân bóng lưng, chỉ cảm thấy nhà mình nam nhân càng hung nàng mới càng có cảm giác an toàn.

Lý Nguyên đi ra ngoài về sau, thân hình hơi cong, ở trong bóng tối toán loạn, rất mau đem xung quanh tuần sát một lần, thấy không có địch nhân, lúc này mới đi đến hai câu thi thể thể.

Bổ đao là không cần thiết, một cái đầu không còn, một cái thành hai nửa.

Trái tim của hắn oành oành nhảy, lại đưa tay đi sờ thi.

Bí tịch không có, có chút ngân lượng, có hai khối ghi "Ngụy" chữ cổ kính lệnh bài, còn có một bình không biết đan dược gì, mấy trương hiệu quả không rõ thuốc cao.

Sờ thi xong, Lý Nguyên nhịn không được lầm bầm câu "Quỷ nghèo" liền lại cấp tốc lật đến nhà mình trên nóc nhà, hướng xuống nhìn nhìn, không có nghe được cái gì động tĩnh, lúc này mới nhảy vào trong sân.

Đối phương đã trong ngõ hẻm chặn đường hắn, cái kia trong phòng nên không có mai phục.

Hắn cẩn thận từng li từng tí thăm dò trong chốc lát, lúc này mới vào phòng.

Có thể trong phòng rối loạn.

"Vương thẩm?"

"Nữu Nữu?"

"Tiểu Thặng?"

Hắn hô hào tên, nhưng trong phòng không có hồi âm, lại không người trả lời.

Lý Nguyên sắc mặt âm trầm, nhưng quét tỏa ra bốn phía cũng không thấy thi thể cùng vết máu.

"Ngụy gia!"

"Ngụy gia! ! !"

"Nhà mình quê quán đều không còn, thế mà còn phái hai cái cửu phẩm đến ám sát ta, có bệnh sao?"

Lý Nguyên tức giận xiết chặt nắm đấm, sau đó lại nhanh chóng từ trong nhà lật ra hai cái mùa xuân thông khí nón lá, cùng phía trước mua đao trong tay áo.

Hắn xuyên một món nón lá, kéo tốt mũ vòng, còn một món cho Diêm nương tử.

Chờ Diêm nương tử mặc xong về sau, hắn lại đem đao trong tay áo đưa cho Diêm nương tử, nói: "Phòng thân."

Diêm nương tử gật gật đầu, vội vàng tiếp nhận.

"Chúng ta đi trước quán rượu Hành Vu, bà chủ chỗ ấy nhiều người, hộ vệ nhiều, hơi điểm an toàn."

"Ừm toàn bằng tướng công an bài.".