Chương 64: 63. Đến lợi

Chương 64: 63. Đến lợi

Không mất một lúc, quán rượu Hành Vu nghênh đón hai cái nón lá khách.

Chỉ là cửa lầu cùng cửa sổ đều đóng chặt, nằm ở hết giờ kinh doanh trạng thái.

Nhưng mơ hồ có thể thấy được trong khe cửa có người tại đối ngoại nhìn trộm.

Lý Nguyên thoáng kéo ra mũ vòng, gọi vài tiếng bà chủ.

Lầu bên trong người tựa hồ nhận ra hắn, vội vàng cân nhắc mở một đường nhỏ, sau đó vẫy gọi, nói khẽ: "Đi vào, đi vào ~~ "

Lý Nguyên lôi kéo Diêm Ngọc nhanh chóng đi tới, vừa vào cửa bên trong, đã thấy tửu lâu này đại sảnh sớm đứng không ít người, có nam có nữ, đều nắm lấy phòng thân binh khí, vội vã cuống cuồng mà nhìn xem cửa lớn phương hướng, có rất nhiều trong lầu hộ vệ, có rất nhiều lầu bên trong tiểu nhị, còn có vẫn là Mãn Nguyệt trà lâu bên kia trà nữ.

Trừ những người này, còn có

"Vương thẩm! Tiểu Thặng! Nữu Nữu?" Lý Nguyên nhìn về phía chính co ro lấy ngồi tại cạnh góc một nhà ba người, trên mặt hiện ra sợ hãi lẫn vui mừng, hắn vốn đang lo lắng đến ba người này, không nghĩ tới tại quán rượu Hành Vu gặp.

Vương thẩm vội vàng lôi kéo hai đứa bé chạy tới, hành lễ nói: "Lão gia, phu nhân."

Sau đó lại nói: "Phu nhân để nếu như ta vạn vừa gặp phải nguy hiểm, liền chạy quán rượu Hành Vu hoặc là quán trà  Mãn Nguyệt, ngày đó lão gia phu nhân đều đi Vọng Khê Lâu, ta liền mang theo hai cái bé con đi trên đường mua thức ăn.

Sau đó đột nhiên khắp nơi liền loạn cả lên, khắp nơi kêu loạn, ta liền nhớ lại phu nhân, chạy tới quán rượu Hành Vu.

Về sau, ta nghe tửu lâu người nói, bà chủ cùng lão gia phu nhân chờ cùng một chỗ, bà chủ không có trở về, lão gia cùng phu nhân cũng khẳng định ở bên ngoài, thế là ta cũng không dám trở về, ở chỗ này an tâm các loại."

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt." Lý Nguyên đáy lòng lại buông xuống một cọc tâm sự.

Một bên khác, có cái trà nữ nhìn thấy Diêm Ngọc, thân thiết hô hào: "Diêm tỷ tỷ!"

Diêm Ngọc theo tiếng nhìn sang, xoa xoa khóe mắt nói: "Tiểu Hồng! Các ngươi không có việc gì, thật sự là quá tốt rồi."

Mà một đám hộ vệ cùng tiểu nhị tại nhìn thấy Lý Nguyên cái kia mang tính tiêu chí trường đao, cùng với trên đao vết máu về sau, đều có loại cảm giác an toàn, ào ào hành lễ.

"Gặp qua Tiểu Lý gia!"

"Tiểu Lý gia."

"Có Tiểu Lý gia tại, chúng ta thế nhưng là an toàn nhiều."

Ô quản sự cũng tại, lúc này hắn nhìn xem uy phong Tiểu Lý gia, lại nhớ tới mấy tháng phía trước tràng cảnh, trong lòng âm thầm cảm khái, nhưng cũng tiến lên kêu lên: "Tiểu Lý gia!"

"Là Ô lão ca a, ha ha." Lý Nguyên khách khí đáp lễ lại.

Ô quản sự liên tục khoát tay nói: "Chớ có như thế a, gấp chết ta."

Hai bên đều là người quen, bầu không khí thoáng cái dãn ra chậm lại.

Đang nói chuyện, thang lầu truyền đến tiếng bước chân, bà chủ một bộ lụa trắng đỏ thắm váy, từng bước xuống, nhìn thấy Diêm Ngọc kinh sợ chưa định dáng vẻ, liền vội vàng đi tới, nắm lấy tay nàng hỏi: "Làm sao vậy, muội muội?"

Diêm Ngọc đem sự tình nói một lần, tất cả mọi người trầm mặc không nói.

Có người thở dài nói: "Cái này Ngân Khê đã rất lâu không có xuất hiện loại này nhiễu loạn."

Lại có người nói: "Cần phải đều đi qua, ta nghe nói là chúng ta phường Huyết Đao Môn thắng, cái kia Ngụy gia có người tới chặn giết Tiểu Lý gia, khẳng định là trả thù đi.

Bọn hắn đối phó không được Huyết Đao Môn cường giả, liền nghĩ gãy mất Huyết Đao Môn thế hệ trẻ tuổi thiên tài."

Nói đến đây, đột nhiên có người run giọng nói: "Hôm qua. Hôm qua, ta tại cửa sổ, nghe phía bên ngoài có người nói, thật giống cái kia Triệu Tử Mục bị giết, đầu đều bị treo ở Ngân Khê phường trên cửa phường."

"Ai? Ta như thế nào không biết?"

"Đây không phải là rất nhanh liền bị lấy xuống sao . Bất quá, ta cũng nghe nói, không biết a "

Lý Nguyên yên lặng nghe những hộ vệ này tiểu nhị trà nữ nói chuyện phiếm, đáy lòng lại là sợ hãi, lại là phẫn nộ.

Ngụy gia đám kia chó dại đánh không lại già, ngay tại cắn bọn hắn nhỏ.

Cái này chuyện gì a?

Hắn nghĩ tới vừa mới tràng cảnh, đáy lòng còn có một chút sợ.

Như hắn thật sự là cùng Triệu Tử Mục không sai biệt lắm lực lượng, vừa mới ngõ nhỏ kia chính là hắn cùng Diêm Ngọc nơi táng thân.

Lý Nguyên nắm chặt nắm đấm.

Mà đúng lúc này, một bên lại truyền tới tiếng bước chân, lại gặp mặt cho ngây ngô thiếu nữ bưng cái khay đi tới, trên khay để đó thủy tinh trong suốt ấm trà, mà hiện ra bên trong nước trà đỏ nhạt.

"Tiểu Lý gia, Diêm tỷ tỷ tía tô trà." Thiếu nữ nhút nhát gọi gọi.

Diêm nương tử cấp tốc đứng dậy, tiếp nhận khay, nói: "Cảm ơn ngươi a, lục nương, ta tới đi."

Nói xong, nàng vừa cười nói, "Có hay không nhiều một chút chén trà, mọi người đều đến uống một chén đi."

Hộ vệ bên cạnh tiểu nhị ào ào mở miệng.

Có người nói: "Chúng ta đều uống qua."

Còn có người nói: "Diêm nãi nãi, ngươi cùng Tiểu Lý gia uống đi."

Diêm nãi nãi?

Diêm Ngọc: ?

Hắn muốn nhìn là ai tại nói như vậy, kết quả một đám người bị nhắc nhở về sau, đều sửa đổi xưng hô.

Liền vừa mới gọi Diêm tỷ tỷ Tiểu Hồng Tiểu Lục, cũng đi theo gọi Diêm nãi nãi.

Cũng không thể gọi Lý Nguyên vì "Gia" lại để Diêm Ngọc là "Tỷ" a? Cái này không khớp a

Mà cách đó không xa, bà chủ nhìn xem Diêm Ngọc sững sờ dáng vẻ, nhấc tay áo che miệng nhẹ cười nhẹ, sau đó cũng ngồi đi qua, cùng Diêm Ngọc cùng một chỗ ngồi tại cùng một cái trên ghế dài, nói: "Ngươi a, liền thanh thản ổn định làm cái này Diêm đại nãi nãi đi.

Đợt phong ba này đã ba bốn ngày, luôn không khả năng một mực tiếp tục kéo dài, chờ qua đi, ngươi liền đem đến Ngân Khê khu hạch tâm đi, lại chỗ ấy, không phải bà nội là cái gì?"

Diêm Ngọc nói: "Tiết tỷ tỷ, ngươi cũng cười ta?"

Bà chủ hì hì cười nói: "Chúng ta mạnh ai nấy gọi, ngươi gọi ta là tỷ tỷ, ta bảo ngươi nãi nãi."

Đám người một hồi tán gẫu, nguyên bản không khí khẩn trương nhẹ nhõm không ít.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, rất nhanh tới chạng vạng tối, đầu bếp xào chút đồ ăn, tiểu nhị lại đi an bài gian phòng.

Mọi người thay phiên gác đêm, có chặn lấy cửa, có trông coi cửa cửa sổ, từng cái nắm lấy binh khí, chỉ lo có người nào phá cửa mà vào.

Lý Nguyên vào bát phẩm, kỳ thực cũng không có như thế mỏi mệt, khôi phục cũng cực nhanh.

Hắn cũng không ngủ, liền chống cây đại đao trấn tại quán rượu Hành Vu phòng khách  bất kỳ người nào tại lầu đi vào trong động đều có thể nhìn thấy hắn, mà hắn nhắm mắt ở giữa, ngũ giác cũng có thể bao phủ một tòa này lầu.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, khoảng thời gian này, Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc liền ở tại tửu lâu chỗ nào đều không có đi.

Trong lúc đó, tửu lâu tao ngộ chút tặc tử, nạn dân, cùng với muốn thừa dịp cháy nhà cướp của giang hồ khách.

Trừ cái đó ra, ngược lại là không có xảy ra vấn đề gì.

Sau ba ngày

Một con khoái mã từ đầu đường chạy đến cuối phố, âm thanh cũng xa xa hướng bốn phía truyền ra.

"Ngụy gia mất rồi!"

"Ngân Khê trật tự khôi phục!"

"mọi người an tâm ra tới làm ăn đi! !"

Ngay sau đó, đầu đường cuối ngõ xuất hiện từng nhánh áo giáp thành vệ bắt đầu tuần sát, cái kia áo giáp lân phiến va chạm ra tiếng leng keng rất làm cho người ta cảm thấy cảm giác an toàn.

Vừa mới bắt đầu còn không có người nào ra tới, phần lớn tại quan sát, có thể đến xế chiều, người trên đường phố liền bắt đầu chậm rãi nhiều hơn.

Đầu đường cũng bắt đầu xuất hiện Huyết Đao Môn đệ tử, từng cái cứ như vậy đi tới, cũng không có gặp được nguy hiểm, mà đây chính là đối nguy cơ đi qua chứng minh tốt nhất.

Lý Nguyên sờ sờ trong ngực hai khối Ngụy gia lệnh bài, cũng đi ra ngoài, Diêm nương tử cùng bà chủ chờ cùng một chỗ, hắn cũng yên tâm.

Mới ra ngoài không lâu, liền có thành vệ nhận ra hắn, xa xa hưng phấn hô: "Tiểu Lý gia! Tiểu Lý gia còn sống!"

Lý Nguyên: ?

Ngay sau đó, mấy tên thành vệ chạy tới, đem tình huống nói cái rõ ràng.

Nguyên lai mấy ngày này, Ngụy gia tử trung một phái tại Ngân Khê phường làm ra "Bí tham đã bị toàn bộ tiêu diệt" giả tượng, từ đó để Huyết Đao Môn buông lỏng cảnh giác, tiếp theo lại đột nhiên phát động điên cuồng phản công, phản công đối tượng chuyên môn gánh Huyết Đao Môn thế hệ trẻ tuổi, càng là tuổi trẻ càng là thiên phú tốt, thì càng bọn hắn mục tiêu.

Bởi vì bọn hắn tốc độ xuất thủ đầy đủ nhanh, Huyết Đao Môn căn bản không có kịp phản ứng, rốt cuộc Ngụy gia có chút mật thám bí tham giấu phi thường sâu, mà đợi đến ý thức được vấn đề thời điểm, đã chết không ít đệ tử.

Ngụy gia cái này tử trung một phái càng là cực kỳ phách lối đem Triệu Tử Mục đầu cho chặt xuống, thừa dịp lúc ban đêm treo ở cửa phường phường bài bên trên, nhưng may mắn bị Huyết Đao Môn phát hiện liền sớm cho kịp lấy xuống.

Cái này Triệu Tử Mục là Huyết Đao Môn thổi đi ra thiên tài, như thế chém đầu treo, không thể nghi ngờ là một loại cực kỳ ngoan độc trả thù cùng cảnh cáo.

Chợt, lại từng phong từng phong tin truyền đến Huyết Đao Môn đường khẩu, nói là "Huyết Đao Môn như không thu tay lại, sau này Huyết Đao Môn nhân tài mới nổi phàm là lạc đàn, liền biết bị sát" .

Nếu là Ngụy gia cao thủ ngủ đông, bất thình lình chạy đến giết mấy cái Huyết Đao Môn đệ tử, xác thực phi thường vô sỉ, lại phi thường tác dụng uy hiếp tính.

Nhưng Thiết Sát rõ ràng không phải cái biết chịu thua chủ, mạnh mẽ chống đỡ áp lực này, đem Ngụy gia vẫn là tiêu diệt hoàn toàn, lại ngược lại đem Ngân Khê cẩn thận lục soát một lần, giết mấy cái lưu lại dấu vết để lại Ngụy gia bí tham.

Bất quá, rõ ràng, hai nhà này tầm đó chiến tranh còn không có triệt để kết thúc, về sau một đoạn thời gian rất dài, cái này Ngân Khê phường bên trong tuần tra đều sẽ thay đổi cực kỳ nghiêm ngặt, nếu là gặp được Ngụy gia dư nghiệt, đó chính là giết không tha.

Lúc đầu đám người coi là Triệu Tử Mục chết rồi, Lý Nguyên khẳng định cũng sẽ chết tại một nơi nào đó, rốt cuộc hắn cũng là trước kia Thiết môn chủ "Thổi đi ra ngưu bức" sẽ bị Ngụy gia bí tham trọng điểm chiếu cố.

Nhưng bây giờ không nghĩ tới Lý Nguyên còn tốt lành còn sống.

Thành vệ nhóm đều tầm mắt nóng bỏng lại vô cùng cung kính nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Bất luận kẻ nào dù là dùng đầu ngón chân suy nghĩ nghĩ, cũng có thể biết vị này Tiểu Lý gia sau này sợ không phải thật muốn liền bay xa.

Lý Nguyên thì là trong lòng ngầm thở dài, hắn còn chưa đủ cẩn thận, nếu như tại Tiểu Mặc phường lại nhiều đợi mấy ngày, có lẽ liền chuyện gì cũng sẽ không gặp phải lần sau, phải chú ý..