Chương 65: 64. Nội thành

Chương 65: 64. Nội thành

Lý Nguyên trên đường đứng trong chốc lát, chỉ chốc lát sau liền có Huyết Đao Môn đệ tử từ chỗ góc cua giục ngựa mà đến, nói: "Sư huynh, môn chủ ngay tại Huyết Nộ đường, mời ngài nhanh đi."

Nói xong, đệ tử này từ trên ngựa nhảy xuống, đang muốn đem ngựa cho hắn.

Lý Nguyên khoát tay một cái nói: "Ta vẫn là đi đường đi."

Vậy đệ tử liền đem ngựa giao cho người khác, cũng xuống ngựa mang theo Lý Nguyên xuyên qua đường đi, hướng Ngân Khê khu vực hạch tâm mà đi.

Bởi vì đủ loại nguyên nhân, cái này khu vực hạch tâm Lý Nguyên còn là lần đầu tiên đến, hắn vừa đi vừa quan sát bốn phía.

Cái này Huyết Đao Môn khu vực hạch tâm, như là thành trong thành, cao ngất vách tường cùng sắt thép cửa lớn liền đầu nói rõ trước tất cả những thứ này, trừ cái đó ra, trên vách tường thế mà còn có hắc giáp binh sĩ cầm thương tuần sát.

Bốn góc trạm canh gác lầu, trên tường thành lũy, đều có người người nhốn nháo, hiển nhiên là trú đóng binh lính.

Những thứ này binh lính cùng người bình thường cũng khác biệt, hai mắt có chút đờ đẫn, có thể toàn thân lại tản ra bất cận nhân tình lạnh lùng uy nghiêm đáng sợ ý, tựa như là chỉ biết chấp hành, hào không sợ chết máy móc.

Cửa thành lối vào thẩm tra cực kỳ nghiêm ngặt, nếu không phải thân phận xác định người liền không thể nào đi vào.

Lý Nguyên đi tới cửa phía trước, ngẩng đầu nhìn một chút thành quan chính giữa viết Huyết Đao Môn ba chữ, kiểu chữ so sánh lẫn nhau tường thành là có chút mới, điều này nói rõ nội thành rất có thể không phải Huyết Đao Môn tự xây, mà chỉ là đầu tường biến ảo đại vương kỳ thôi.

Mà một bên khác, vậy đệ tử đã giúp hắn hoàn thành nhập môn đăng ký, sau khi hoàn thành, đệ tử này liền đứng ở ngoài cửa, cười nói: "Lý sư huynh, mời tự đi tiến vào đi."

Lý Nguyên nói: "Ngươi không dẫn đường rồi?"

Vậy đệ tử cười nói: "Nội môn, đệ tử tầm thường phải chiếu lệnh, không được đơn giản tiến vào, sư huynh một người đi vào liền có thể."

Lý Nguyên nhìn lướt qua đỉnh đầu hắn "2 1-23" hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Vậy đệ tử sửng sốt một chút, toàn tức nói: "Sư huynh, ta gọi Điền Phụng."

Lý Nguyên nói: "Đa tạ ngươi dẫn đường, Điền sư đệ."

Điền Phụng vội vàng đáp lễ.

Lý Nguyên xoay người bước vào Huyết Đao Môn, hoặc là nói Huyết Đao Thành giữa.

Cái này vừa vào thành, hắn trực tiếp có chút nho nhỏ chấn kinh.

Toàn bộ Huyết Đao Thành cũng không lớn, liếc nhìn hai bên, có thể dễ dàng nhìn thấy góc tường.

Nhưng nếu cầm xuyên qua tiền tác so sánh, lều khu thuộc về kiểu cũ cư xá, Bạch Vân Lộng Tử thuộc về bình thường cư xá, cái kia nơi này liền hoàn toàn có thể nói là cái biệt thự khu.

Từng cái phòng lớn, sân rộng, lọt vào trong tầm mắt đều là.

Chính là phòng bên ngoài hoàn cảnh cũng đều làm rất là lịch sự tao nhã, thành đông không có vây thành, dựa vào Ngân Khê, mà xuôi theo suối đều là đình đài lầu các, lúc này lại mơ hồ thấy chút mỹ quyến tại bên dòng suối chơi đùa, chèo thuyền du ngoạn.

Hình tượng tường hòa an bình, cùng phía ngoài hỗn loạn hoàn toàn khác biệt, dường như thế ngoại đào nguyên.

Lại tinh tế đi xem, lại có thể thấy nước hồ ngoại ẩn có đá ngầm xông ra, to bằng cánh tay trẻ con dây xích vòng vòng đan xen, hình thành mấy tầng chặn đường.

Dây xích theo gió, thỉnh thoảng trồi lên ở trên mặt nước xuống lắc lư, phát ra rất nhỏ trầm đục, tại bên trong ánh nắng phản xạ ra kim loại tia lạnh.

Có thể nói, coi như Hồng Liên tặc công phá huyện Sơn Bảo, công phá Ngân Khê, nơi này cũng biết bình yên vô sự.

Lý Nguyên chính nhìn khắp nơi, cách đó không xa truyền đến nữ tử âm thanh.

"Sư đệ mau tới, đang chờ ngươi đây."

Lý Nguyên ngẩng đầu, đã thấy cái mặc máu bên cạnh huyền bào nữ tử tại bên trong ánh nắng cười nhìn lấy hắn, nữ tử thể phách cường tráng, vẻ mặt dữ tợn, má trái gò má dựa vào miệng chỗ có một đạo mặt sẹo, từ nào đó cái góc độ nhìn xem mặt sẹo tựa như là liên tiếp miệng, có vẻ hơi đáng sợ.

Nàng trên lưng còn cõng một cái quỷ đầu đại đao, bên cạnh thân tung bay "72~80" trị số.

Mà cùng bình thường máu bên cạnh huyền bào khác biệt chính là, máu này bên cạnh phía trên còn nhiều một tầng màu trắng bên cạnh ngấn, tựa như là như nói xuyên y phục này nhân hòa phổ thông đệ tử khác biệt.

"Không biết sư tỷ xưng hô như thế nào?" Lý Nguyên khách khí nói.

"Đệ tử nội môn, Triệu Thuần Tâm."

Nữ tử ôm quyền nói âm thanh, nàng cũng rất lễ phép, cũng không bởi vì trước mắt vị sư đệ này là cửu phẩm mà mặt lộ xem thường, xem thường hắn.

"Triệu sư tỷ." Lý Nguyên đáp lễ lại.

Nữ tử cười nói: "Cùng thuộc một môn, sau này còn làm thân cận hơn một chút."

Lý Nguyên nói: "Kia là tự nhiên."

Hai người không nói thêm lời, một trước một sau, cấp tốc đi tới cái này Huyết Đao Thành chính giữa một cái trong lầu các.

Đi vào về sau, Lý Nguyên thoáng cái liền thấy ở giữa mà ngồi áo bào trắng nam nhân, nam nhân một mặt râu quai nón, bội đao, rõ rệt rất uy mãnh, mà hắn cái này một thân máu bên cạnh áo bào trắng tại rất nhiều máu bên cạnh huyền bào lộ ra đến cực kỳ dễ thấy.

Đây chính là Thiết Sát.

Thiết Sát bên cạnh thân tung bay "215~235" trị số, chính là tại chỗ cao nhất trị số.

Mà hắn bên trái ngồi một tên có chút âm nhu anh tuấn nam tử, chính là Ngư Triêu Cẩn.

Ngư Triêu Cẩn bên cạnh thân tung bay trị số chính là tại chỗ lớn thứ hai, vì "210~225" .

Lại xuống thì là ba thanh ghế xếp, trong đó một cái trống không, mặt khác hai thanh đều ngồi đợi một người nam tử, Lý gia vậy mà cũng ở trong đó.

Mà một bên khác thì là bốn thanh ghế xếp, trong đó lại một cái cũng trống không, mặt khác ba thanh ngồi hai nam một nữ.

Lại bên cạnh, thì là đứng hơn hai mươi người đệ tử.

"Khải bẩm môn chủ, Lý sư đệ đã đưa đến." Triệu Thuần Tâm hành lễ kết thúc, liền đứng ở bên cạnh đệ tử bên trong.

Thiết Sát chụp lấy lỗ mũi, có hứng thú mà nhìn xem Lý Nguyên, chợt hỏi: "Tiểu tử, gặp được đánh lén sao?"

Lý Nguyên nói: "Khải bẩm môn chủ, gặp hai cái cửu phẩm, một cái cung thủ, đều bị ta giết. Chỉ là ta cũng bị thương nhẹ, cho nên trốn đi dưỡng thương, đợi cho gió êm sóng lặng, mới ra ngoài."

Dứt lời, hắn từ trong ngực lấy ra cái kia hai cái cổ kính "Ngụy" chữ lệnh bài, cung kính đưa lộ ra, để tỏ rõ chính mình không có nói láo.

Thiết Sát nghiêng đầu nhìn về phía Ngư Triêu Cẩn, nói: "Lão Ngư a, sau này liền để tiểu tử này lại trong môn đi."

Ngư Triêu Cẩn lạnh lùng nói: "Môn chủ định liền tốt."

Dứt lời, hắn liếc qua Lý Nguyên, cái này trong tưởng tượng dân quê mùa tựa hồ cũng không có như thế bùn, không có như thế đồ ăn.

Điểm này là rõ ràng.

Lúc này, ở trong sân người đều là lòng dạ biết rõ.

Ngụy gia cái kia hai cái cửu phẩm đi giết Lý Nguyên, kia là tính tốt lắm, là tuyệt đối sẽ thành công, bởi vì Lý Nguyên trên lôi đài cùng Triệu Tử Mục làm qua một trận, hắn có bao nhiêu cân lượng đã bị người thăm dò rõ ràng.

Đối phương chỉ cần phái ra hai cái gần giống như hắn người, lấy vô ý tính có lòng, từ một nơi bí mật gần đó đánh lén, đó nhất định là tuyệt sát.

Triệu Tử Mục cùng với một chút Huyết Đao Môn nó hắn thế hệ trẻ tuổi thiên tài tử vong chính là ví dụ.

Thế nhưng là, Lý Nguyên lại không chết.

Cái này lúc ấy tình hình sự nguy hiểm tuyệt không phải một câu hời hợt "Đều bị ta giết" có thể khái quát, đám người hoàn toàn có thể tưởng tượng.

Vốn là muốn lại vào cái này Huyết Đao Môn nội thành, cái kia không chỉ cần phải thân phận, còn cần khảo hạch, chỉ có chờ đến phù hợp, mới có thể tiến vào.

Đây cũng là phía trước Triệu Tử Mục tiệt hồ Lý Nguyên danh ngạch, nhưng không có có thể lập tức chuyển vào trong thành nguyên nhân.

Mà bình thường đến nói, Lý Nguyên cho dù có công, cũng không đến nỗi nhanh như vậy có thể đi vào thành.

Nhưng Huyết Đao Môn cùng Ngụy gia đại chiến, tổn thất cũng không ít, trưởng lão chết một cái, cung phụng cũng chết một cái, mà thế hệ trẻ tuổi càng là tổn thất nặng nề.

Cho nên, Lý Nguyên mới có cơ hội này.

Lý Vũ ở bên nói: "Tiểu tử ngốc, còn không gấp nhanh cảm ơn môn chủ? !"

Lý Nguyên vội vàng nói: "Đa tạ môn chủ, cảm ơn môn chủ."

Thiết Sát nhìn xem Lý Nguyên, cười ha ha nói: "Tiểu tử này, ta thích. Lão Ngư, ta liền nói hắn sẽ thắng, ngươi nhìn hắn không chỉ thắng, còn sống tiếp được."

Ngư Triêu Cẩn nói: "Ta biết trước mặt mọi người tự phạt ba chén."

Thiết Sát cười ha ha nói: "Lại sinh khí, đúng hay không?"

Ngư Triêu Cẩn nói: "Không dám."

Thiết Sát nói: "Lão Ngư, đi qua ngươi ta mâu thuẫn, cũng không phải bao lớn đánh rắm.

Ngươi nghĩ muốn an bài người của ngươi làm trưởng lão, vậy bây giờ để trống một vị, liền cho ngươi, ngươi nghĩ muốn an bài người của ngươi làm cung phụng, hiện tại thêm ra tới một cái, cũng cho ngươi. Như thế nào?

Địa bàn lớn, trưởng lão vị trí, cung phụng vị trí cũng có thể thêm nha.

Con mắt nhìn xa một chút, đừng liền nhìn chằm chằm chúng ta Ngân Khê như thế lớn địa phương."

Ngư Triêu Cẩn nói: "Vâng, môn chủ."

Thiết Sát dứt lời, lại nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Tiểu tử, về sau một đoạn thời gian, ngươi trước hết tại nội thành an tâm tu luyện đi.

Chờ bên ngoài thế cục thoáng an ổn chút, trong môn tự có nhiệm vụ an bài cho ngươi.

Bất quá lần này nhưng không cho tùy tiện bệnh trở lại."

Lý Nguyên mặt mo đỏ ửng, nói: "Vâng, môn chủ."

Thiết Sát cười lên ha hả, sau đó phất phất tay.

Lý Nguyên hành lễ lại thối lui, nhìn thấy Triệu Thuần Tâm tại đối với hắn vẫy gọi, hắn liền đi tới, đứng ở Triệu sư tỷ bên cạnh.

Mà bên trong Huyết Nộ đường, Thiết Sát thì bắt đầu tiếp tục nói sự tình.

Lý Nguyên nghe một lát, chuyện này cũng liền phân ba cái.

Cái thứ nhất, Ngụy gia đến tiếp sau xử lý, cái này bao quát đào móc cùng với tiêu diệt Ngụy gia ngủ đông tử trung một phái dư nghiệt, hợp nhất Ngụy gia quy hàng cao thủ.

Cái thứ hai, khuếch trương chiêu môn nhân, coi là Huyết Đao Môn bổ sung máu mới.

Cái thứ ba, chú ý Tôn gia, phòng ngừa Tôn gia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Nhưng ba chuyện tạm thời đều cùng Lý Nguyên không có quan hệ gì.

Hắn thuộc về Huyết Đao Môn thế hệ trẻ tuổi nhân tài mới nổi, là Ngụy gia dư nghiệt trọng điểm chiếu cố đối tượng, Thiết Sát tự nhiên không thể nào để hắn ra ngoài đi chấp hành những nhiệm vụ này, mà là muốn đem hắn tuyết tàng một đoạn thời gian lại nói..