Chương 66: 65. Ruộng thịt

Chương 66: 65. Ruộng thịt

Huyết Nộ đường nghị sự, ước chừng nửa canh giờ, liền kết thúc.

Trong nội môn đệ tử, phàm là vào bát phẩm cơ hồ đều phân đến nhiệm vụ.

Những nhiệm vụ này hoặc là tìm tòi cũng tiêu diệt Ngụy gia dư nghiệt, đồng thời đề phòng Tôn gia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của;

Hoặc là làm giáo viên, đi dạy bảo ngoại vi đệ tử, lấy từ ngoại vi đệ tử bên trong tận lực tuyển chọn ra máu mới bổ sung trong ngoại môn đệ tử không đủ. Rốt cuộc lần này Ngụy gia phản công, thế nhưng là đem Huyết Đao Môn không ít có tiềm lực đệ tử ngoại môn đều cho ám sát.

Lúc này điều động phân phối, cũng làm cho Lý Nguyên đại khái thấy rõ, tại huyện Sơn Bảo, thất phẩm cần phải đã là lực lượng đỉnh, những người này ngày bình thường sẽ không khẽ động.

Cho nên bát phẩm cũng cơ hồ liền có thể đi ngang.

Lý Nguyên đi ra lầu các, đứng ở một bên trong bóng cây, rất nhanh, Triệu Thuần Tâm cũng đi tới.

"Sư đệ!" Triệu Thuần Tâm lộ ra phá lệ nhiệt tình, nhưng cũng không phải loại kia giữa nam nữ nhiệt tình.

Lý Nguyên đáp lễ lại, đáy lòng có chút kỳ quái.

Có thể chỉ chốc lát sau, hắn liền rõ ràng nguyên nhân.

Trong lầu các, Lý Vũ tựa hồ cùng ai nói một lát lời nói, hiện tại cũng ra tới.

Hắn vừa ra tới, liền thẳng hướng Lý Nguyên cùng Triệu Thuần Tâm bên này đi, đợi cho gần, mới cười nhìn về phía Lý Nguyên, vuốt râu gật đầu, mặt bên trên biểu tình rất là vui mừng.

"Nguyên nhi, ngươi lần này rất không tệ."

Lý Nguyên thương nghiệp tâng bốc nói: "Đều là lão sư lối dạy tốt."

Lý Vũ cười nói: "Có được hay không, ngươi Triệu sư tỷ nhất biết rõ."

Triệu Thuần Tâm ở bên khanh khách nở nụ cười, trên mặt dữ tợn cũng theo run động không ngừng, sau đó nói: "Lý sư đệ khẳng định đang nghĩ, cái này người quái dị sư tỷ vì sao lại đối ta nhiệt tình như vậy, ha ha ha "

Lý Nguyên nói: "Sư tỷ sai, lực lượng mới là đẹp."

Triệu Thuần Tâm cười càng vui vẻ hơn.

Lý Vũ cũng cười nói: "Nguyên nhi, ngươi Triệu sư tỷ cùng ngươi tính cách tương tự, sáu năm phía trước, nàng đã từng bị vi sư từ ngoại vi đệ tử giữa đề bạt, cũng thu làm qua đệ tử.

Phía trước nàng cũng là mỗi ngày bưng lấy sách, tại vi sư thân vừa nhìn, về sau thì là đi vi sư trong phủ đệ tu luyện.

Chỉ bất quá, nàng không thích hợp vi sư công pháp, luyện thế nào đều không nhập môn được.

Đến sau vi sư đưa nàng tiến cử vào đệ tử ngoại môn, để nàng tu hành Huyết Đao Môn đao pháp, không nghĩ tới. Nàng thế mà từng bước một trộn lẫn đến bát phẩm, trở thành đệ tử nội môn.

Đúng, năm đó sư tỷ của ngươi cũng không có mập như vậy, đến sau nhập phẩm. Không biết như thế nào liền càng ngày càng mập."

Triệu Thuần Tâm cung kính hành lễ nói: "Thuần Tâm còn muốn đa tạ lão sư tài bồi cùng cổ vũ, nếu không phải lão sư, năm đó Thuần Tâm đã bỏ đi tu luyện.

Đến mức trở nên béo, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra có lần ta lập được công, tìm cơ hội hỏi thăm môn chủ."

Lý Vũ nói: "Môn chủ nói như thế nào?"

Triệu Thuần Tâm cười nói: "Môn chủ nói đây là ảnh huyết dị biến, là tin tức tốt "

Lý Vũ sửng sốt một chút, sau đó cười ha ha.

Ai cũng biết, đây là cái cổ vũ người lời nói, cái dạng gì công pháp luyện được cái dạng gì ảnh huyết, cuối cùng lại biết dẫn hướng đặc biệt ảnh cốt, tiếp theo thông qua sinh mệnh đồ lục, thành tựu cao cấp hơn sinh mệnh mới.

Nơi nào sẽ có biến khác?

Coi như biến dị, cũng tuyệt không phải trở nên béo.

Triệu Thuần Tâm cũng không để ý lắm, đi theo cười.

Cười một lát, Lý Vũ vỗ vỗ hai người bả vai, nói: "Hai người các ngươi cũng coi như là chân chính sư tỷ sư đệ, về sau thân cận hơn một chút. Nguyên nhi a, ngươi như gặp không tiện giải quyết sự tình, tìm ngươi Triệu sư tỷ, nàng bây giờ tại bên ngoài thế nhưng là lẫn vào rất mở."

"Cái kia sau liền phiền phức Triệu sư tỷ."

"Khách khí, sư đệ, ngươi ta là đồng môn bên trong đồng môn, lẽ ra nên như vậy."

Hai người bị Lý Vũ kiểu nói này, đáy lòng đều sinh ra chút thân cận tình.

Lý Vũ lại từ trong ngực lấy ra cái bao vải dầu lấy sách, đưa cho Lý Nguyên, lời nói thấm thía: "Nguyên nhi, sau này một đoạn thời gian, ngươi trước đừng đến chợ đen.

An tâm tại nội thành tu luyện, chờ Ngụy gia dư nghiệt giải quyết không sai biệt lắm, ngươi trở ra.

Quyển công pháp này chính là bản độc nhất, ngươi thật tốt bảo tồn."

Lý Nguyên tiếp nhận sách vở.

Triệu Thuần Tâm lại vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Sư đệ, muốn nữ nhân, hoặc là muốn cái khác cái quái gì, cứ việc cùng sư tỷ nói, sư tỷ chuẩn bị cho ngươi tới.

Bất quá thịt, ngươi có lẽ còn là đủ.

Ta Huyết Đao Môn đệ tử nội môn, mỗi tháng đều có thể phân đến 60 cân Tượng Tị Thỏ thịt.

Cái này Tượng Tị Thỏ chính là cửu phẩm yêu thú, nó thịt đối cửu phẩm võ giả đến nói, hoàn toàn đầy đủ.

Có thể ta lại không được "

Lý Vũ nhìn hai người trò chuyện, liền nói: "Các ngươi sư tỷ đệ thật tốt rèn luyện một chút tình cảm, ta về trước chợ đen, bên kia ra tới một lần cũng không dễ dàng."

"Cung tiễn sư phụ." Lý Nguyên hành lễ, sau đó lúc này mới nhìn về phía Triệu Thuần Tâm nói, "Sư tỷ, 60 cân cửu phẩm yêu thú thịt, còn chưa đủ ngươi ăn sao?"

Hắn kỳ thực cũng vào bát phẩm, Triệu Thuần Tâm phiền não vấn đề, kỳ thực cũng là hắn phiền não vấn đề.

Vừa vặn mượn cơ hội này hỏi một chút.

Triệu Thuần Tâm thở dài nói: "Ta đến ăn bát phẩm yêu thú thịt mới được, mà lại mỗi tháng đến ăn hơn một trăm cân mới được.

Ăn 60 cân cửu phẩm, chỉ có thể ước chừng chống đỡ lên bát phẩm 20 cân.

Mà lại ăn tới trình độ nhất định liền hoàn toàn không dùng, nhất định phải ăn bát phẩm. Bởi vì chỉ có bát phẩm yêu thú huyết nhục lực lượng mới đủ lấy kích thích ảnh huyết đến một chút tự thân vô pháp chạm đến địa phương.

Hiện tại bên trong huyện này, là cửu phẩm yêu thú thịt số lượng vẫn được, nhưng bát phẩm lại thiếu phi thường lợi hại.

Cho nên, bên trong huyện cửu phẩm võ giả kỳ thực không ít, bát phẩm cũng không hiếm thấy, thất phẩm liền vô cùng ít."

Lý Nguyên về suy nghĩ một chút, hắn tại bên trong chợ đen đi dạo lại đi dạo, xác thực cũng không thấy bát phẩm yêu thú thịt bán, vì vậy nói: "Ta Huyết Đao Môn chẳng lẽ không có thu hoạch được bát phẩm yêu thú thịt con đường? Lại hoặc là. Không thể tự mình đi đi săn sao?"

Triệu Thuần Tâm nói: "Ổn định con đường ngược lại là có, nhưng chỉ có thể miễn cưỡng cung cấp môn chủ, phó môn chủ, cùng với mấy vị trưởng lão. Liền cung phụng đều không có.

Đến mức đi săn, sư đệ đây là không biết, chúng ta bên này bát phẩm yêu thú rất rất ít, trừ cái đó ra, cùng giai yêu thú đại thể đều so với người mạnh, chớ nói chi là chúng còn có một chút đặc thù lực lượng, muốn phải đi săn cũng vô cùng không dễ dàng.

Giống như lần này, cái kia hai đầu thất phẩm Hỏa Phần Diễm Quang Báo, ba nhà lại quả thực là không thể giết chết, chỉ có thể đem chúng dẫn vào hoang nguyên, chính mình chạy mất trong lúc này lại chết rất nhiều người."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, ngạc nhiên nói: "Vậy chúng ta Huyết Đao Môn có thể vì mỗi người đệ tử một tháng cung cấp 60 cân cửu phẩm yêu thú thịt, đây cũng là làm sao làm được? Những thứ này thịt."

Triệu Thuần Tâm không có giải thích, mà là nói một câu: "Sư đệ, ngươi đi theo ta.

Cái này đối với đệ tử nội môn cũng không phải bí mật.

Thậm chí trong môn còn muốn cầu đệ tử nội môn bên ngoài thăm dò lúc, cũng cần đặc biệt chú ý có nhiều thứ."

Rất nhanh, hai người tới nội thành về phía tây.

Cái này phía tây cùng cái khác mấy chỗ có chút rõ ràng khác biệt, lộ ra một cỗ lãnh ý, chính là gió từ lá cây cành cây ở giữa thổi qua, cũng mang theo một loại thanh âm quái dị.

Con đường dần dần hẹp, lại từ con đường bằng đá biến thành có chút bụi bặm đường nhỏ nông thôn, hai bên rừng đen nghịt, đem ánh nắng cản tại bên ngoài.

Vài lần rẽ trái bên phải gãy, Lý Nguyên ánh mắt rộng mở trong sáng, hắn xa nhìn phương xa, đã thấy một mảnh màu đỏ như máu đỏ ruộng chính vắt ngang ở trước mắt, tựa như mỗi một tấc thổ nhưỡng đều bị máu tươi nhuộm dần qua, lộ ra một loại rung động tâm linh, đâm xuyên mắt tươi đẹp cùng yêu dị.

Màu máu đỏ ruộng một bên, có một cái căn phòng nhỏ, trước phòng có cái huyền bào nam tử chính ngồi yên lặng, trong tay bưng lấy quyển sách gật đầu lay động não đang nhìn.

Nam tử này chính là mới vừa rồi tại Huyết Nộ đường tham dự ba tên trưởng lão một trong.

"Điền trưởng lão." Triệu Thuần Tâm cung kính hành lễ.

Lý Nguyên cũng đi theo hành lễ.

Nam nhân cũng không để xuống sách vở, chỉ là thản nhiên nói: "Ruộng thịt phụ cận, chớ có chờ lâu, nhanh chóng rời đi."

"Đúng, đệ tử lúc này đi."

Chợt, Triệu Thuần Tâm liền dẫn Lý Nguyên rời đi.

Đợi cho đi xa, Triệu Thuần Tâm mới nói: "Sư đệ, cái kia một mẫu ruộng thịt, chính là ta Huyết Đao Môn cửu phẩm yêu thú thịt đầu nguồn."

"Ruộng thịt."

"Đúng, chỉ cần hướng trong ruộng giội máu, không cần nói là cái gì máu, cho dù là máu heo, máu gà, máu vịt.

Hàng năm xuân thu, đều sẽ mọc ra hơn 10 ngàn cân thịt, ít thời điểm có 14000, nhiều thời điểm có thể đạt tới 20 ngàn cân.

Có người phân biệt xuống, nói đây là da lông chưa sinh cửu phẩm yêu thú Tượng Tị Thỏ.

Những thứ này thịt vừa vặn đủ đệ tử nội môn phân phối."

Triệu Thuần Tâm giải thích, đột nhiên ngừng tạm, hạ giọng nói, "Bất quá. Bây giờ Ngụy gia ruộng thịt cũng đã bị chúng ta phát hiện cũng chưởng khống, trong môn có thể cung cấp thịt lượng hẳn là sẽ càng nhiều.

Mà lại ta còn nghe được một điểm tiếng gió, nói là trong môn chế độ có thể muốn biến.

Tỉ mỉ như thế nào biến, ta hiện tại cũng không thể nói lung tung sư đệ chỉ cần biết, ngươi lúc này tới làm đệ tử nội môn, đó là thật gặp may."

Lý Nguyên thần sắc ngưng ngưng, hắn đột nhiên rõ ràng tất cả nhà ở giữa tại sao muốn hai bên chinh phạt. Cái này không chỉ có là vì mở rộng tài chính thu vào, mở rộng đệ tử nơi phát ra, tăng thế lực lớn quy mô, hay là vì vậy tu luyện nhất định tài nguyên —— —— ruộng thịt!

Ngụy gia mất đi cái này ruộng thịt, vậy liền vĩnh viễn đừng nghĩ lấy đông sơn tái khởi..