Chương 67:  Lãnh ý

Chương 67:  Lãnh ý

Ngay sau đó, Triệu Thuần Tâm lại dẫn Lý Nguyên đem nội thành đi dạo một lần, chủ yếu là cho hắn giới thiệu một chút nội thành đại thể tin tức. .

Trong lúc này thành cùng ngoại thành tương đương khác biệt, không có rượu lầu thanh lâu chợ, cũng không có tất cả giải trí công trình.

Nơi này, so sánh lẫn nhau ngoại thành, khác nhau lớn nhất là yên lặng, lại an toàn.

Cái này tại trong loạn thế, cơ hồ là xa xỉ lớn nhất.

Bất quá tất cả mọi nhà bên trong là tình huống như thế nào, vậy cũng không biết, nhưng nghĩ đến mỹ nhân, vũ cơ, nhạc sĩ, đầu bếp loại hình đồng dạng cũng sẽ không ít, xem như trong nhà liền có thể chơi tận tâm.

Trừ cái đó ra, nơi này tất cả nhà không gian rất lớn, lại giữa lẫn nhau cách tương đối xa.

Rốt cuộc nội thành bên trong hết thảy liền 42 nhà tòa nhà, trừ bỏ Huyết Nộ Đường, Khôi Lỗi Gian, Hoạn Yêu Thất bên ngoài, cũng chỉ có 39 nhà tòa nhà.

Huyết Nộ Đường bình thường là Huyết Đao Môn trọng yếu tập hội.

Khôi Lỗi Gian, Hoạn Yêu Thất tựa như tên ý, chính là chồng chất tồn khôi lỗi, cùng với nuôi yêu thú.

Khôi lỗi cái đồ chơi này, bởi vì địa hình nguyên nhân, công thành thiếu hụt linh động không phải rất thuận tiện, nhưng phòng thủ lại có thể trước giờ thiết lập tốt, phi thường ổn.

Yêu thú thứ này, giam lại còn tốt, nhưng nếu là ném đến chỗ nào, chính là cái tại chỗ nổ tung bom.

Cái này thường giúp đến một chút nhỏ yếu thế lực, cũng sẽ không dễ dàng có người đi tiến công, dù sao đối phương có thể lấy khôi lỗi hiệp phòng, lại có thể thả ra yêu thú lấy cá chết lưới rách.

Nói trở lại, cái này còn lại 39 nhà bên trong còn bao gồm môn chủ, phó môn chủ, bốn trưởng lão, ba cung phụng.

Lý gia chính là thường thường bên ngoài, cái nhà này vẫn là trống không cho hắn.

Nói một cách khác, còn lại có thể cho đệ tử nội môn, hết thảy cũng liền 30 nhà.

Đương nhiên, cái này 30 nhà đều ở vòng ngoài, môn chủ đám người chín nhà là ở bên trong vây. Vòng ngoài 30 nhà nhà hình còn hơi nhỏ, bên trong chín nhà thì lớn hơn.

Mỗi một nhà chủ hộ đều có thể mang theo người hầu cùng với thân nhân ở tại trong nhà, nhưng những người này nếu muốn ra ngoài, chỉ có hai loại phương pháp, một là chủ hộ mang ra, hai là đưa ra chuẩn hành chứng mới được.

Mà người ngoài như muốn đi vào, cũng là như thế.

Đến mức chuẩn hành chứng, thì là cần Liễu trưởng lão ký tên, ngày đó bí ấn, cùng với con dấu.

Hai người vừa đi vừa nói, đi một vòng về sau, nơi xa lại một tên đệ tử nội môn vội vàng mà đến, đem một cái hộp dài cùng hai tấm lệnh bài đưa cho Lý Nguyên, liền lại vội vàng rời đi, rõ ràng có việc gấp.

Lý Nguyên nhìn một chút.

Một cái hoàng kim lệnh bài, bên trên viết 26.

Một cái thì là đen trắng vòng hoa văn lệnh bài, trên đó viết 26.

Triệu Thuần Tâm giải thích nói: "Cái kia đen trắng vòng hoa văn chính là đệ tử nội môn thân phận minh bài, phía trước tại cùng Ngụy gia lúc tác chiến, chết mất bốn tên đệ tử, nếu không ngươi nên là 30."

"Thì ra là thế." Lý Nguyên gật gật đầu.

Triệu Thuần Tâm đột nhiên nói: "Ta nghe nói sư đệ lấy nương tử, đúng hay không?"

Lý Nguyên nói: "Sư tỷ chớ có khuyên, ta cùng nương tử tình thâm nghĩa trọng, sẽ không dứt bỏ."

Triệu Thuần Tâm không phản bác được, chỉ đành phải nói câu: "Hi vọng đừng chậm trễ ngươi tu luyện.

Còn có mau chóng đem các nàng tiếp đi vào thành, sau đó ngươi còn cần đi Liễu trưởng lão trong sân lập hồ sơ đây. Nhiều chuyện đây."

"Đa tạ sư tỷ."

"Ừm có chuyện gì lại tìm ta, ta tòa nhà ở rời ngươi nhà không xa.

Chậm hơn ta biết để trong nhà nha hoàn cưỡi ngựa xe tới tiếp ngươi, mang ngươi ra khỏi thành, sau đó giúp ngươi dọn nhà, đến lúc đó nàng biết thuận tiện nói cho ngươi ta tòa nhà ở đâu." Triệu Thuần Tâm dứt lời, ôm quyền, "Không có chuyện khác, ta trước vội vàng đi."

"Đa tạ sư tỷ, sư tỷ đi thong thả a."

Lý Nguyên tiễn đưa bằng ánh mắt Triệu Thuần Tâm đi xa, có chút quay đầu liếc qua ruộng thịt phương hướng.

Kỳ thực, tại đột phá bát phẩm thời điểm, trong lòng của hắn cũng đại khái hiểu một món chuyện trọng yếu: Yêu thú thịt chính là tu luyện trọng yếu tài nguyên.

Hắn đột phá bát phẩm tốn hao hơn ba tháng, sau đó đạt tới bát phẩm viên mãn đạt thành chỉ dùng một nháy mắt.

Có thể người bình thường muốn phải từ bát phẩm sơ kỳ đến bát phẩm viên mãn, lại cần phải cần thời gian ba, bốn năm.

Mà cái này thời gian ba, bốn năm bên trong, tu luyện nhất định phải không gián đoạn lợi dụng yêu thú thịt cùng với công pháp, tiến hành ảnh huyết tích súc. Như thế mới có thể đại thành.

Cái kia ba bốn năm, cần ăn bao nhiêu cửu phẩm yêu thú thịt?

Mà bát phẩm còn muốn càng nhiều, khoa trương hơn.

Có mấy người ăn lên?

Mà lại, hiện tại cái này bát phẩm yêu thú thịt vẫn là có tiền mà không mua được, có nhu cầu nhưng lại nghiêm trọng thiếu hụt cung cấp. Bát phẩm yêu thú thịt con đường lại vô cùng vô cùng ít.

Mặc dù bát phẩm yêu thú thịt có thể dùng cửu phẩm thay thế, nhưng cửu phẩm hiệu năng lại giảm bớt rất nhiều, lại ăn tới trình độ nhất định liền vô dụng.

Còn có cái kia không thể tưởng tượng màu máu ruộng thịt.

Lý Nguyên một nháy mắt cảm giác đến thế giới quan của bản thân lại bị khai thác.

Bất quá, hắn cũng không có quá bi quan.

Hắn tất cả tu luyện nan đề, kỳ thực đều chỉ là phá cảnh mà thôi.

Phá cảnh về sau, hắn chỉ cần có đầy đủ điểm số, liền có thể nháy mắt đại thành, tiết kiệm ở giữa vô số tài nguyên, sau đó bắt đầu chuẩn bị xuống một lần phá cảnh

Một lúc về sau, hai cái phiên bản thu nhỏ Triệu Thuần Tâm lái một cỗ cực lớn xe trâu xuất hiện tại Lý Nguyên trước mặt trên đường.

"Tiểu Lý gia, chúng ta là Triệu nãi nãi nhà nha hoàn, ta gọi Hồng Cương, nàng gọi Lam Cương, ngài lúc này ra khỏi thành sao?"

Nó giữa một cái nha hoàn nói.

Lý Nguyên lướt qua cái này hai nha hoàn, bên cạnh thân đều tung bay "8~9" chữ, đều cùng Tiền Đại không sai biệt lắm, quả thực bưu hãn.

Hắn cũng không nhiều lời, gật đầu nói: "Hiện tại ra khỏi thành, đi quán rượu Hành Vu, làm phiền hai vị."

Hai vị cường tráng nữ vội vàng nói: "Tiểu Lý gia khách khí."

Đát

Cộc cộc cộc đát

Xe trâu trục bánh xe chuyển động, ra nội thành.

Cũng không biết là Hồng Cương vẫn là Lam Cương quay đầu lại nói câu: "Tiểu Lý gia, nhanh đến."

Lý Nguyên ứng tiếng, hắn có chút ngửa ra sau, dựa vào xe vách tường.

Chính nhắm mắt dưỡng thần, đột nhiên nghe được phía trước truyền đến một hồi không tên ồn ào, nương theo lấy chính là trục bánh xe "Cạc cạc" chuyển động, cùng với dây xích "Oành oành" gõ ngột ngạt âm thanh.

Mà một chút âm thanh thì cũng theo đó trở lên rõ ràng.

"Cái này thế nhưng là Ngụy gia tam tiểu thư a, hiện tại nhốt ở trong lồng, đây là cũng muốn đưa đi chợ đen bán sao?"

"Ngụy gia tam tiểu thư, vô song ngọc kiếm, đây không phải là Ngụy gia cửu phẩm thiên tài nha. Bình thường thế nhưng là muốn gặp cũng không gặp được."

"Xinh đẹp, thật xinh đẹp. Chậc chậc chậc. Thật xinh đẹp có tiền thật tốt, cũng không biết ai có thể mua cái này tam tiểu thư, về nhà không được thoải mái này a."

"Đằng sau còn có, mọi người mau nhìn."

"Cái này Ngụy gia cũng là đáng đời, bọn hắn thả yêu thú, lại náo cho chúng ta Ngân Khê gà chó không yên, thật là sống nên!"

Sóng âm từ xa tiến lại, bao hàm đủ loại cảm xúc, có chế giễu, có hạ lưu, có căm hận, có trớ chú

Lý Nguyên cảm thấy xe trâu cũng ngừng lại, liền đưa tay có chút nhấc lên màn xe, giương mắt nhìn ra bên ngoài, đã thấy trên đường phố cũng đang có từng chiếc xe trâu đi qua, trong xe năm để đó một chút cái lồng.

Lồng trụ mọc lên lơ lửng gỉ, cao hơn hai mét, bên trong có ngồi chút nữ tử, có còn ngồi chút thiếu niên tráng hán

Mà bắt mắt nhất, là xe xe trâu đội xe phía trước nhất một cái.

Kia là cái nữ tử áo trắng nét mặt tinh xảo, eo ong mặt hồ.

Nàng tóc dài buộc lấy trâm châu, lại từ mượt mà đầu vai nhẹ nhàng trượt xuống, lại uyển quấn mà tiến lật qua trước ngực nâng lên, mà mặt mày ở giữa lại tràn đầy mờ mịt, chính ngơ ngác vô thần nhìn phía xa, liền tựa như tương lai của nàng, tràn đầy ảm đạm cùng thê thảm.

Lý Nguyên có chút ghé mắt, trong lòng than nhẹ một tiếng, không nhìn tới một màn này.

Chỉ là theo dừng lại xe trâu lẳng lặng chờ đợi.

Thẳng đến đội xe kia cùng đám người đi qua, hắn mới hỏi một tiếng: "Những người này là kéo đến chợ đen đi bán a?"

Phía trước truyền đến đáp lại.

"Tiểu Lý gia, nghe nói có chút là đi bán, có chút thì có an bài khác."

"Ta ngược lại là nghe nói Ngụy gia phía trước có cái đại thù địch, hiện tại muốn gia nhập bang phái chúng ta, trở thành mới vị thứ ba cung phụng. Vị kia vô song ngọc kiếm có lẽ sẽ bị trực tiếp ban thưởng cho hắn."

Ngụy gia đại thù địch?

Lý Nguyên thần sắc ngưng ngưng, cái này không phải là Ngụy gia ám tử a?

Nhưng chợt, hắn lắc đầu, có lẽ là hắn cẩn thận quá mức, lại hoặc là nói đây cũng không phải là hắn có thể quan tâm sự tình, liền tùy ý ứng tiếng, đáy lòng hơi có cảm khái.

Thế đạo này, nếu là trụ cột chết rồi, phía dưới kia nhận ngươi che chở nữ quyến, thân nhân liền đều biết mặc người thịt cá.

Vị kia Ngụy gia tam tiểu thư vốn là tiên y nộ mã, cơm ngon áo đẹp, cao cao tại thượng a? Có thể Ngụy gia một khi không còn, thân phận của nàng liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hắn trường đao ngang đầu gối, quét mắt tự thân "119~190" đáy lòng mới có như thế một tia cảm giác an toàn.

"Mạnh lên, còn cần tiếp tục mạnh lên, như thế mới có thể bảo vệ chính mình quý trọng "

Đang nghĩ ngợi, suy nghĩ của hắn đột nhiên bị đánh gãy.

Vậy đi xa đội xe chỗ truyền đến một tiếng tiếng vang nặng nề, cùng với mọi người kêu to thét lên.

"Như thế nào rồi?" Lý Nguyên hỏi.

Trên xe bò, Hồng Cương nhảy xuống, chạy xa nhìn một chút, lại trở về nói: "Tiểu Lý gia, có một nữ nhân tự sát, trực tiếp đem đầu đều đụng nát."

Lý Nguyên trầm mặc xuống, nói: "Chúng ta nhanh đi quán rượu Hành Vu."

Phải

Xe trâu lại lần nữa lên đường, đi qua đường đi lúc, Lý Nguyên có chút nhấc lên màn xe, đã thấy không đường phố xa xa bên trên, một tấm oán độc lại cực độ phẫn hận nát mặt chính khảm tại lan can sắt ở giữa, tiếp theo lại thuận cái kia lan can chậm rãi trượt xuống.

Mà người đánh xe, thì là tại vội vàng đem nữ nhân kia từ trên xe chuyển xuống đến, như ném đồ bỏ đi trước ném ở ven đường.

Lý Nguyên không hiểu đáy lòng run lên, lại nói một tiếng: "Đi mau!"

Một đường vô sự.

Chờ xe trâu dừng ở quán rượu Hành Vu, Lý Nguyên đi xuống xe trâu lúc, Diêm nương tử vui vẻ chạy tới, thoáng cái chui vào trong ngực nam nhân.

Hai người liền ở trước đám người ôm ấp lấy.

Lý Nguyên cảm nhận được quen thuộc nhiệt độ, vừa mới đáy lòng cái kia cổ không tên lãnh ý mới ép xuống.

Hắn nâng lên nhà mình nữ nhân mặt, cười nói: "Diêm tỷ, ta dẫn ngươi đi nội thành. Sau này chúng ta không được nhà lều, lại căn phòng lớn!".