Chương 68: 67. Nhà trống

Chương 68: 67. Nhà trống

Dọn nhà, đối người khác mà nói có lẽ là cái tương đương khó khăn, tốn thời gian việc.

Có thể cái này cũng không thích hợp Lý Nguyên.

Diêm Ngọc nói muốn đem sân sau trồng hoa, còn có cái kia một gốc cây hạnh hoa mang lên, mới miễn cưỡng để xe trâu chuyên chở toa xe thoáng có một chút chen chúc cảm giác.

Hồng Cương cùng Lam Cương vốn là hứng thú bừng bừng đến giúp đỡ dọn nhà, nhưng bây giờ cũng không dám nhìn nhiều, chỉ lo sơ ý một chút để Lý Nguyên từ các nàng trong mắt lầm đọc lên "Như thế nào nghèo như vậy" chữ.

"Cứ như vậy nhiều, làm phiền hai vị." Lý Nguyên phủi tay.

Mà một bên khác, Diêm nương tử chính kéo khuê mật bà chủ cánh tay, cùng một chỗ nhìn xem.

Bà chủ đụng Diêm nương tử bên tai nhẹ giọng thì thầm, nói: "Diêm đại nãi nãi, để Tiểu Lý gia cho nội thành nói một chút, ngày mai ta sẽ an bài cái xe trâu đem chút thiết yếu vật phẩm cho ngươi trong phòng đưa đi."

Diêm nương tử liếc qua bên cạnh thân bà chủ.

Nàng hơi thấp một điểm, linh lung một chút, tài trí một chút, mà bà chủ lại rõ rệt cao gầy, tươi tốt cùng khéo hiểu lòng người.

Nói trắng ra, thịt so với nàng nhiều, thân thể so với nàng lớn, chân so với nàng dài.

"Nhìn cái gì a? Diêm đại nãi nãi?" Bà chủ nhẹ giọng hỏi.

Diêm nương tử cười nói: "Nhìn xinh đẹp tỷ tỷ a."

Bà chủ mặt bên trên lập tức trồi lên cười, khua tay nói âm thanh "Chán ghét" sau đó nói: "Nào có Diêm đại nãi nãi xinh đẹp? Diêm đại nãi nãi thế nhưng là có tiếng."

"A? Ta nổi danh?"

"Bên ngoài đều lặng lẽ đang nói, nói Diêm đại nãi nãi diện mạo như Thiên Tiên, lại dạy chồng có phương, này mới khiến Tiểu Lý gia khăng khăng một mực, liền trong nhà nha hoàn đều chỉ mang cái lão mụ tử đây."

Diêm nương tử nghe, cười hì hì, cười không dừng được.

Bà chủ nhìn nàng cười lâu như vậy, ngạc nhiên nói: "Ngươi cười cái gì a?"

Diêm nương tử có chút đi cà nhắc, đụng đến lão bản mẹ bên tai xì xào bàn tán.

Cách đó không xa Lý Nguyên ngầm trộm nghe đến một chút như là "Ban đêm" "Một người ăn." "Quá lực, người thô kệch" loại hình từ, thế là kêu lên: "Diêm tỷ, nên đi a, trời mau tối."

Diêm Ngọc khoát tay một cái nói: "Ai nha, tướng công, đừng nóng vội. Ta cùng Tiết tỷ tỷ thương lượng, ngày mai lại cho điểm đồ dùng trong nhà đi chúng ta nhà mới đây."

Lý Nguyên nghiêng đầu nhìn về phía bà chủ.

Bà chủ thoải mái hướng về phía hắn, hơi gật đầu, trên gương mặt xinh đẹp rõ rệt ửng đỏ, ý cười cùng với mấy phần nho nhỏ ngượng ngùng vận vị.

Lý Nguyên sửng sốt một chút, lại nhìn về phía Diêm Ngọc, đã thấy Diêm nương tử trên mặt cũng treo cười.

Hắn cũng nở nụ cười, nói: "Tốt, vậy liền phiền phức Tiết tỷ."

Bà chủ vừa nghe "Tiết tỷ" xưng hô này, vội vàng nói: "Tiểu Lý gia "

Nói xong, lại đột nhiên ngừng tạm, không có lại tại xưng hô bên trên nhiều xoắn xuýt, mà chỉ nói: "Vậy cái kia thiếp thân xế chiều ngày mai giờ Mùi an bài xe trâu đến cửa thành.

Còn mời Tiểu Lý gia cùng nội thành các đại nhân nói xong, để cho xe trâu tiến vào "

"Ừm, không có vấn đề."

Lý Nguyên dứt lời, bầu không khí đột nhiên có chút trầm mặc xuống.

Bà chủ hơi cúi đầu, lại chỉ thấy phình lên lòng có một ít nhỏ chập trùng.

Mà Diêm nương tử hất lên tay của nàng, nói: "Tiết tỷ tỷ, vậy ngày mai thấy."

Bà chủ lúc này mới ngẩng đầu, nói: "Ngày mai gặp."

Lý Nguyên lôi kéo Diêm Ngọc bên trên xe trâu, Hồng Cương cùng Lam Cương ngự xe mà quay về, đợi cho nội thành, Lý Nguyên trực tiếp ra thân phận minh bài, thủ thành lạnh lùng hộ vệ nhìn một chút minh bài, lại nhìn một chút Lý Nguyên, lúc này mới cho đi.

Hồng Cương cùng Lam Cương ngự xe thông qua cửa nam, hướng phía đông gãy đi, rất mau tới đến một cái xa hoa tòa nhà phía trước, tòa nhà chìa khoá loại hình đã sớm bị nhận đặt ở trong phòng trên bàn.

Mà hai cái Triệu Thuần Tâm nhà nha hoàn đem vật phẩm chuyển xuống, mà Vương thẩm thì mang theo hai cái bé con đi chỉnh lý phòng.

Có thể phòng tại giao phó lúc đã quét dọn rất sạch sẽ, chính là giường gỗ mộc thụ bàn gỗ chiếc ghế đều có thể nhìn ra là mới.

Chờ bận đến nhanh canh hai trời thời điểm, tất cả liền đều thu thập thỏa cầm cố, liền cây hạnh hoa cũng vào mới thổ nhưỡng.

Hai tên nha hoàn cáo từ về sau, Lý Nguyên mang theo Diêm nương tử, Vương thẩm còn có hai đứa bé tại nhà mới bên trong chuyển.

Cái này nhà mới, bảng số phòng số hiệu "38" chỗ nội thành đông nam phương hướng.

Hướng đông dựa vào Ngân Khê, đi ra ngoài đi mấy bước đường liền đến bên hồ, cái này vào đêm về sau, gió hồ vòng quanh hơi nước tràn ngập mà đến, mang theo một cỗ đặc hữu hài lòng, để người cảm thấy thoải mái dễ chịu.

Đi về phía nam không xa, từ đánh số là "41" cùng "42" nhà trống ở giữa xuyên qua, liền có thể ra cửa nam, đi hướng trấn Ngân Khê, rất thuận tiện.

Mà tòa nhà, phân ba tầng viện.

Ngoại viện, nội đường, cùng với còn có cái nữ quyến viện.

Ngoại viện có một gian tiếp khách lớn lầu các, một gian thiện đường, một gian diễn võ trường, còn có một chút liền hàng, dựa vào cửa, thoạt nhìn là cho hộ viện ở sương phòng.

Nội đường thì là chút lâm viên tràng cảnh, có hoa phố hòn non bộ, có viết phòng, còn có hai gian trống không phòng, rõ ràng tác dụng theo chủ nhân.

Nữ quyến viện thì rất là lịch sự tao nhã, ở bên trong một cái lão gia phu nhân ở lầu các, đông tây hai bên có cùng sân trước tương tự liền hàng sương phòng, nhưng nơi này cũng là cho nha hoàn cùng với thân thuộc dòng dõi ở lại.

"Thật là lớn tòa nhà, chỉ chúng ta ở chỗ này, cũng quá vắng vẻ." Diêm nương tử nhịn không được cảm khái, nàng một đôi mắt đẹp bốn phía nhìn xem, đã thấy khắp nơi trong phòng trống không.

Gió đêm, xuyên qua hòn non bộ lỗ thủng, khe cửa khe cửa sổ, bóng rừng nhánh cây, phát ra "Ô ô" kêu quái dị

Ánh trăng xuyên thấu khe cửa sổ, đầu nhập cửa mở ra phi, đem sáng tỏ ánh sáng lộng lẫy hay là chỗ cao bóng cây đầu nhập trong đó, hình bóng ken két đong đưa, mà vượt phát hiện ra mấy phần lạnh lẽo trống trải, cùng với thiếu hụt nhân khí âm trầm.

Đến một bước này, đã không phải là muốn hay không nha hoàn vấn đề, mà là nhất định phải có.

Nếu không cái nhà này quá trống không.

Hào trạch cũng biến thành dọa người Quỷ Trạch.

Diêm nương tử cũng không chờ Lý Nguyên nói, liền nói: "Tướng công, mua chút nha hoàn đi."

Lý Nguyên lần này không có bác bỏ, mà chỉ nói: "Ngươi mua."

Diêm nương tử nói: "Ngươi mua."

Bên cạnh Vương thẩm nói: "Lão gia, phu nhân, ta. Trước đi nấu nước."

Lý Nguyên nói: "Ừm, Vương thẩm, đi thôi, một lúc ngươi liền mang Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu tại nữ quyến viện phòng tây sương chọn cái phòng lại, nghĩ lại cái nào ở giữa lại cái nào ở giữa."

Vương thẩm nói: "Đúng, lão gia "

Lý Nguyên gặp nàng câu nệ lợi hại, liền trêu đùa: "Vương thẩm, chỗ này có chút lớn, về sau ra ngoài mua thức ăn cũng không tiện, vượt qua một cái, đừng không quen a."

Vương thẩm vội nói: "Lão gia, không có không có không có, ta không có không quen, chỉ là. Chỉ là. . .

Không dối gạt ngài nói, ta ta cảm giác mình tựa như đang nằm mơ vậy.

Ta từ không nghĩ tới có thể ở lại đến phòng ốc như vậy, có thể ở lại đến chỗ như vậy "

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi là lão nhân đi theo ta Diêm tỷ, lại là từ một chỗ đến.

Sau này, nếu có mới tới nha hoàn câu nệ điểm còn bình thường, ngươi câu nệ cái gì a?

Đem nơi này quản gia."

Vương thẩm lôi kéo hai đứa bé liền trực tiếp quỳ xuống, nói: "Đa tạ lão gia, đa tạ phu nhân."

Phía trước tại lều khu lúc ấy, nàng là "Cảm ân tâm cùng trách nhiệm tâm" để nàng đem chính mình mở tại hạ nhân vị trí, mà bây giờ đi tới cái này phòng lớn, nhìn thấy Lý Nguyên giai tầng sau khi tăng lên, đã là xuất phát từ nội tâm muốn làm cái trung bộc.

Lý Nguyên đỡ dậy ba người, hỏi: "Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu, Vương thẩm có tính toán gì hay không?"

Vương thẩm nói: "Bọn hắn tự nhiên đi theo ta, cho lão gia phu nhân làm cả một đời người hầu."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút nói: "Ta nghĩ để bọn hắn luyện võ.

Diêm tỷ, ngươi không có việc gì liền đem cái kia công pháp dạy cho cái này hai hài tử, bình thường lại nhiều cho bọn hắn ăn chút thịt, để bọn hắn luyện một chút."

Vương thẩm lại là lôi kéo hai đứa bé một hồi nói lời cảm tạ.

Một lát sau.

Nơi này, liền chỉ còn lại có Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc.

Hai người ngồi tại trống trải hào trạch trong sân rộng, khắp nơi phòng đều đen như mực, có chút doạ người.

Diêm nương tử đem mông chuyển đến nam nhân trên đùi, lại y như là chim non nép vào người rúc vào trong ngực hắn, nhìn lên trên trời mặt trăng, nói: "Tướng công, lại tìm nữ nhân a?"

"Như thế nào đột nhiên nói cái này?"

"Ta sợ một người đút không no ngươi, mà lại ngươi là Tiểu Lý gia, nào có gia chỉ có một nữ nhân?"

"Diêm tỷ, ta nói rồi ngươi đừng nóng giận a."

"Ngươi đối nương tử thật là tốt "

"Ta thật muốn nữ nhân, gọi nha hoàn không được sao?"

"A" Diêm Ngọc liếc mắt, có chút tức giận nói, "Ngươi chuẩn bị đem phòng tây sương lấp đầy nha hoàn, sau đó để các nàng mỗi ngày thị tẩm?"

"Cũng không phải "

Diêm Ngọc trầm mặc xuống, giống như là đang hờn dỗi.

Lý Nguyên ôm nàng, đụng bên tai nàng nói một lát lời tâm tình, Diêm nương tử mới lại cười khanh khách lên, sau đó quay tới, ôm cổ của hắn, đột nhiên nói khẽ: "Ta khuê mật như thế nào đây?"

"Bà chủ?"

"Đúng nha, ngươi muốn nàng, liền tương đương với muốn nhà nàng tất cả sản nghiệp, về sau không cần nói tướng công là muốn kiếm tiền chọn mua vật phẩm, vẫn là thăm dò con đường bên ngoài huyện, cũng đều có thế lực của mình.

Ta khuê mật là tại ngươi phát tích trước liền nhận biết ngươi, lại là cái không chỗ nương tựa, giữ gìn nhiều năm như vậy. Ngươi nếu muốn nàng, bằng ngươi bản sự, nàng biết không hạnh phúc? Biết không khăng khăng một mực đối ngươi a?

Trọng yếu nhất chính là, ta khuê mật "

Âm thanh dần dần nhỏ, trong nội viện truyền đến nam nữ vui cười âm thanh, cơn gió cũng xấu hổ tại nghe lén cái này không biết xấu hổ không biết thẹn..