Chương 69: 68. Nhị phòng

Chương 69: 68. Nhị phòng

Ngày kế tiếp, trước kia, Lý Nguyên từ trên giường lớn tỉnh lại, ôm nương tử nhìn xem trống rỗng phòng lớn, trong lúc nhất thời thật có chút không quen.

Hắn vội vàng tắm rửa, tạm ăn xong bữa bữa sáng, liền đi ra ngoài hướng nội thành chỗ sâu đi tới.

Tại Liễu trưởng lão chỗ xử lý giấy thông hành, cùng với lập hồ sơ coi như thuận lợi.

Rõ ràng, Liễu trưởng lão đối vị này nhân tài mới nổi cũng không có bất kỳ cái gì làm khó dễ tâm tư, huống chi làm giấy thông hành cũng là món chuyện rất bình thường, rốt cuộc vật tư chọn mua, thậm chí là thường ngày mua sắm đều cần ra ngoài.

Ngày bình thường. Liễu trưởng lão thậm chí sẽ không đích thân xét duyệt, mà là để nhà mình trong sân một cái quản sự cấp cho. Hôm nay nàng là vừa vặn tại, mới cho Lý Nguyên thuận tiện xử lý, không quá lớn kỳ giấy thông hành là tạm thời xử lý không được, cái này cần chờ bên ngoài thế cục lại thái bình chút mới có thể xử lý.

Mà xong xuôi về sau, Lý Nguyên liền trở về.

Nội thành tương đối trống trải, trên đường người cũng cơ hồ không có.

Đệ tử nội môn hoặc là ở nhà tu luyện, hoặc là đi xa giải trí, lịch luyện hoặc chấp hành nhiệm vụ, cũng không biết trên đường đi lung tung.

Lý Nguyên nắm lấy giấy thông hành, xuôi theo Ngân Khê đi tới, nghiêng đầu ở giữa, đã thấy nam bắc tây ba biên thành tường như núi, xúm lại nơi này, làm cho người ta cảm thấy một loại thư thái cảm giác an toàn.

Hắn đang muốn đến nhà, nơi xa lại một gã hộ vệ hình dáng nam tử xa xa chạy tới, đến bên cạnh hắn nói: "Tiểu Lý gia, môn chủ có lệnh, nói nhường ngươi bảy ngày sau buổi trưa đi Huyết Nộ Đường gặp hắn."

"Đa tạ, ta nhất định sẽ đúng lúc đi qua." Lý Nguyên thi lễ một cái, cũng không hỏi nhiều môn chủ gọi hắn làm cái gì.

Hộ vệ này là môn chủ phái tới, nhất cử nhất động của hắn mỗi tiếng nói cử động, rõ ràng đều sẽ bị hồi báo trở về, hắn hỏi làm gì?

Mà cái này bảy ngày thời gian, hẳn là môn chủ cho hắn an nhất thời, về sau thì là muốn cùng hắn nói chút xong chuyện lại, hắn cái này Huyết Đao Môn đệ tử, cũng không thể cái gì việc đều không làm, cũng chỉ lấy chỗ tốt đi?

Buổi chiều.

Giờ Mùi

Một cỗ xe trâu đi tới bên trong trước thành, Lý Nguyên sớm ở nơi đó chờ.

Màn xe nhấc lên, lộ ra bà chủ gương mặt xinh đẹp.

"Tiết tỷ."

"Tiểu Lý gia."

Hai người bắt chuyện qua, Lý Nguyên cho cửa thành hộ vệ đưa ra giấy thông hành, xe trâu liền chậm rãi vào thành.

Mà sau xe, còn theo ba con tuấn mã, một chiếc xe ngựa, đây cũng là bà chủ đưa cho Lý Nguyên lễ vật. .

Đến mức xe trâu trong xe, nồi chén bầu bồn, gối đơn vỏ chăn, chậu hoa trang trí, đồ chơi văn hoá bút mực đều đầy đủ mọi thứ.

Bà chủ đi tới nhà Lý Nguyên hào trạch về sau, liền chỉ huy người đem trong phòng một trận thu thập.

Đợi cho lúc chạng vạng tối, nguyên bản trống rỗng tòa nhà mới nhiều hơn mấy phần đầy thật.

Bà chủ đang muốn cáo từ, lại bị Diêm Ngọc lôi kéo góc áo nói: "Tiết tỷ tỷ lưu lại ăn bữa cơm tối đi."

Bà chủ sửng sốt một chút, nàng nhìn nhìn sắc trời, vừa định nói "Mấy ngày này phường tử bên trong ban ngày còn tốt, đến ban đêm, vẫn là gặp nguy hiểm, để Tiểu Lý gia đưa cũng không tốt lắm" loại hình lời nói, có thể đột nhiên nàng trái tim thổn thức, đem lời này nuốt trở vào, sau đó mắt đẹp lưu chuyển, có chút liếc qua cách đó không xa Lý Nguyên.

Đã thấy thiếu niên thể trạng cường tráng, chân dài cùng trên cánh tay đều cơ bắp xông ra, lưng eo thẳng tắp như thương, làm cho người ta cảm thấy lực lượng rất mạnh cảm giác.

Hắn nét mặt dù không tính anh tuấn nhưng lại rất nén lòng mà nhìn, thần sắc ở giữa không có quá nhiều ngang ngược càn rỡ, lại cất giấu trầm ổn cùng khác hẳn với thiếu niên nội liễm, mà lại bởi vì hai bên quen thuộc duyên cớ, nhìn một chút liền nhiều hơn mấy phần cảm giác thân thiết

Nghĩ đến cái này thiếu niên lang ba phen mấy bận xu cát tị hung, cái kia trầm thi án bên trong hắn không có chuyện, về sau thành Lý gia học sinh; bây giờ Huyết Đao Môn Ngụy gia tầm đó đại chiến bên trong, Triệu Tử Mục chết hắn lại không có việc gì, ngược lại là tiếp tục lên cao một bước, trực tiếp lại vào nội thành.

Lại nghĩ tới ban sơ thấy lúc, cái này thiếu niên lang bất quá là cái giản dị trên núi thợ săn, bất quá là cái cười ngây ngô, theo quán rượu kia bên trong làm tiểu nhị lão Vương ra bán thịt.

Bà chủ trong lòng lại nhiều hơn mấy phần kỳ huyễn cảm cùng cảm giác an toàn.

Diêm Ngọc gặp nàng sững sờ, lại lôi kéo nàng, cười nói: "Tiết tỷ tỷ, ở lại đây đi?"

Bà chủ cắn môi một cái, đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút nho nhỏ tê dại cùng chờ mong, sau đó khẽ gật đầu một cái, ứng tiếng: "Vậy cái kia ta liền ở lại đây đi."

Một lát sau, đợi cho xe trâu trở về, Vương thẩm liền đốt đồ ăn, cho bưng đến thiện đường, nàng thì là mang theo hài tử trở về phòng ăn, ăn xong lại bắt đầu nấu nước.

Thiện đường bên trong, Lý Nguyên ở giữa mà ngồi, một trái một phải hai tên nữ tử thì ở bên cạnh ăn, trò chuyện.

"Diêm đại nãi nãi, cái này hào trạch thật là lớn ta tại Lương Long Sơn cũng chưa từng thấy qua như thế lớn phòng đây." Bà chủ thật giống có chút hưng phấn, gương mặt đỏ lên.

Diêm Ngọc thở dài nói: "Tiết tỷ tỷ, ai, đáng tiếc như thế lớn phòng ở lại trống rỗng, chỉ chúng ta năm người lại."

Bà chủ đôi mắt đẹp giật giật, "Lấy thân phận của tiểu Lý gia, mua chút nha hoàn cùng hộ viện, không phải liền không không sao? Nếu là Tiểu Lý gia không tiện, cũng giao cho thiếp thân tốt rồi."

Diêm Ngọc nói: "Ta cùng hắn nói, để hắn đi chợ đen mua chút, có thể hắn không thể."

"Tại sao vậy?"

"Ai biết hắn nghĩ như thế nào?"

Hai nữ cười hì hì lấy, ngươi tới ta đi nói chuyện, thật giống đem bên cạnh Lý Nguyên cho triệt để quên.

Có thể ăn lấy ăn, không biết thế nào, đề tài này lại đột nhiên quấn về Lý Nguyên trên thân.

Diêm Ngọc nói: "Tiết tỷ tỷ mang theo mấy tên nha hoàn lại bên trong Bạch Vân Lộng Tử, cũng rất không thú vị, không bằng chuyển đến cùng chúng ta ở cùng nhau a."

Lão bản nương nói: "Diêm đại nãi nãi lại cười ta, ta cũng không phải trong lúc này thành người, như thế nào vào ở đến?"

Diêm Ngọc nói: "Tiết tỷ tỷ còn trẻ như vậy xinh đẹp, có thể lại sớm không còn nhà chồng, muốn hay không "

Đột nhiên, nàng nhẹ nhàng đứng dậy, chạy đến Lý Nguyên sau lưng, hai tay ôm lấy cổ của hắn, sau đó nét cười như hoa mà nhìn xem lão bản nương nói: "Lại tìm một cái giống ta tướng công như thế nam nhân tốt a?"

Bà chủ mặt xoát một cái đỏ.

Nàng bên ngoài xem như cái có thể làm bằng hữu lý sự tình các loại nữ cường nhân, nhưng chuyện nam nữ cũng chỉ dám lúc đêm khuya, đến trong đệm chăn, mới dám suy nghĩ bên trên suy nghĩ một chút.

Nàng nhìn như khéo đưa đẩy, trong lòng nhưng cũng có mấy phần ngạo khí, nam tử bình thường cũng không thể nào vào tới mắt của nàng.

Nhưng mà, nàng cuối cùng thế nhưng là khát vọng

Rốt cuộc nàng còn trẻ, xinh đẹp, nàng thân thể y nguyên tràn ngập sức sống, mà lại nàng còn không có dòng dõi.

"Thiếp thiếp thân là đã gả cho người khác." Bà chủ cúi đầu, ấp úng, ánh nến bên trong nàng tuyết trắng cổ trắng đều nung đỏ, trong phương tâm như có đầu nhỏ hươu tại đụng không ngừng, hai chân có chút lắc lắc, gắt gao nhét chung một chỗ.

Diêm nương tử hì hì cười nói: "Gả cho người khác, mới biết được như thế nào đau nam nhân a ngươi nói có đúng hay không a, tướng công?"

Lý Nguyên nhìn xem bà chủ.

Hôm qua, nhà mình nương tử cũng đem liên quan tới bà chủ sự tình cùng hắn đều nói.

Bà chủ gọi Tiết Ngưng, 23, người Lương Long Sơn, năm năm trước, bởi vì bị tai nạn trên biển cùng nhà chồng mang theo trung bộc nha hoàn chạy nạn đến đây, nhưng đến huyện Sơn Bảo về sau, không có mấy ngày nhà chồng vốn nhờ đường dài bôn ba lại no bụng bị dọa dẫm phát sợ mà thân thể chuyển biến xấu, mà chết đi.

Bình thường đến nói, loại tình huống này, Tiết Ngưng không bị người ăn tuyệt hậu thế là tốt rồi, nhưng nàng lại cứ là cái muốn mạnh cùng có bản lĩnh nữ nhân, càng là mạnh mẽ mở ra quán rượu Hành Vu.

Trừ cái đó ra, nàng bên ngoài còn có một nhóm tên ăn mày lực lượng.

Nàng nắm giữ chi này tên ăn mày lực lượng không phải đưa tiền cái gì, mà là lấy nghĩa đi dưỡng, tỉ như trong tửu lâu cơm canh nàng liền bàn giao người, cứ để làm bẩn, cho tên ăn mày ăn; tỉ như bỏ tiền cho cái nào đó sắp chết tên ăn mày xem bệnh; tỉ như ngẫu nhiên tặng chút rượu nhạt; tỉ như trợ giúp cân đối mâu thuẫn; tỉ như một chút yến hội lên nàng còn biết đặc biệt tại cạnh góc cho tên ăn mày lưu một bàn.

Đủ loại ơn huệ nhỏ, tăng thêm nàng bên ngoài nói chuyện hào khí, lại cho tên ăn mày tôn nghiêm, không ít tên ăn mày tại hiểu rõ kinh nghiệm của nàng về sau, đều rất dùng nàng, vụng trộm đều gọi nàng một tiếng đại tỷ, trừ chủ động giúp đỡ nàng dò xét đủ loại tin tức bên ngoài, còn biết tại tửu lâu gặp được nguy cơ lúc chủ động ra mặt che chở tửu lâu.

Bên ngoài, có hộ vệ thủ nhà, vụng trộm, có cái này không ít xin Cái Bang lót, Tiết Ngưng lúc này mới tại huyện Sơn Bảo mọc rễ.

Có thể nói, vị lão bản nương này là cái tức có tiền, có thủ đoạn, lại có chút thế lực nhỏ, càng cùng Lý Nguyên nhận nhau tại phát tích phía trước nữ nhân.

Nàng cần Lý Nguyên.

Lý Nguyên cũng cần nàng.

Cái này không chỉ có là trên phương diện làm ăn, cùng có lợi hỗ trợ bên trên, trình độ nào đó, cũng là trên thân thể.

"Có phải hay không a, tướng công?" Diêm nương tử đẩy cướp lấy nhà mình nam nhân.

Lý Nguyên nhìn về phía bà chủ, nói: "Tiết tỷ, ngươi nguyện ý sao? Như nguyện ý, Diêm tỷ là đại phòng, ngươi chính là nhị phòng."

Tiết Ngưng đỏ mặt, lắc lắc chân, cụp mắt nói: "Thiếp thiếp thân nguyện ý a chỉ là, còn mời lang quân chớ có tương phụ."

Lý Nguyên nghiêm mặt nói: "Một đời một thế, vĩnh viễn không tương phụ."

Tiết Ngưng cũng nghiêm mặt nói: "Thiếp thân. Vĩnh viễn không phụ quân.".