Chương 70: 69. Lo xa

Chương 70: 69. Lo xa

Sau bữa cơm chiều.

Bà chủ sau khi tắm, lấy vài giọt hoa tường vi lộ lau thể vỗ mặt, lấy để thân thể hiện ra một cỗ mê người thơm ngán, tiếp theo xuyên màu đỏ áo tơ, nằm đến bên trong chăn mỏng, chân dài giao thoa vuốt ve.

Bên trong ánh trăng, nàng da thịt tuyết trắng lộ ra một cỗ ngượng ngùng cùng mong đợi màu hồng nhạt, phình lên ngực theo thở hào hển trên dưới chập trùng, nàng trái tim bên trong tê dại vô cùng, nhớ suy nghĩ lấy một lúc muốn chuyện phát sinh, mười ngón tay khẩn trương nắm lấy chăn mền, giống như kết hôn lần đầu thời điểm thấp thỏm.

Nàng lại phải có nam nhân.

Một cái có bản lĩnh nam nhân trẻ tuổi.

Nếu như không có ngoài ý muốn, vẫn là cái sẽ để cho nàng sinh ra hài tử nam nhân.

Bà chủ chỉ cảm thấy tâm hồn thiếu nữ cuồng loạn.

Mà bên ngoài, Diêm Ngọc đẩy Lý Nguyên đến trước cửa, sau đó kéo hắn cánh tay, tiến đến bên tai, nói khẽ: "Người tốt, Tiết tỷ tỷ cùng ta là không giống nữ nhân, đêm nay ngươi có thể được ăn no điểm, về sau đừng có lại đi lặng lẽ nhìn chằm chằm những nữ nhân khác nha."

Lý Nguyên im lặng nói: "Ta lúc nào đinh qua?"

Diêm nương tử lờ đi hắn, cười nói: "Cũng đừng chỉ lo chính mình, phải làm cho Tiết tỷ tỷ vui vẻ lên chút."

Nói xong, nàng liền đem nhà mình nam nhân đẩy vào phòng, sau đó liền chạy mở.

Trong phòng

Bà chủ chỉ cảm thấy tiếng bước chân tiến gần, cũng không nói lời nào, chỉ là thở phì phò, thẳng đến đệm chăn bị nhẹ nhàng xốc lên lúc, hô hấp của nàng càng gấp gáp hơn.

Chợt, một đạo cường tráng thân ảnh chui vào chăn mền.

Bóng đêm tốt như ngọn lửa, lẳng lặng đốt bốc cháy

Ngày kế tiếp, sớm.

Lý Nguyên tỉnh lại, trong ngực mỹ phụ lại ngủ vẫn cứ thơm ngọt.

Lý Nguyên cũng không làm tỉnh lại nàng, mà là nằm tại trên giường, vừa vặn nghĩ một số chuyện.

Hắn vô ý thức nhìn lướt qua bảng, đã thấy một cái tin chính nổi lên:

【  ngài cùng Diêm Ngọc vượt qua hài hòa một đêm, thu hoạch được trống không điểm số 7 điểm 】

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Cái này có ý tứ gì?

Chẳng lẽ nói. Chỉ cần quan hệ vợ chồng hài hòa, như thế mỗi vượt qua một đêm, liền sẽ tự động thu hoạch được điểm số?

Bà chủ là Diêm Ngọc cũng vừa ý, cho nên nói bà chủ gia nhập cũng sẽ không phá hư vợ chồng bọn họ tầm đó hài hòa, cho nên mới y nguyên thu hoạch điểm số?

Trừ cái đó ra, cái này bàn tay vàng chẳng lẽ là chế độ một vợ một chồng kiểu, lại tạm thời chỉ khóa lại lấy Diêm Ngọc?

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên lắc đầu, đem đủ loại ý niệm bỏ qua một bên.

Cũng tốt

Như thế liền thuận tiện cho nhiều.

Hắn tin lấy hắn cùng Diêm Ngọc quan hệ, cái này điểm số sợ là mỗi ngày đều có thể gia tăng.

Cái này 100 năm bên trong, hắn cũng biết nghĩ hết biện pháp nhìn xem có thể hay không cũng làm cho Diêm Ngọc kéo dài tuổi thọ, đi vào tu hành.

Con đường trường sinh khổ, như có thể đến giúp thân nhân, tự nhiên tận hết sức lực.

Hắn là người thô kệch bên trong phàm tục hồng trần, về sau cái dạng gì không biết, nhưng tạm thời còn không có gì Thái Thượng Vong Tình, thân nhân như mây bay giác ngộ.

Làm một cái tục nhân, hắn tổng đối những cái kia không nhiễm một hạt bụi trên trời khách không có quá nhiều hảo cảm, coi như trường sinh, cũng chưa chắc nghĩ đổi một cái thân phận, thành vì bọn họ một viên.

Còn nếu là thực tế không được, cái kia trăm năm về sau liền chỉ có thể nhìn bàn tay vàng có thể hay không đổi buộc.

Nghĩ xong việc này, hắn lại bắt đầu nghĩ "Thông tin" sự tình.

Lần này hắn trở về gặp được Ngụy gia bí tham phục kích, mặc dù không có dẫn đến kết quả xấu, có thể nhưng vẫn là cho hắn một lời nhắc nhở: Hắn vốn nhưng đã rất cẩn thận, nhưng "Sưu tập thông tin" cùng "Đối với thế cục chưởng khống" năng lực quá kém.

Nếu như phía trước hắn tại Tiểu Mặc phường có thể biết rõ Ngân Khê càng nhiều chuyện hơn, nói không chừng liền có thể làm ra càng cẩn thận phán đoán, từ đó chờ thêm mấy ngày lại trở về về.

Lại nói cái kia chợ đen, lúc trước Thái Trạch đã từng cho hắn lựa chọn, để hắn tại "Chợ sáng" "Chợ đen" "Nha môn" "Võ phô" bên trong tỉ mỉ lựa chọn, là hắn tuyển chợ đen.

Nhưng nếu như hắn có thể trước giờ biết rõ chợ đen, cùng với khác ba cái "Bộ phận" tình huống, có lẽ hắn liền sẽ không tao ngộ "Bên trong chợ đen cái kia mấy thứ bẩn thỉu" cũng không cần xin phép nghỉ giả bệnh.

Thành lập thông tin con đường, lấy thu hoạch được tin tức chính xác, điểm này rất trọng yếu.

Nếu không hai mắt đen thui, lần tiếp theo nói không chừng còn biết đạp hố.

Vậy như thế nào thành lập thông tin con đường đâu?

Đầu tiên là thuần thú.

Đông đi xuân tới, cái này huyện Sơn Bảo bắt đầu bắt đầu xuất hiện một chút chim tước, có lẽ hắn có thể thử nghiệm nhìn xem có thể hay không thuần phục chim tước.

Thứ yếu chính là bà chủ.

Đang nghĩ ngợi, nữ nhân trong ngực phát ra một tiếng "Ưm" .

Bà chủ mở ra mắt đẹp, lại nghiêm túc nhìn xem Lý Nguyên mặt, trong ánh mắt tràn đầy nhu tình.

Mà nàng thân hình cao gầy, trình độ nào đó cùng Lý Nguyên thân thể càng phối.

Lúc trước, Diêm Ngọc chân nhỏ chỉ có thể treo ở Lý Nguyên trên bắp chân.

Mà bà chủ lại có thể điểm đến Lý Nguyên chân.

Hai nữ còn có rất nhiều khác biệt.

Ví dụ như, Diêm Ngọc chính là mặt trứng ngỗng nước mắt hạnh; bà chủ cũng là mặt trái xoan, con mắt có chút khuynh hướng mắt hồ ly, nhưng lại thật to, cũng không phải là loại kia hẹp dài.

Ví dụ như, Diêm Ngọc thân thể mềm mại khéo léo đẹp đẽ, tựa như nhũ yến, bà chủ lại thoáng lớn một vòng, như là liệt mã

"Tiểu Lý gia, đang suy nghĩ gì a?"

"Còn gọi Tiểu Lý gia?"

"Hì hì."

"Chờ thời cơ thích hợp một chút, ta biết xử lý một trận tiệc cưới. Ta còn thiếu Diêm tỷ, đến lúc đó. Ta lấy hai người các ngươi, được chứ?"

"Đều theo tướng công tốt rồi." Bà chủ ôn nhu nói.

Lý Nguyên lúc này mới rẽ về phía trước đề tài nói: "Ta đang suy nghĩ thông tin sự tình "

"Thông tin sự tình?"

Ừ

Chợt, Lý Nguyên đem hắn nghĩ sự tình nói một lần, trong đó cũng bao quát bây giờ Huyết Đao Môn cùng Ngụy gia chân thực thế cục, bất quá hắn cũng tạm thời không thể nào giống như đối Diêm Ngọc như thế đối đãi bà chủ, cho nên hắn chân thực cảnh giới cái gì chính là giấu diếm không nói.

Bà chủ nghe dừng, mắt đẹp hơi động, lộ ra vẻ suy tư, một lúc nói: "Ta thử nhìn một chút. Nhưng sợ là không thành."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Tại sao?"

Lão bản nương nói: "Thiếp thân đã là người của tướng công, cái kia cũng không ngại đem đáy lòng nói ra.

Kỳ thực những tên ăn mày kia kỳ thực căn bản cũng không phải là người tốt, ngày bình thường, bọn hắn chuyện gì xấu chưa làm qua?

Núi nhỏ trong phường nhà nào bà nương ít, lại hoặc là nhà nào hài tử mất đi, không chừng liền đều có bóng của bọn hắn.

Tuy nói không phải đều là người xấu, nhưng người tốt ít.

Những người này thương cảm lại đáng hận, chậm rãi, liền thương cảm cũng không còn, còn lại phần lớn là ác.

Đến mức trung tâm? Kia là không có, bọn hắn sở dĩ có thể làm việc cho ta, cũng là vì kiếm miếng cơm ăn.

Ta cùng bọn hắn dĩ nhiên có chút cái gọi là nghĩa khí tại, nhưng cái này nghĩa khí cũng Hư vô cùng.

Tướng công nghĩ tại một ít thời điểm khu khiến cho bọn hắn, đó không thành vấn đề, có thể nếu là muốn bọn hắn tìm hiểu tin tức, bình thường tin tức còn tốt, nhưng nếu là cơ mật, không chừng sau một khắc liền bán đứng chúng ta."

Lý Nguyên suy tư xuống nói: "Vậy liền chờ chút. Ngươi từ trong bọn họ tìm kiếm nhân tuyển, nhìn xem có thể hay không thống lĩnh cái nhóm.

Chờ chúng ta đại hôn về sau, ngươi thân phận cũng biết nhiều một tầng uy thế, càng có thể chấn nhiếp bọn hắn.

Chỉ là thông tin cũng không cần bọn hắn dò xét, ta có lẽ sẽ dùng bọn hắn làm chút chuyện khác.

Đúng, Tiết tỷ, ngươi đặc biệt lưu ý xuống những cái kia cực ác lại vô cùng ác độc tên ăn mày, có lẽ. Ta có tác dụng lớn."

"Ừm tướng công cách làm lão luyện, liền ấn tướng công mà nói.

Tiệc cưới cũng không vội mà xử lý, nếu là trước giờ xử lý, nói không chừng Ngụy gia dư nghiệt sẽ gặp đến ta tửu lâu trả thù, như thế ngược lại được không bù mất." Bà chủ rất hài lòng nam nhân trầm ổn, nàng tay mềm nhẹ đạp tại nam nhân trước ngực, chân nhỏ ôm lấy nam nhân mắt cá chân, nhắm mắt hít sâu một hơi, tựa như chim nhỏ tìm được nhánh cây dừng chân.

Lại là một phen vuốt ve an ủi về sau, hai người cuối cùng xuống giường, mặc quần áo tắm rửa.

Làm đi ra khỏi cửa phòng, đi tới thiện đường lúc, Diêm Ngọc cũng ngay tại ăn điểm tâm, nàng nhìn thấy bà chủ liền cười hì hì lấy tiến lên kéo lại tay của nàng, hỏi: "Tiết tỷ tỷ, hôm qua hắn có hay không khi dễ ngươi a?"

Bà chủ cười nói: "Tướng công vừa vặn rất tốt, làm sao lại khi dễ ta. Mà lại, về sau nên ta gọi ngươi là tỷ tỷ mới là Diêm tỷ tỷ!"

"Tiết tỷ tỷ thật là giảo hoạt, đây là muốn đem ta gọi già a."

Hai nữ lại hi hi ha ha đùa giỡn cùng một chỗ, bầu không khí cái gì là hài hòa.

Về sau mấy ngày, bà chủ không ngừng vì tòa nhà này mua thêm lấy đồ dùng trong nhà, chính mình cũng là thường thường hướng nội thành chạy, chạy tới cùng tướng công chung gối mà ngủ.

Nàng cùng Diêm nương tử quen biết.

Bất quá hai ba ngày công phu, hai nữ liền cùng với Lý Nguyên nằm tại một cái giường lên.

Cũng coi là hưởng tề nhân chi phúc.

Một ngày này trong đêm.

Hai nữ một trái một phải gối lên Lý Nguyên cánh tay, nhẹ giọng trò chuyện bên gối nói.

Bà chủ nói khẽ: "Tướng công, trong phòng này còn rất không, ta cùng Diêm tỷ tỷ thương lượng, có thể lại thêm mấy tên nha hoàn.

Ta đi nghe qua, Huyết Đao Môn mới thu Ngụy gia địa bàn, bên trong chợ đen cũng nhiều Ngụy gia nguyên bản nha hoàn cùng với một chút nữ quyến, ở trong đó có không ít thế nhưng là rất xinh đẹp đây. Các ngươi Huyết Đao Môn đệ tử đều tại cướp mua.

Tướng công, ngươi có muốn hay không mua mấy cái trở về?

Kỳ thực các nàng thật vào cái nhà này, cũng là phúc khí của các nàng  rốt cuộc cũng không phải người người cũng giống như tướng công tốt như vậy."

Lý Nguyên ôm hai nữ, nhìn xem nóc nhà, trong đầu của hắn lóe qua những cái kia nặng nề miếng vải đen che đậy lồng sắt, lóe qua hẻm nhỏ chỗ sâu truyền đến rùng mình khóc lóc đau khổ âm thanh, lóe qua ngày đó trực tiếp đụng lồng tự sát nữ nhân oán độc khuôn mặt

Hắn nói: "Ta không theo chợ đen mua, Tiết tỷ ngươi nghe ta, cũng đừng mua."

Hai nữ cũng không có hỏi tại sao.

Nam nhân quyết định sự tình, cái kia liền quyết định chứ.

Diêm Ngọc nói: "Tiết tỷ tỷ, ta nói đi, tướng công sẽ không từ chợ đen mua."

Bà chủ gắt giọng: "Diêm tỷ tỷ, ngươi làm sao còn gọi ta là tỷ tỷ?"

Diêm Ngọc cười nói: "Tất cả gọi tất cả đấy chứ trong nhà này, không có người nào lớn người nào nhỏ, không có một phòng nhị phòng, chúng ta đều là giống nhau."

Bà chủ trầm mặc xuống, nói khẽ câu: "Cảm ơn Diêm tỷ tỷ "

Lập tức, nàng lại nói: "Tướng công đã lo lắng ngoại lai nha hoàn có mang hai lòng, vậy ta liền đem đi theo ta cái kia bốn tên nha hoàn cho đưa tới đi.

Tiểu Mai, Tiểu Lan, Tiểu Trúc, Tiểu Cúc, các nàng theo ta thật lâu, đều là trung thành tuyệt đối nha hoàn, chỉ là mặt bộ dáng không có bên trong chợ đen bán những cái kia cô nương xinh đẹp đẹp mắt "

Lý Nguyên ôm hai nữ nói: "Cái gì cô nương xinh đẹp, thiên hạ này, nào có so với các ngươi còn đẹp mắt?"

Diêm nương tử hì hì cười nói: "Tướng công còn nói lời tâm tình hống người."

Bà chủ cũng cười nói: "Có thể hống người thật vui vẻ đâu "

Ngày kế tiếp.

Bốn tên nha hoàn liền vào tòa nhà, ở tại nữ quyến viện phòng tây sương bên trong.

Các nàng cùng bà chủ quan hệ thân cận, tự nhiên cũng rõ ràng bà chủ tại sao muốn đem các nàng đưa tới, cho nên cũng đều là thật vui vẻ tới, nhìn xem Lý Nguyên thần sắc cũng hoàn toàn là đang nhìn cô gia.

Sau đó, Lý Nguyên đi bị án, bốn người này chính là hắn trong nhà người.

Đêm nay, lớn như vậy tòa nhà cuối cùng nhiều một chút nhân khí.

Mà Lý Nguyên thì tại trong nội đường đi tới.

Đi nửa ngày, đỉnh đầu hắn truyền đến "Chim tước giẫm đạp đầu cành" nhẹ vang lên.

Lý Nguyên hắng giọng một cái, thử nghiệm hô: "Thu ~~ "

Đỉnh đầu cũng truyền tới một tiếng "Thu ~~ "

Lý Nguyên như thế nối liền tín hiệu, tiếp tục kêu lên "Chiêm chiếp ~~(các loại, ta cầm ăn) "

"Thu? (ngươi? ) "

Lý Nguyên vội vàng chạy đến thiện đường, dùng chén múc có chút lớn gạo.

Ngay sau đó, hắn lại đi vào trong sân, hô "Thu ~(đến ăn) "

Có thể trong sân đã không còn âm thanh, hắn nhìn hai bên một chút, cái kia chim đã bay đi..