Chương 71: 70. Thuần tước

Chương 71: 70. Thuần tước

Lý Nguyên vội vàng gần phân nửa ban đêm tìm chim, phát ra chim gọi tiến hành "Thuần chim" có thể vẫn là thất bại

Nguyên nhân rất đơn giản: Chim rất ít, lại câu thông không có thuận lợi như vậy

Trong ngày xuân chim sẻ lúc đầu thật nhiều, có thể cái này năm thiên tai, đói xanh lá mắt người sẽ đánh chim, ăn chim, chỗ nào đến phiên hắn đến thuần chim?

Mắt thấy canh ba sáng đã qua, Lý Nguyên lúc này mới vứt bỏ, trở về phòng ôm nương tử thiếp đi.

Ngày thứ hai, hắn tiếp tục tìm chim.

Chờ nửa ngày, cuối cùng nhìn thấy hai cái chim sẻ bay tới, rơi vào đầu cành.

Hắn "Chiêm chiếp" hô lên, trong tay múc lấy gạo "Ào ào" đung đưa.

Lý Nguyên: "Thu ~~" (đến ăn)

Chim sẻ: "Thu ~~" (nguy hiểm)

Lý Nguyên: "Chiêm chiếp ~" (ta, không nguy hiểm)

Chim sẻ: "Thu ~~" (nguy hiểm)

Trên thực tế, chim sẻ có thể ở đây nói chuyện cùng hắn, đã là hắn lực tương tác tương đối cao thể hiện, như là mỗi ngày đều có thể nói như vậy nói chuyện, không chừng chim sẻ liền bị thuần phục. Thế nhưng là, Lý Nguyên biết rõ những thứ này chim sẻ một khi bay đi, có thể chưa hẳn còn biết bay trở về

Mà bây giờ, hắn nghĩ sưu tập thông tin thật là không cửa, rốt cuộc hắn có quá nhiều bí mật, hắn chuyện cần làm cũng tuyệt không thể tiết lộ, chỉ có thể gửi hi vọng ở những thứ này dã thú trên thân.

Kết quả là, Lý Nguyên khẽ cắn môi, nhìn lướt qua chính mình cái kia "337 điểm" còn thừa điểm số, lại quét mắt "Chuyên gia cấp thuần thú (1 \80)" .

Thêm điểm!

Hắn hướng về phía "Chuyên gia cấp thuần thú (1 \80)" sau "+ +" điểm một cái.

Lập tức, 80 điểm không còn.

"Chuyên gia cấp thuần thú (1 \80)" biến thành "Tông Sư cấp thuần thú (1 \160)" .

Tùy theo sinh ra chính là một đoạn mới ký ức sinh ra.

Hắn nếm thử đi thuần phục hung ác dã thú, tại lần lượt đầu rơi máu chảy cùng tử vong biên giới bồi hồi về sau, hắn rút kinh nghiệm xương máu, bế quan đốn ngộ, mà sinh ra một tia "Đối dã thú lực tương tác" .

Thế nhưng là, cái này y nguyên không đủ.

Hắn ý thức được năng lực của mình hoàn toàn không đủ để hoàn thành bước cuối cùng này, thế là trèo non lội suối, tính toán tìm kiếm được "Hi vọng" .

Cuối cùng, hắn thành công.

Hắn gặp một vị nét mặt mơ hồ Dị Nhân, Dị Nhân cho hắn chỉ điểm, mà hắn cũng tại đây chỉ điểm phía dưới, đột nhiên tăng mạnh, đợi cho lại lần nữa trở về lúc, hắn phát hiện những cái kia hung ác dã thú đã bắt đầu nghe từ lời hắn.

Cái nào sợ hắn không làm gì, hung ác dã thú cũng biết nghe hắn thúc đẩy, mà nhỏ yếu sợ người lạ dã thú cũng không biết lại e ngại hắn, chỉ cần hắn lộ ra thiện ý cùng dáng tươi cười, những vật nhỏ kia liền biết khéo léo tiến đến bên cạnh hắn.

Hắn rốt cuộc minh bạch, hắn "Đối dã thú lực tương tác" đã cực lớn trình độ tăng lên.

"Cũng không tệ lắm."

"Xem ra có hi vọng. Vậy liền tiếp tục thêm đến cùng."

"Ta quá cần thu hoạch được tin tức."

Lý Nguyên tại "Tông Sư cấp thuần thú (1 \160)" "+ +" sau lại điểm xuống.

Xoát

159 điểm không còn, trống không điểm số biến thành 98 điểm.

Mà "Tông Sư cấp thuần thú (1 \160)" cũng biến thành "Tông Sư cấp thuần thú (160 \160)" .

Mới ký ức, lại lần nữa sinh ra.

Dị Nhân chỉ điểm, tự thân đốn ngộ, lâu dài thực chiến, để hắn đối với thuần thú kinh nghiệm càng phát ra phong phú.

Hắn cảm thấy mình tại từng bước từng bước tăng lên, thoáng qua lại là mấy năm trôi qua, hắn thuần thú thủ đoạn càng phát ra cao minh.

Một ngày này. Hắn đột nhiên dừng bước lại, ngồi xổm ở một cái nho nhỏ nham thạch bên cạnh, cái kia nham thạch lỗ rách xuống thổ nhưỡng lý chính có con kiến đang đi lại, mà con kiến tứ chi chính nhẹ nhàng động lên, những cái kia động tác tựa hồ có một loại nào đó kỳ diệu vận luật.

Hắn trong lúc nhất thời càng nhìn si.

Hắn thật giống phát hiện một cái thế giới hoàn toàn mới.

Ánh mắt của hắn lửa nóng, có lẽ thuần thú phần cuối chỉ là bắt đầu thôi.

Ký ức biến mất, Tông Sư cấp thuần thú cũng đã đạt đến viên mãn.

Có thể rõ ràng, lực lượng này chỉ là cái nào đó càng mạnh lực lượng cơ sở.

Lý Nguyên nhắm mắt cảm thụ được tự thân biến hóa, trừ "Đối dã thú mạnh hơn lực tương tác bên ngoài" hắn lại đạt được đồng dạng càng kỳ diệu hơn năng lực —— —— "Tỷ lệ nhất định nghe hiểu côn trùng biểu đạt" .

Lý Nguyên thể ngộ, tiêu hóa lấy những ký ức này, thật lâu hắn mới ngẩng đầu, thở phào một cái, sau đó lộ ra mỉm cười.

Chạng vạng tối, trời chiều cho ốc trạch độ nhiễm lên một tầng thật mỏng đỏ ửng.

Huyết Đao Môn nội thành số 38 tòa nhà, thiếu niên trên mặt dáng tươi cười, nắm lấy gạo ngay tại nội đường trong sân một bên tản bộ, một bên vung gạo.

Mà tại dưới chân hắn, những cái kia nhát gan chim sẻ càng là an tâm tại mổ thóc, tựa hồ không uý kị tí nào thiếu niên này.

Người cùng chim bay, hiện ra cực độ hài hòa một màn.

Lý Nguyên nói: "Thu ~~ thu thu thu, chiêm chiếp ~~" (trong huyện nếu như phát sinh xung đột, các ngươi trở về nói cho ta)

Một con chim sẻ: "Thu ~~" (cái gì là huyện)

Khác một con chim sẻ: "Thu ~~" (cái gì là phát sinh)

Lại một con chim sẻ: " "Thu ~~" " (cái gì gọi là xung đột)

Con thứ tư chim sẻ: "Thu ~~" (cái gì gọi là nói cho)

Lý Nguyên: .

Hắn đơn giản hoá một cái, nói: "Thu ~~ thu ~~ thu ~~" (đại nguy hiểm, trở về, ở đâu)

Chim sẻ: "Thu ~~" (tốt)

Lý Nguyên cảm thấy rất không đáng tin cậy.

Hôm sau trời vừa sáng.

Có ba cái chim sẻ bay trở về, tại nhà Lý Nguyên trên nóc nhà "Chiêm chiếp" kêu.

Lý Nguyên chạy ra phòng, đút đem gạo.

Diêm nương tử tò mò nhìn, hỏi: "Tướng công, những thứ này chim tốt thân ngươi a."

Lý Nguyên nói: "Thu ~~" (đến ăn đi)

Diêm nương tử có chút im lặng, nhưng vẫn là nhiều hứng thú nhìn xem.

Nhóm chim sẻ mặc dù sợ hãi Diêm nương tử cái này đáng sợ hai chân thú, nhưng có Lý Nguyên tại chúng lại cảm thấy thân thiết, liền bay xuống, từng cái "Thu" không ngừng.

"Thu ~~" (nguy hiểm, ở bên kia)

"Thu ~~" (nguy hiểm, ở bên kia)

Nhóm chim sẻ có đối với phía đông nhảy, có đối với phía tây nhảy.

Lý Nguyên hỏi: "Thu" (cái gì nguy hiểm)

Chim sẻ nói: "Thu ~~" (nguy hiểm, nguy hiểm! )

Lý Nguyên thở dài, hắn bắt đầu hoài niệm Tiểu Hoàng.

Thuần thú chuyện này, không chỉ có là nhìn thuần thú sư bản thân tư chất, còn phải xem thuần thú đối tượng.

Tiểu Hoàng chính là cái không tệ đối tượng, nó cơ hồ có thể tính là mở linh trí lão hổ. Có thể những thứ này chim sẻ

Cái này cung cấp tin tức thật sự là không có nửa điểm giá trị tham khảo.

Lý Nguyên thật muốn thuần phục một cái có thể vì hắn tìm hiểu tin tức dã thú, sợ là muốn dẫn lấy cái này dã thú đem "Tiểu học ngữ văn" dạy một lần.

Lại hoặc là nói, hắn cần muốn tìm những cái kia bản thân liền mở linh trí dã thú.

"Yêu thú."

"Nhìn tới vẫn là cần thích hợp yêu thú, mới có thể vì ta dò xét tin tức."

"Có lẽ có cơ hội vẫn là lấy được chợ đen nhìn xem, vận khí tốt nói không chừng có thể đụng tới bán chút nhỏ yếu cửu phẩm yêu thú."

Lý Nguyên trong lòng lầm bầm.

Hắn cầm trong tay gạo vung hết, cứ như vậy ngồi một hồi.

Quả nhiên, vạn sự đều không dễ, sao có thể suy nghĩ gì liền là cái gì.

Bất quá, hắn mặc dù không cách nào thông qua dã thú chuẩn xác nắm giữ tin tức, nhưng lại có thể thông qua dã thú đối một ít "Cực kỳ nguy hiểm nơi" làm ra rõ ràng phán đoán, từ đó tránh ngộ nhập loại kia thập tử vô sinh hiểm địa.

Cái này cũng làm sao lại không phải là một loại thu hoạch?

Lý Nguyên chính suy tư, đột nhiên nhớ tới sáng nay bà chủ còn sẽ tới, thế là liền trước giờ đi ra ngoài, đi đến nội thành cửa thành chờ đón người.

Sau một lúc lâu, đã thấy thành cửa mở ra, nơi xa có một cỗ xa lạ xe ngựa chạy vào.

Ngựa rèm xe xốc lên, lộ ra một tấm khuôn mặt của đàn ông.

Nam nhân kia nhìn thấy Lý Nguyên, nhãn tình sáng lên, hô: "Lý sư đệ! Đang chờ cái gì a?"

Lý Nguyên nhìn một chút, thấy có chút quen mặt, hiển nhiên là ngày đó tại Huyết Nộ Đường thấy qua, mà quanh người hắn chính tung bay "52~60" chữ, thế là liền hành lễ nói: "Vị sư huynh này."

Nam nhân kia cười ha ha nói: "Ta gọi Tào Lễ."

"Tào sư huynh." Lý Nguyên nói, "Ta đang chờ ta nhà bà nương. Ngươi đây? Đánh chỗ nào đến a?"

"Bà nương?" Tào Lễ sửng sốt một chút, chợt ha ha nói: "Mua mấy cái Ngụy gia nha hoàn còn có nữ quyến, có thể tươi ngon mọng nước, sư đệ có muốn nhìn một chút hay không?"

Lý Nguyên lúc này mới chú ý tới phía sau hắn trong bóng tối tựa hồ có chút hình bóng ken két nữ tử hình dáng, hắn suy nghĩ một chút nói: "Những thứ này Ngụy gia nữ tử có thể hay không phức tạp?"

"Sinh cái gì cành a? Võ công đều bị phế, có thể làm cái gì?" Tào Lễ cười, tay trái tay phải câu qua một nữ nhân  nói, "Sau này các nàng đều là nhà ta nha hoàn, lại không là Ngụy gia người nào."

Dứt lời, Tào Lễ hạ màn xe xuống.

Xe ngựa đi xa.

Lý Nguyên nhìn xem xe ngựa kia, chậm rãi thu tầm mắt lại.

Chỉ chốc lát sau, lại một chiếc xe ngựa đã đến, vải mành xốc lên, bên trong hiện ra Tiết Ngưng vũ mị gương mặt, phụ nữ chịu thoải mái mà lộ ra mặt mày tỏa sáng, trong mắt đều lóe hạnh phúc khí tức.

Nàng thấy Lý Nguyên liền kìm lòng không được nhẹ nhàng vẫy tay.

Xe ngừng

Ngự xe nha hoàn cười hì hì, nói một tiếng: "Tiểu Lý gia."

Lý Nguyên vội vàng lên xe.

Mới lên, bà chủ liền "Ưm" một tiếng đánh tới, thời tiết dần dần hun, thân thể bên trên bọc lấy cũng nhiều là sa y váy lụa, như thế càng có mấy phần khác biệt trời lạnh lúc tình thú.

Tiểu biệt thắng tân hôn, nhân gian thường có hồng trần ý, không lớn trong xe, rất nhanh tình ý rả rích..