Chương 72: 71. Cải chế

Chương 72: 71. Cải chế

"Nha, Tiết tỷ tỷ trên mặt như thế nào bốc cháy rồi?"

Vừa vào cửa, Diêm nương tử liền điều nở nụ cười, ngón tay vòng vo tam quốc cong, nước mắt hạnh nhìn xem Thiên Đạo, "Trời nóng, nhà nào mèo lại đang lặng lẽ ăn vụng à nha?"

Bà chủ đi lên lôi kéo tay của nàng, cười nói: "Ta trộm a, là ta trộm a, có thể ta trộm là nhà mình tướng công."

Hai nữ cười khanh khách, đùa giỡn cùng một chỗ.

Mai Lan Trúc Cúc bốn tên nha hoàn, còn có Vương thẩm, phàm là thấy cảnh này đều nhịn không được bật cười.

Bà chủ lại xoay người về toa xe, lấy ra một cái tiểu y hộp, nói: "Trời nóng, hôm nay cho tướng công còn có Diêm tỷ tỷ đưa hai cái áo lưới đến, nhanh thử một chút "

Diêm nương tử nói: "Trước ăn cơm trưa, ăn xong thử lại."

Lão bản nương nói: "Cũng tốt."

Nói xong, nàng nghiêng đầu, nhu tình vô hạn nhìn thoáng qua Lý Nguyên, hô: "Tướng công, cái kia ăn trước a?"

Lý Nguyên nhìn nhìn sắc trời nói: "Các ngươi ăn trước, ta phải đi ra ngoài một bận.

Hôm nay buổi trưa, môn chủ muốn ta đi Huyết Nộ Đường gặp hắn."

Diêm nương tử nói: "Rời buổi trưa còn có một lúc thời gian đây."

Lý Nguyên nói: "Ta sớm một chút đi."

Diêm nương tử lại nói: "Vậy chờ ngươi trở về ăn."

Lý Nguyên khoát tay một cái nói: "Không cần, còn không biết phải tới lúc nào đâu, các ngươi ăn trước."

Dứt lời, hắn liền vội vàng đi ra cửa, hướng bắc mà đi.

Môn chủ tìm hắn có chuyện gì, hắn cũng không rõ ràng.

Nhưng hắn trong lòng mình cũng có chút suy đoán.

Hẳn là cùng phía trước Triệu Thuần Tâm nói qua "Chế độ cải biến" có quan hệ.

Cho nên, lần này môn chủ tám chín phần mười không phải đơn độc gặp hắn, mà là triệu tập rất nhiều người tới, vừa mới cái kia Tào Lễ từ bên ngoài trở về có lẽ chính là cái chứng minh.

Một lát sau, Lý Nguyên đi tới Huyết Nộ Đường.

Cái này phòng vẫn là chính giữa một tấm ghế xếp cao cao tại thượng, hai bên đều có bốn cái ghế dựa, kia là cung cấp phó môn chủ, ba vị cung phụng, bốn vị trưởng lão ngồi.

Chỉ là trước kia cùng Ngụy gia đại chiến chết một tên cung phụng một tên trưởng lão, cho nên lần trước lúc đến trống đi hai thanh.

Đệ tử ngoại môn là không có tư cách tới chỗ này, đệ tử nội môn đến cũng chỉ có thể đứng tại ghế xếp sau.

Lý Nguyên vượt qua cửa về sau, không ít ánh mắt quăng tới, kia là cái khác trước giờ đến đệ tử nội môn.

Lý Nguyên quét tới, một cái lọt vào trong tầm mắt, thực lực tổng hợp hạn mức cao nhất phần lớn là "60~80" ở giữa, rõ ràng đây đều là bát phẩm đệ tử, mà Triệu Thuần Tâm tại những đệ tử này bên trong đã tính thực lực mạnh nhất cái đám kia.

"Sư đệ!" Triệu Thuần Tâm đối với hắn vẫy tay.

Lý Nguyên cười nói âm thanh "Sư tỷ" sau đó liền đứng tới.

Tào Lễ cũng đứng bên cạnh, lúc này gặp Lý Nguyên, dùng nói đùa giọng nhạo báng nói: "Lý sư đệ, bỏ được đem bà nương bỏ qua, tới rồi?"

Lý Nguyên nói: "Tào sư huynh chớ có trêu chọc."

Tào Lễ hạ giọng nói: "Thật không phải sư huynh nói ngươi, ngươi cái này đau lão bà danh hiệu đều truyền đi, thật nhiều người đều biết ngươi là bà nương thế mà liền nha hoàn đều không cần cái này nếu là lại truyền đến môn chủ trong lỗ tai, sợ là sẽ phải ảnh hưởng đến ngươi tiền đồ. Ngươi a "

Triệu Thuần Tâm buồn buồn ho khan âm thanh, nói: "Tào sư đệ cũng là người một nhà."

Dứt lời, nàng cũng nói: "Nữ nhân biết chậm trễ tu hành, sư đệ. Ngươi thực tế không đành lòng, có thể cho nàng chút bạc, giúp nàng chống lên gia nghiệp, cũng chính là. Như phải giải quyết nhu cầu, thiên hạ chỗ nào không có xinh đẹp nha hoàn?"

Lý Nguyên nhìn xem sư tỷ

Sư tỷ có lẽ quên chính nàng cũng là nữ nhân

Đáy lòng của hắn hơi buồn cười.

Bất quá hai người thiện ý, hắn là có thể nghe được, vì vậy nói: "Sư tỷ sư huynh yên tâm đi, nếu có chậm trễ tu hành, sư đệ tự sẽ quyết đoán."

"Vậy là tốt rồi" Tào Lễ gật gật đầu, sau đó lại lại gần nói, "Ta mua Ngụy gia trong nữ nhân có cái phi thường biết hầu hạ nam nhân, quả thực như ăn tủy tiểu yêu tinh, nếu không. Ta cấp cho sư đệ một đoạn thời gian thử một chút, nói không chừng thử qua liền không muốn bà nương."

"Quên đi thôi." Lý Nguyên cười cự tuyệt.

Bên này đang nói, địa phương khác đệ tử cũng là tốp năm tốp ba, đều có vòng quan hệ.

Đột nhiên, không khí bỗng nhiên yên tĩnh trở lại, tựa hồ là ai đến gây nên loại biến hóa này.

Lý Nguyên ngẩng đầu, đã thấy hai thân ảnh ngay tại đi vào.

Phía trước người kia cường tráng cao lớn, thần sắc uy nghiêm, mắt như hai điểm tia lạnh, không giận mà uy, lại rõ rệt tuyệt đại tự tin, đến mức cho người một loại coi trời bằng vung cảm giác.

Phía sau người kia nét mặt tuấn mỹ, thon dài cao gầy, bên hông phối đao vỏ đao khảm bảy viên bảo thạch, khóe miệng giống như cười mà không phải cười, cũng là tự tin vô cùng.

Triệu Thuần Tâm nói khẽ: "Phía trước cái kia nội môn đệ nhất thiên tài Phương Kiếm Long.

Đằng sau là đệ đệ hắn, ngoại môn đệ nhất thiên tài Phương Thành Báo, bây giờ tới chỗ này cũng hẳn là bị trực tiếp đề bạt vào nội môn."

Lý Nguyên ánh mắt quét qua.

Phương Kiếm Long bên cạnh thân tung bay "90~98" trị số, đây quả thật là so bình thường bát phẩm phải cao hơn nhiều.

Mà Phương Thành Báo, thì là tung bay "50~55" trị số, cái này cũng so trước đó Triệu Tử Mục mạnh mẽ không ít.

Cái này Phương gia hai huynh đệ đi vào về sau, chính mình đứng qua một bên, cũng không cùng bất luận kẻ nào vì nhóm.

Lại sau một lát, cung phụng, trưởng lão, ào ào đi vào.

Mà cung phụng trên ghế, trừ Lý Vũ cùng Ngũ Liên bên ngoài, lại có thêm một cái thân ảnh xa lạ, thân ảnh kia gầy gò nho nhỏ, hai mắt lộ ra tàn nhẫn.

Trưởng lão ghế chót nhất bên trên, thì là có thêm một cái phong độ nhẹ nhàng cầm quạt nam tử.

Rõ ràng, Huyết Đao Môn đã đã tìm được mới cung phụng cùng tân trưởng lão.

Lại nói tiếp, phó môn chủ cùng môn chủ cũng đến.

Thiết Sát hướng đại sảnh ngồi xuống, móc lấy lỗ mũi, nhìn một chút dưới đường, nói: "Nói hai chuyện.

Kiện thứ nhất là nói cho mọi người, chúng ta trong môn nhiều hai cường giả, cái thứ nhất là mới cung phụng Công Thâu Dương, hắn là Ngụy gia đại thù địch, cũng là để Ngụy gia đau đầu rất nhiều năm lại không cách nào giết chết thất phẩm cường giả!"

Lý Nguyên quét tới, ở bên người hắn nhìn thấy "205~210" trị số, đây là trưởng lão cấp bậc, cũng là Lý gia không bị thương lúc trình độ, quả thật không tệ.

Thiết Sát tiếp tục nói: "Một vị khác, thì là tân trưởng lão Độc Cô Thu, đây cũng là chúng ta bên trong lão nhân, cũng là thất phẩm võ giả. Lão Ngư? Ngươi vui vẻ đi?"

Ngư Triêu Cẩn không có biểu tình gì mà nói: "Nhưng bằng môn chủ an bài."

Lý Nguyên mắt nhìn, cái này Độc Cô Thu trị số là "118~120" so mấy vị khác kém xa, bất quá rõ ràng cái này cũng đã là thất phẩm.

Lý Nguyên lại quét mắt chính mình "119~190" có chút hiểu được.

Thiết Sát nói: "Chuyện thứ hai.

Chắc hẳn tất cả mọi người đã biết rõ, Ngụy gia ruộng thịt đã bị ta Huyết Đao Môn đặt vào trong túi.

Nhưng Ngụy gia dư nghiệt còn ở bên ngoài tiêu dao, Tôn gia cũng tại bên cạnh nhìn chằm chằm.

Chư vị, đều là chúng ta bên trong người mới, lúc này tự nhiên giúp trong môn phân ưu."

Hắn nghiêng chân lay động một lát, nói: "Ta cứ việc nói thẳng đi, nguyên bản chúng ta giữa là nội môn, ngoại môn, bên ngoài chế độ, sau này nghĩ sửa lại.

Đổi thành bản bộ nội thành, đường khẩu võ quán chế.

Lựa chọn lưu tại bản bộ nội thành đệ tử nội môn, sau này một bộ phận tên là giáo viên, hiệp trợ dạy bảo đệ tử, vì ta Huyết Đao Môn bồi dưỡng tân tú.

Giáo viên thiết lập vì năm người.

Một bộ phận khác tên là tuần sát sứ, ngày thường cần thống soái ngoại môn bên ngoài cùng với tạp dịch, phụ trách Tử Sùng, Ngân Khê, Ngô Đồng ba phường thuế vụ cùng với trị an, chợ sáng trật tự; mỗi tháng thu hoạch cửu phẩm yêu thú thịt vẫn là 60 cân không thay đổi, như có công lao, thì biết xét đề cao.

Tuần sát sứ thiết lập vì chín người, mỗi phường ba người.

Lựa chọn đi hướng đường khẩu võ quán đệ tử nội môn, cần đi đến Hoa Đào, Mậu Xương, Đại Đồng cái này nguyên vốn thuộc về Ngụy gia ba phường xây dựng võ quán, chiêu thu đệ tử, mỗi nửa năm ngoài định mức cho ngàn cân cửu phẩm yêu thú thịt, đồng thời xung quanh thuế vụ cũng có thể sung làm võ quán phí tổn, tiến vào chính mình túi.

Nhưng có một chút, võ quán có chỉ tiêu, mỗi hai năm nhất định phải hướng tổng bộ cung ứng một tên cửu phẩm đại thành đệ tử, mỗi năm năm nhất định phải cung ứng một tên bát phẩm đại thành đệ tử. Nếu không liền sẽ dành cho trừng phạt.

Võ quán thiết lập là mười hai toà, mỗi phường bốn tòa."

Thiết Sát tiếng nói vừa ra, trong phòng khách một hồi ong ong.

Vào cửu phẩm, kỳ thực nhìn chính là cái công pháp cùng tư chất, phàm là cùng công pháp tương tính, lại có thể mài ra ảnh huyết, đều có thể rất nhanh đạt tới cửu phẩm.

Nhưng nhập phẩm dễ, nghĩ muốn đại thành, thì cần đau khổ tu hành một hai năm. Cái này mỗi hai năm một tên cửu phẩm đại thành đệ tử yêu cầu, cũng không tính hà khắc.

Vào bát phẩm, nhìn thì là có cũng không đủ yêu thú thịt cùng đến tiếp sau công pháp, nếu là đều có, tư chất tốt ba bốn tháng liền có thể đột phá bát phẩm, nhưng cùng cửu phẩm, bát phẩm duy chỉ có tiến vào đại thành về sau, mới có thể phát huy toàn bộ tác dụng.

Mà bát phẩm từ nhập môn đến đại thành bình thường cần thời gian ba năm.

Năm năm cung cấp một tên bát phẩm, đối với những cái kia tay cầm tài nguyên lại làm lớn võ quán đến nói, cũng không tính việc khó.

Lúc này, Thiết Sát chờ một hồi, lại nằng nặng vỗ xuống tay vịn nói: "Mở rộng đất đai biên giới, vẫn là cố thủ bản địa, chính các ngươi tuyển.

Đi ra cũng không cần phải lo lắng, Ngụy gia những lão gia hỏa kia đã đều không còn.

Mà lại Ngư phó môn chủ, Độc Cô trưởng lão, Ngũ Liên cung phụng, Công Thâu cung phụng, cũng biết cùng nhau tiến đến duy trì trật tự, cũng tọa trấn Hoa Đào, Mậu Xương, Đại Đồng ba phường.

Đến mức Ngụy gia dư nghiệt, cũng không cần phải lo lắng

Chuyện này trước để các ngươi định, chờ dư nghiệt xử lý không sai biệt lắm, mới có thể để các ngươi ra ngoài.

Nói cách khác, sau này cái này trong môn, Liễu trưởng lão y nguyên phụ trách nội thành nội vụ, Điền trưởng lão trấn thủ ruộng thịt, Lý cung phụng y nguyên tọa trấn chợ đen, Hắc Diện trưởng lão thì là từ nguyên bản nha môn đổi thành quản lý bản bộ giáo viên cái này một khối.

Bản bộ ba phường chợ sáng, nha môn, võ phô thì nên có tuần sát sứ riêng phần mình phụ trách.

Tuần sát sứ phụ trách khu vực, cùng với phân đường võ quán khu vực, thì thông qua rút thăm để quyết định.

Rút thăm sau nếu như tồn tại vấn đề, quy củ cũ, hiệp thương, lôi đài đều có thể

Hiện tại cũng cho ta nghĩ kỹ, cơ hội chỉ có một lần, bỏ qua liền không có.".