Chương 73: 72. Bao che khuyết điểm

Chương 73: 72. Bao che khuyết điểm

Cái này chế độ, Lý Nguyên có chút quen thuộc.

Thật giống nguyên bản trung ương tập quyền chế, hiện tại biến thành phân đất phong hầu chư hầu.

Cái này phân đi ra võ quán tất cả quản tất cả đất, cái kia tự nhiên biết liều mạng lớn mạnh lực lượng của mình, cái này có trợ giúp điều động đệ tử tính tích cực, từ đó tăng cường Huyết Đao Môn chỉnh thể lực lượng.

Đến mức tai hoạ ngầm, trong ngắn hạn tựa hồ là không có

Bất quá hắn không định ra ngoài.

Rốt cuộc hiện tại hắn thiếu nhưng thật ra là bát phẩm yêu thú thịt, mà không phải cửu phẩm.

Đồng thời, mười hai toà võ quán xây dựng ở Ngụy gia ba phường, cái này dĩ nhiên có không nhỏ quyền lực cùng kỳ ngộ.

Nhưng cầu phú quý trong nguy hiểm, bọn hắn đồng dạng cũng sẽ trở thành chia sẻ Tôn gia công kích, cùng với Ngụy gia dư nghiệt bia ngắm.

Mở tốt võ quán cây to đón gió, mở không tốt thì khó mà sinh tồn, mà lại cấp trên còn có phó môn chủ, trưởng lão, cung phụng đè ép, hoàn toàn chính là cái tu la tràng, thích hợp "Nhiệt huyết chém giết hình nhân sĩ" tiến về trước, mà không thích hợp hắn.

Đến mức giáo viên, đây là cái nhất cá ướp muối vị trí.

Lý Nguyên là muốn làm cá ướp muối.

Thế nhưng là, hắn cũng cần tiền, cần con đường, thậm chí cần thăm dò ngoại giới, những thứ này đều muốn người.

Hắn bây giờ muốn liền là có thể nhìn chằm chằm quán rượu Hành Vu cùng Mãn Nguyệt tửu lâu bên kia địa bàn, nhiều giúp đỡ giúp đỡ bà chủ, rốt cuộc đây là hắn nhà mình thế lực, sau này có thể vì hắn làm rất nhiều chuyện.

Mà một bên khác, nguyện ý đi thành lập phân đường đệ tử rõ ràng không ít.

Mỗi nửa năm 1000 cân cửu phẩm yêu thú thịt, cùng với thuế vụ thu vào toàn về chính mình, hai điểm này đã đầy đủ thu hút người.

Trong môn có thể đưa ra như thế điều kiện tốt, hoàn toàn bởi vì tình hình đặc thù.

Không mất một lúc, liền có mười bốn người đệ tử nội môn nhấc tay, nguyện ý đi thử xem, cái kia Phương gia huynh đệ bên trong Phương Kiếm Long cũng nhấc tay.

Căn cứ người đầy thì kết thúc quy tắc, đằng sau hai tên bởi vì một giây kém mà không có thể thành công, chỉ có thể than thở vứt bỏ.

Mà đang hỏi tuần sát sứ thời điểm, Lý Nguyên trực tiếp giơ tay lên.

Rất nhanh, liền đến rút thăm khâu.

Giáo viên không có gì tốt rút, đây là một phần so sánh thanh nhàn môn phái sự vụ, Phương gia huynh đệ bên trong Phương Thành Báo liền lựa chọn cái này, nguyên nhân là Phương gia không thiếu tiền, Phương Thành Báo muốn dốc lòng tu luyện.

Võ quán rất nhanh cũng hút xong, đến mức đến tiếp sau làm sao chia, muốn hay không lôi đài chiến, cũng không mắc mớ gì đến Lý Nguyên.

Sau đó, liền đến tuần sát sứ bên này.

Một phần ba tỉ lệ quất trúng Ngân Khê phường.

Nếu như rút không trúng, liền chỉ có thể đi hiệp thương hoặc lôi chiến.

Lý Nguyên xoa xoa tay, a khẩu khí, sau đó cùng năm người khác cùng nhau đứng ở rút thăm hộp trước.

Hắn lướt qua năm người khác.

Triệu sư tỷ cũng tại, cái khác bốn cái thì là ba nam một nữ, nhìn trị số đều là bát phẩm, nhưng cũng không sánh nổi Triệu sư tỷ.

Triệu Thuần Tâm nhìn mắt nhà mình mới cửu phẩm tiểu sư đệ, ha ha cười nói: "Sư đệ muốn đi đâu cái phường làm tuần sát sứ?"

Lý Nguyên nói: "Ngân Khê phường."

Triệu Thuần Tâm gật gật đầu, nói: "Tốt!"

Tiếng nói vừa ra, lại cũng không có người nói cái gì.

Thiết Sát nhìn người đủ, nói một tiếng: "Hút đi."

Sáu cánh tay liền xoát xoát dò xét, tất cả sờ tờ giấy.

Lý Nguyên mở ra vừa nhìn.

Ngô Đồng phường!

Một bên khác, Triệu Thuần Tâm cũng mở ra trên tay tờ giấy.

Tử Sùng phường.

Một bên khác bốn người cũng ào ào mở ra.

Triệu Thuần Tâm nhìn chằm chằm cái gầy yếu đệ tử nội môn nói: "Nhậm sư đệ, ta cảm thấy trên tay của ta Tử Sùng phường càng thích hợp ngươi, không bằng chúng ta thay đổi, ngươi đem Ngân Khê phường cho ta."

Cái kia đệ tử nội môn hỏi một tiếng: "Dựa vào cái gì?"

Triệu Thuần Tâm nhếch miệng nở nụ cười, vẻ mặt dữ tợn mang theo một cỗ bưu hãn vị, "Đánh lôi đài chiến không?"

Cái kia đệ tử nội môn cười lạnh một tiếng, chỉ vào Lý Nguyên nói: "Ta biết rồi, sư tỷ là muốn cho tiểu tử này.

Dĩ nhiên, ta lôi chiến đánh không lại sư tỷ.

Nhưng chỉ cần tờ giấy đến trong tay hắn, ta có thể cùng hắn lôi chiến.

Hắn đánh thắng được ta sao?"

Triệu Thuần Tâm trực tiếp xen lời hắn: "Cái kia ngay trước mặt mọi người, ta hiện tại liền đối ngươi phát ra lôi chiến mời."

"Hừ! !" Cái kia đệ tử nội môn khẽ cắn môi, trực tiếp dứt khoát đem trong tay tờ giấy giao cho Triệu Thuần Tâm, rõ ràng Triệu Thuần Tâm tại trong đệ tử nội môn thuộc về tương đối lợi hại cùng tàn nhẫn cái chủng loại kia.

Triệu Thuần Tâm cầm tới tờ giấy, tiến đến Lý Nguyên bên người, nói: "Sư đệ a xem ra cái này Ngân Khê phường chỉ có thể sư tỷ giúp ngươi tuần tra, chờ ngươi vào bát phẩm, sư tỷ trả lại ngươi."

Mà đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

"Thuần Tâm a, trực tiếp cho hắn chính là."

Đám người nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy Lý gia bình chân như vại ngồi ngay ngắn ở cung phụng ghế xếp bên trên, ánh mắt tàn nhẫn quét qua bốn phía, úng thanh nói câu, "Lão già ta còn chưa có chết đây."

Chợt, hắn lại nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Nguyên nhi, cầm là được, ta ngược lại muốn xem xem ai dám động đến ngươi."

Triệu Thuần Tâm lúc này mới đem tờ giấy đưa cho Lý Nguyên.

Mà cái kia đệ tử nội môn thấy tình huống như vậy, cũng là không thể làm gì.

Mẹ nó, mạch này quá bao che khuyết điểm, từ trên xuống dưới liền sủng cái kia Lý Nguyên.

Ai bảo hắn không có dạng này sư tỷ cùng sư phụ?

Hắn chỉ có thể đứng ở một bên, tầm mắt tính uy hiếp nhìn chằm chằm Lý Nguyên một cái, tựa như là hi vọng chính hắn vứt bỏ, chợt lại lóe qua một vệt mịt mờ tia lạnh, tiếp theo chậm rãi thu hồi.

Lý Nguyên thì dường như không có chú ý tới ánh mắt của hắn, không có cảm giác được hắn ghi hận, nhưng hắn đã ghi nhớ vị sư huynh này tổng hợp chiến lực "52~60" .

Lúc này, hắn cảm kích nhìn về phía Triệu Thuần Tâm cùng xa xa Lý gia.

Mà hai người. Chính đều mang thiện ý ý cười nhìn xem hắn.

Đợi cho tan họp.

Ba người đi đến một chỗ, Lý Nguyên chân thành nói một tiếng: "Đa tạ sư phụ, đa tạ sư tỷ."

Lý gia cười nói: "Trên giang hồ vốn là nói cái đồng môn, đồng môn tự nhiên giúp đỡ, Nguyên nhi ta hôm nay giúp ngươi, là hi vọng ngươi ý niệm thông suốt, đừng ảnh hưởng đến tu luyện."

"Học sinh ghi nhớ." Lý Nguyên là thật tâm cảm kích, người sư phụ này cùng sư tỷ quá ra sức.

Triệu Thuần Tâm cũng nói: "Kỳ thực cái này đồng môn, cũng liền chỉ là cái vòng quan hệ, cái này trong vòng nhỏ, mọi người tự nhiên giúp lẫn nhau chỉ là sư đệ, ngươi muốn Ngân Khê phường, có phải hay không vì cái kia bà chủ của quán rượu Hành Vu?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Triệu Thuần Tâm cau mày nói: "Ngươi chuẩn bị lấy nàng?"

Lý Nguyên lại gật gật đầu, hỏi: "Nàng có vấn đề sao?"

Triệu Thuần Tâm thở dài, lắc đầu nói: "Vấn đề ngược lại là không có, ngày bình thường ta cũng chưa từng nghe qua nàng bên ngoài có cái gì tin đồn, ngược lại là còn có mấy phần nghĩa khí cùng hào phóng tên, tuy nói là cái quả phụ, nhưng lại hẳn là một cái hiền thục thê tử.

Chỉ là sư đệ a, ngươi một cái bà nương liền đủ rồi, làm sao còn lấy cái thứ hai? Cái này không chậm trễ tu hành sao?

Ngươi cũng đừng cô phụ Lý gia chờ mong a!"

Lý Nguyên nghiêm mặt nói: "Nhất định không cô phụ."

Một bên lẳng lặng nghe Lý gia đột nhiên nói: "Tốt! Vậy ta chờ nhìn.

Nguyên nhi, ngươi nếu có thể qua sang năm lúc này đột phá vào bát phẩm, vậy vi sư cũng không có gì tốt nói nhiều. Đến lúc đó, thậm chí sẽ đích thân cho các ngươi chủ trì hôn lễ.

Nhưng nếu là đột phá không được."

Lý Nguyên nói: "Đệ tử nhất ngôn cửu đỉnh, tuyệt không cô phụ."

Lý Nguyên cáo biệt sư phụ sư tỷ, lúc về đến nhà, đã tiếp cận giờ Thân.

"Trở về rồi!" Diêm nương tử cùng bà chủ đồng thời đi ra ngoài nghênh đón, nhìn xem từ bên ngoài trở về nam nhân, sau đó một trái một phải kẹp lấy hắn đi tới thiện đường.

Thiện đường trên bàn, thức ăn hơi nóng đã diệt, nhưng lại không hề động một chút nào.

"Không ăn?"

"Không đói bụng."

"Chờ ngươi đấy."

Hai nữ cười hì hì, mà nha hoàn Tiểu Mai thì là bưng đồ ăn đi nóng

Lý Nguyên bị vòng vây ở giữa, đáy lòng ấm áp, sau đó cười nói: "Các ngươi có muốn biết hay không, ta đi làm cái gì rồi?"

Hai nữ nhìn một chút, cười hì hì, lại không đáp.

Tướng công muốn nói tự sẽ nói đi.

Lý Nguyên nói: "Chờ Ngụy gia dư nghiệt gió êm sóng lặng, ta cùng một vị khác sư huynh biết làm Ngân Khê phường tuần sát sứ, cũng chính là làm qua đi chợ sáng, võ phô, nha môn cái này ba cái bộ môn việc."

Hai nữ sửng sốt một chút.

Bà chủ cười nói: "Vậy ta. Có thể càng đến thật tốt hầu hạ ngươi vị đại nhân này nha."

Lý Nguyên nói: "Còn có, Lý gia cùng ta nói rồi, chờ sang năm ta đột phá bát phẩm, hắn sẽ đích thân cho chúng ta chủ trì hôn lễ."

Diêm nương tử là biết rõ hắn nội tình, rõ ràng hắn đã đột phá bát phẩm, nhưng lúc này y nguyên như mèo con than thở nói: "Vạn vừa đột phá không được, cái kia nhưng làm sao bây giờ a?"

Mắt thấy bên cạnh bà chủ trong con ngươi thật có bắn tỉa sầu, Diêm nương tử khanh khách nở nụ cười.

Lý Nguyên đợi nàng cười xong, lúc này mới nói khẽ: "Tiết tỷ, hôm nay chạng vạng tối ta cùng ngươi xe ngựa ra khỏi thành.".