Chương 74: 73. Chặn giết

Chương 74: 73. Chặn giết

Lý Nguyên nhớ tới vị kia Nhậm sư huynh trong mắt thù hận.

Hắn không dám đánh cược.

Sư phụ cùng sư tỷ vì hắn ra đầu, lại thêm có môn quy tại, vị kia Nhậm sư huynh tám chín phần mười cũng không biết ra tay với hắn.

Nhưng nếu muốn tiết hận, Nhậm sư huynh lại có rất nhiều biện pháp.

Bà chủ quan hệ với hắn, nội thành bên trong phàm là điều tra một chút liền đều biết, mà vị sư huynh kia nếu là đi làm quán rượu Hành Vu, thậm chí là lặng lẽ giết bà chủ, Huyết Đao Môn biết giết hắn sao?

Đáp án là sẽ không, nhiều lắm là cho chút trừng phạt, hoặc là để chính bọn họ giải quyết ân oán.

Cho nên, như cái này Nhậm sư huynh một ngày nào đó bỗng nhiên động ác niệm, hậu quả kia là hắn hoàn toàn không thể thừa nhận.

Về phần hắn giết chết Nhậm sư huynh, chuyện này người nào cũng không tin, rốt cuộc hắn chỉ là cái chỉ là cửu phẩm, không bị Nhậm sư huynh âm thầm đối phó liền đã không tệ, làm sao có thể còn đi đối phó Nhậm sư huynh?

Chuyện này không quan hệ thiện ác, đúng sai, chỉ là trời xui đất khiến, bởi vì đồ bỏ đi xúi quẩy sự tình kết thù.

Lý Nguyên thừa nhận chịu không được phong hiểm, cho nên. Nhậm sư huynh phải chết.

Vào đêm

Tàn nguyệt giữa trời, đem mờ nhạt lại ảm đạm ánh sáng lộng lẫy vung trên mặt đất.

Lý Nguyên thu thập ba kiện bộ (mặt nạ, nón lá, đao trong tay áo) thả rương nhỏ về sau, liền theo bà chủ xe ngựa ra khỏi thành.

Bà chủ trên đường đi cái gì cũng không có hỏi, chỉ là cùng hắn trò chuyện sau này quy hoạch cùng dự định.

Lý Nguyên nghĩ thành lập một bộ hệ thống tình báo, cùng với khai thác con đường, nàng đều là biết đến.

Mà muốn phải làm đến những thứ này, cần người, tiền, còn có quyền lực.

Quyền lực, Lý Nguyên rất nhanh liền sẽ có.

Tiền, nàng cũng có thể cố gắng đi kiếm.

Hiện tại chính là người vấn đề.

Nàng có thể thông qua "Mở chi nhánh" danh nghĩa, đi thám thính bên ngoài  huyện động tĩnh.

Cũng có thể lấy "Mở chi nhánh" danh nghĩa, thuê càng nhiều hộ viện cùng tiểu nhị, từ đó âm thầm vì Lý Nguyên làm việc.

Xe ngựa đến nửa đường, bốn phía không người, Lý Nguyên mới nói khẽ: "Tiết tỷ, liền chỗ này thả ta xuống xe."

Bà chủ sửng sốt một chút, nàng không nói gì, chỉ là đột nhiên ôm chặt lấy Lý Nguyên, ôn nhu nói: "Ngươi muốn tốt lành. Đêm nay không có chỗ ngủ, đến Bạch Vân Lộng Tử tìm ta, ta biết căn dặn nha hoàn chờ ngươi."

Lý Nguyên nói: "Không cần, ta biết tại thích hợp thời điểm đi tìm ngươi, sau đó ngươi lại cho ta cùng một chỗ vào thành. Ngươi liền theo chính ngươi tới."

"Ừ" bà chủ lại ôm lấy hắn, trong mắt ngậm lấy quan tâm cùng nhu tình.

Chợt, Lý Nguyên cũng không nhiều lời, trực tiếp tại trong xe mặc xong nón lá, đeo lên mặt nạ, đao trong tay áo giấu kỹ, liền tại một chỗ góc rẽ như là báo đi săn nhảy xuống xe, một cái kích tháo chạy liền tiến vào mọc cỏ cùng bóng rừng phạm vi bên trong.

Hắn truy tung thuật đã đạt đến viên mãn, càng là có thể nhìn thấy trôi nổi con số, như là có người hoặc là sinh vật tới gần hắn đều có thể trước giờ biết rõ, hai tướng thay phiên thêm, hắn ở trong màn đêm căn bản như quỷ mị, rất khó rất khó bị người phát hiện.

Lý Nguyên biết rõ, mấy ngày này bởi vì chợ đen có không ít Ngụy gia nữ quyến nguyên nhân, những thứ này nội môn sư huynh luôn yêu thích đi đi dạo một vòng.

Nhậm sư huynh cũng không ngoại lệ.

Hắn hôm nay bị chọc tức, rất có thể liền đi chợ đen đi lung tung.

Bất quá, cũng có thể là đi Thiên Hương Lâu.

Lại hoặc là địa phương khác.

Đây chính là không có có hệ thống tình báo chỗ xấu.

Nghĩ giết người, cũng không biết người ở đâu.

Nhưng có hệ thống tình báo cũng không được, bởi vì chỉ cần quá trình này có người tồn tại, mà người này không phải đối ngươi tuyệt đối trung thành, như thế liền có thể xảy ra chuyện.

Hôm nay hắn để người đi thăm dò Nhậm sư huynh rơi xuống, ngày mai Nhậm sư huynh chết rồi, cái kia vấn đề không liền đến rồi sao? Trừ phi hắn đem đầu này dây xích bên trên người toàn bộ diệt khẩu, nếu không vô cùng khả năng tiết lộ.

"Nhất định phải nghĩ biện pháp đem thuần thú cho dùng "

"Nếu không muốn làm chút chuyện cũng khó khăn."

Lý Nguyên trong nội tâm thở dài, có thể không có cách, hắn chỉ có thể dùng mộc mạc nhất biện pháp đi ngồi xổm.

Trong đêm đi chợ đen thuyền cùng ban ngày không hề giống, cứ như vậy mấy đầu, mà lại đều tại một chỗ nhỏ bến tàu, hắn ngay tại bên ngoài bụi cỏ lau bên trong ngồi xổm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, ban ngày đến.

Ngày đầu tiên, không có ngồi xổm.

Lý Nguyên đi đến Bạch Vân Lộng Tử, tại bà chủ nhà ăn điểm tâm, sau đó tại nha hoàn phục thị xuống tốt lành ngâm cái nước ấm tắm, nhìn lướt qua, phát hiện hôm nay điểm số y nguyên có, liền nhanh chóng ngủ một giấc.

Sau đó, hắn lại theo bà chủ đi nội thành đi dạo, thuận tiện lấy tản bộ danh nghĩa, bên ngoài quan sát Nhậm sư huynh nhà, phát hiện Nhậm sư huynh xe ngựa thế mà ở bên ngoài, hiển nhiên là chuẩn bị một lúc ra ngoài bộ dáng.

Hôm qua hắn thế nhưng là nhớ tới Nhậm sư huynh tại tan họp sau ra khỏi thành, điều này nói rõ Nhậm sư huynh rất có thể cùng ngày qua lại.

Hắn yên lặng nhớ xuống xe ngựa đại khái bộ dáng, cùng với cái kia người đánh xe bộ dáng cùng đỉnh đầu tung bay "6~7" .

Một ngày này, hắn quyết định ngồi xổm trở về nội thành đường.

Chỉ cần Nhậm sư huynh ban đêm trở về, vậy hắn liền có thể gặp được.

Cả người hắn giấu ở trong bóng tối, thời điểm chú ý đến bốn phía.

Rất nhanh, canh ba sáng đi qua.

Có một chiếc xe ngựa tại về thành, nhưng người đánh xe bộ dáng không giống, lại đỉnh đầu tung bay "8~9" nhìn không phải Nhậm sư huynh.

Giờ Sửu cũng qua.

Đêm khuya, gió hô hô thổi mạnh, lại cũng không có người.

Lý Nguyên ngáp một cái, lưng dựa vào cây già, lẳng lặng chú ý con đường động tĩnh.

Giờ Dần thời gian

Nơi xa trên đường trục bánh xe âm thanh lại lần nữa vang lên.

Lý Nguyên nhìn về phía nơi xa.

Người đánh xe đỉnh đầu tung bay "6~7" là nam.

Xe hình tựa hồ cũng thế.

Lý Nguyên âm thầm chế trụ khối cục đá, đợi cho xe ngựa tiếp cận lúc, hắn bỗng nhiên ném ra.

Oành

Cục đá trong đêm tối xẹt qua quỹ tích, nện ở bụng ngựa lên.

Cái kia ngựa bị đau, giơ lên vó ngựa đứng thẳng người lên, trong miệng phát ra hí lên.

Như thế khẽ động, toàn bộ toa xe cũng nghiêng về lên, trong xe một thân ảnh bắn ra, Lý Nguyên nhìn rõ ràng, chính là Nhậm sư huynh.

Hắn không nói hai lời, trực tiếp điều động ảnh huyết, song máu dung hợp ở giữa, sắc mặt nháy mắt đỏ lên, tóc đen bay phấp phới như ngọn lửa, cả người như một con hung thú "Xoát" một cái phốc ra ngoài.

Thời gian tựa như đè xuống chậm chạp khóa

Nhậm sư huynh người giữa không trung, chau mày, bên hông trường đao tìm ra ra khỏi vỏ, toàn thân áo máu cấp tốc trồi lên, phồng tại bên ngoài thân, tốt như máu nội giáp, hiện ra khó mà chém động tư thế.

Lý Nguyên thân như quỷ mị, bắn nhanh như điện, tay phải trong tay áo đao gãy bỗng nhiên bắn ra, một cái Kinh Trập, mang theo "Lốp bốp" nổ vang, vót ngang qua 3000 gió đêm, sắc nhọn chém ra.

Xoát

Hai người nháy mắt bỏ qua.

Nhậm sư huynh chỉ cảm thấy gan bàn tay tê rần, chuôi đao càng là bị một cỗ cự lực mang theo bắn về, ngay sau đó ánh mắt của hắn bên trong một đao kia khí thế không ngừng, như bay cầu vồng kinh thiên, nháy mắt trảm tại hắn bên ngoài thân áo máu lên.

Nhậm sư huynh nổi lên huyết khí, bên ngoài thân màu đỏ càng rõ ràng.

Oành

Tiếp theo sát, áo máu vỡ nát.

Nhậm sư huynh gào lên đau đớn một tiếng, mắt lộ ra kinh hãi.

Nhưng Lý Nguyên một đao kia khí thế y nguyên chưa hết, hắn tiếp tục hướng phía trước, đao như tấm lụa, tại Nhậm sư huynh trên cổ nhanh chóng một vệt, liền tiễn hắn bên trên Tây Thiên.

Giết hết một cái, hắn lại thân hình chuyển một cái, trực tiếp đem chính thất kinh người đánh xe giải quyết.

Giải quyết xong về sau, hắn nhanh chóng liếc bốn phía một cái, thấy không có người, liền cấp tốc sờ sờ thi.

Nhậm sư huynh hiển nhiên là người có tiền, trong ngực lấy ra ba tấm ngân phiếu, mỗi tấm mệnh giá lại có 100 lượng, cái khác liền không còn.

Đem ngân phiếu bỏ vào trong ngực về sau, Lý Nguyên cầm lấy Nhậm sư huynh đao nghĩ ở trên xe ngựa nhanh chóng chém ra mấy đạo vết tích, lại dùng mũi đao đâm ra mấy đạo vết tích, nhưng nghĩ nghĩ vẫn là quên đi, không có vết tích nói không chừng càng hay.

Hắn đem trên mặt đất nhuốm máu bùn đất cấp tốc cuốn vào nón lá bên cạnh cái túi nhỏ bên trong, lại xử lý xuống hoàn cảnh, sau đó cấp tốc nắm lấy hai bộ thi thể trực tiếp từ rừng cây nhỏ chạy đến Ngân Khê bên cạnh.

Bên dòng suối, lau sậy chính xanh lục bát ngát, dài lá trong gió lắc lư.

Nơi này ít ai lui tới, nếu là không có người đặc biệt tới đây xem xét, chính là đi qua xung quanh, cũng vô pháp phát hiện thi thể.

Lý Nguyên đem hai bộ thi thể hướng chỗ sâu quăng ra, thấy thi thể chui vào màu xanh lá bụi cỏ lau giữa, lúc này mới lại đem đao ném xa, đem trong túi bùn đất xử lý, sau đó cung thân, từ một bên khác bay tán loạn ra, đi đến Bạch Vân Lộng Tử bà chủ nhà, tắm rửa một cái trực tiếp nằm ngủ..