Chương 75: 74. Thu lưới

Chương 75: 74. Thu lưới

Sáng sớm ở giữa, màu vàng ánh nắng, rủ xuống trời mà rơi.

Lý Nguyên ngồi tại bà chủ trên xe ngựa, uống rượu ngon, nghe trục bánh xe chuyển động, nhàn nhã trở về nội thành.

Vào thành rất thuận lợi, tốt như cái gì sự tình đều không có phát sinh.

Lý Nguyên đi tới nhà mình đình viện, Diêm nương tử liếc mắt nhìn hắn, sau đó một bộ bị khinh bỉ tiểu tức phụ bộ dáng, hờn dỗi cả giận nói: "Ngươi cái không có lương tâm, có phải hay không ghét bỏ ta rồi?"

Ta

Diêm nương tử nói xong nói xong, liền khóc lên: "Ban đêm liền biết đi theo Tiết tỷ tỷ ra ngoài lêu lổng, ô ô ô."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, nói: "Như thế nào rồi?"

Diêm nương tử nói: "Ngươi cùng ta nói công vụ, có thể sáng nay bên ngoài đến đại nhân nói ngươi căn bản không có công vụ, ngươi chính là ra ngoài đi lung tung, chính là đi ra ngoài chơi nữ nhân, rống, trên người ngươi còn có mùi rượu! ! Ô ô ô ta không sống "

Dứt lời, nàng lắc lắc mông, tinh xảo khuôn mặt khóc nước mắt như mưa.

Lý Nguyên vừa nghe liền hiểu, quả nhiên, Nhậm sư huynh ngựa không xe xem ra đã bị người phát hiện, đồng thời trong môn sáng nay còn phái người tới điều tra, cái này điều tra hẳn là cũng không phải chỉ nhằm vào hắn.

Đáng tiếc, hắn cùng Diêm nương tử sớm phòng một tay, xuyên tốt rồi biểu diễn, hắn về sớm còn cố ý uống một chút rượu.

Diêm nương tử khóc nháo, hô: "Ngươi đi ra ngoài cho ta! Ra ngoài!"

Nói xong, nàng lại nắm lên trong tay cái chén hung hăng hướng Lý Nguyên trước mặt địa phương ném mà đi, "Phanh" một tiếng nện cái vỡ nát.

Bà chủ cũng là nhân tinh, vội vàng tiến lên, kỹ nữ bên trong kỹ nữ cả giận: "Tỷ tỷ đừng nóng giận, tướng công. Cũng chỉ là khó được ra ngoài chơi nha. Tướng công như thế yêu tỷ tỷ, tỷ tỷ liền không thể đau lòng một cái tướng công bình thường vất vả? Tỷ tỷ như thế nào bỏ được trách cứ tướng công sao?"

"Hồ ly tinh! Hồ ly lẳng lơ! Ngươi làm sao dám mang tướng công ra ngoài lêu lổng!" Diêm nương tử bị bà chủ một câu nói kia trực tiếp đưa vào kịch, nàng hai chân trên mặt đất đá đạp lung tung, bên cạnh khóc bên cạnh mắng, sau đó còn chưa đủ nghiền, lại chạy đi sang một bên cầm cái chổi, giơ lên cái chổi liền hướng bà chủ trên thân vỗ.

Có thể cái vỗ này chỉ đập tới nửa đường, liền bị Lý Nguyên nhấc tay nắm lấy.

Đủ

"Không đủ, không đủ!"

Đủ

"Ngươi hung ta, ô ô ô "

Trong phòng này nhao nhao.

Ngoài phòng tai vách mạch rừng.

Một thân ảnh đang lẳng lặng lắng nghe trong phòng tất cả, đây là cái huyền bào viền trắng nữ tử, ánh mắt nhìn như nhu hòa, lại che đậy đao, hai gò má hơi xẹp, hiện ra mấy phần tàn nhẫn cay nghiệt bộ dáng.

Đây chính là quản lý nội thành nội vụ Liễu trưởng lão.

Nội thành đệ tử mất tích, trên đường trống không xe ngựa, nàng cái này trong khu vực quản lý thành tự nhiên cần phải điều tra một chút nội thành tối hôm qua ra ngoài đệ tử.

Mà những đệ tử này bên trong, gần nhất cùng cái kia họ Nhậm đệ tử phát sinh xung đột có Lý Nguyên, Triệu Thuần Tâm, còn có khác hai vị đệ tử.

Lý Nguyên, Triệu Thuần Tâm là phường thị tuần tra tranh hạng, chuyện này có Lý Vũ ra mặt, kỳ thực đã kết.

Khác hai vị đệ tử, một cái tựa hồ là trên chợ đen chọn mua lúc phát sinh cãi vã tranh chấp, còn có một cái thì là có chút thù cũ.

Mà bốn vị này, tối hôm qua cũng đều không ở bên trong thành.

Liễu trưởng lão trực tiếp liền đi cái này bốn nhà từng cái tra hỏi, sau đó lại phái người âm thầm giấu ở bên ngoài, lặng lẽ lắng nghe động tĩnh.

Đây cũng không phải nàng hoài nghi là đệ tử nội môn làm, mà chỉ là tượng trưng điều tra.

Rốt cuộc loại sự tình này, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có thể là Ngụy gia dư nghiệt làm.

Lúc này, đang nghe cãi lộn về sau, Liễu trưởng lão cũng không nghĩ lại tra Lý Nguyên.

Khách quan bên trên, không có gì tốt tra, một cái cửu phẩm giết thế nào bát phẩm?

Chủ quan bên trên, Lý Nguyên địa vị sau khi tấn thăng, giấu diếm nguyên phối ra ngoài tìm nữ nhân, cũng rất bình thường. Sáng nay tự mình đi hỏi cái kia Diêm Ngọc, Diêm Ngọc thế mà còn tưởng rằng tướng công là ra ngoài giải quyết việc công, chính mình nâng cái này đầy miệng mới cho hắn đâm rắc rối.

A, ai bảo tiểu tử này lấy bà nương, còn lấy hai cái? Ăn chút khổ quá tốt.

Liễu trưởng lão đối chuyện nhà không có hứng thú, trực tiếp đi ra.

Trong đình viện, Diêm nương tử còn tại nhao nhao, làm cho gà bay chó chạy.

Lý Nguyên cũng là kiên nhẫn phối hợp với, hống một hồi lâu, lúc này mới đem nương tử hống an tĩnh lại.

Vào đêm, vợ chồng cùng giường, ban ngày cãi nhau ban đêm hòa hảo, người ngoài trước mặt làm ồn, lên giường lại là cười toe toét, một phái vui vẻ hòa thuận.

Huyết Đao Môn hiệu suất rất cao, ngày thứ hai, Nhậm sư huynh cùng cái kia người đánh xe thi thể liền bị từ bụi cỏ lau bên trong lật ra tới, đặt nằm ngang bên trên chiếu rơm.

"Một kiếm đứt cổ, gan bàn tay đánh rách tả tơi, là nhân vật lợi hại, ít nhất là Phương Kiếm Long cái kia tiêu chuẩn cường giả."

"Có phải hay không là đao?"

"Ngươi có ý tứ gì? Ngươi là hoài nghi người trong nhà?"

"Tôn gia không cũng không ít dùng đao? Cái này cũng có thể là Tôn gia đập vào Ngụy gia dư nghiệt danh hiệu, đến ta Ngân Khê lặng lẽ giết người."

Thiết Sát một bộ áo bào trắng, đứng tại mọc cỏ ở giữa, lẳng lặng nghe sau lưng đệ tử thảo luận.

Cặp mắt của hắn thì là lẳng lặng nhìn chằm chằm xa xa bụi cỏ lau, tựa hồ đang tưởng tượng lấy giết người hiện trường, thật lâu, hắn sờ sờ gò má bên trên râu quai nón, đột nhiên lạnh lùng nói: "Không phải Ngụy gia, chính là Tôn gia!

Đêm đen gió lớn giết người lúc, đi cùng cái khác đệ tử nội môn nói một chút, sau này nội thành thực hành đêm cấm, hoặc là sớm một chút về thành, hoặc là cũng đừng về thành!"

Hắn một lời trực tiếp chấm, sau đó lại lạnh lùng nói: "Ta không hi vọng có người lại bởi vì việc này mà đối đồng môn nghi kỵ, nếu để ta nghe được tin tức như vậy, quyết không khoan dung."

Phải

"Đúng, môn chủ!"

Một đám đệ tử, ào ào nghiêm nghị, cung kính trả lời.

Đợi cho tản đi, Thiết Sát ngồi trở lại bên trong Huyết Nộ Đường, nghiêng chân, mà sau lưng của hắn chẳng biết lúc nào đi ra một cái râu tóc màu trắng bạc, tóc bạc mặt hồng hào lão giả.

Lão giả này chính là Đinh lão.

Đinh lão hỏi: "Ngươi thật cảm thấy đây là Ngụy gia dư nghiệt hoặc là Tôn gia làm?"

Thiết Sát cười nói: "Bằng không thì đâu? Nhà mình mù đem lòng sinh nghi, đấu tranh nội bộ?"

Đinh lão cũng cười nói: "Lão phu không phải tại hoài nghi ngươi, mà là lần trước diệt Ngụy gia về sau, nhàn tản thú bị đánh vỡ, trong lòng không được yên tĩnh, liền nghĩ cùng ngươi tùy tiện tán gẫu hai câu."

Thiết Sát nói: "Chỉ có thể là Ngụy gia cùng Tôn gia làm."

Đinh lão nói: "Nếu không phải đâu?"

Thiết Sát cười nói: "Vậy cũng không càng dễ rồi sao? Điều này nói rõ ta Huyết Đao Môn nhân tài đông đúc a

Cách lão tử, có thể một đao phong cổ họng miểu sát cái kia bát phẩm đệ tử, nhân tài, thật mẹ nó nhân tài a. Lão tử thích hắn!

Như hôm nay thật phát hiện đầu mối gì, lão tử nói không chừng một cái nhịn không được liền giúp hắn đem cái mông cũng cho lau sạch sẽ, ha ha ha."

Dứt lời, môn chủ này càng là cười lên ha hả.

Đinh lão cũng cười một tiếng, hắn biết rõ Thiết Sát bên ngoài thô kệch bên trong tinh tế, đáy lòng rất có mấy phần cách cục, cho nên mới tới nơi đây dưỡng lão.

Chỗ này mặc dù cũng có chút tai hoạ, mà dù sao là bên cạnh góc nơi, đã tính rất an toàn.

Giống như Ngọc Kinh bên kia. Căn bản cũng không phải là người chờ địa phương.

Phàm nhân hồ đồ vô tri, chỉ có từng thấy tai hoạ người mới sẽ biết rõ cái gì gọi là. Khủng bố cùng tuyệt vọng.

Có thể kỳ quái là, đi qua tựa hồ cũng không phải như vậy có lẽ là vương triều những năm cuối, thường theo thiên tai quỷ quái a?

Mấy ngày sau.

Cái kia họ Nhậm đệ tử nội môn sự tình chính là gió êm sóng lặng, nội thành thực hành đêm cấm, mà trên phố thì cũng là giới nghiêm rất nhiều.

Không có người lại hoài nghi đến Lý Nguyên trên thân, ngược lại là Triệu Thuần Tâm bị hoài nghi vài lần, bất quá đã môn chủ chấm, cái này hoài nghi cũng chỉ có thể chết từ trong trứng nước, lại không người loạn nói huyên thuyên.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Lại là mấy ngày sau.

Một tên Điền trưởng lão nhà tạp dịch đến báo tin Lý Nguyên đi hầm băng lấy thịt.

Ruộng thịt yêu thú thịt mỗi nửa năm thành thục một lần, chín sau liền đặt ở hầm băng đông, sau đó mỗi tháng phân phát cho đệ tử nội môn.

Trong ruộng thịt tươi, cổ quái vô cùng, thậm chí mang mấy phần làm người ta sợ hãi.

Lý Nguyên lấy thịt sau nhìn kỹ một chút, phát hiện cùng phía trước tại chợ đen mua thịt cũng không có quá nhiều khác nhau, ngược lại là nhìn càng thêm mới mẻ.

Mang theo thịt về đến nhà, Diêm nương tử kêu Vương thẩm cùng hai tên nha hoàn đến thịt muối, bận rộn đã hơn nửa ngày, cả viện bên trong đều tản ra cổ thịt muối mùi vị, mà thịt thì là một đầu một đầu dùng móc sắt treo lên, thả ở dưới mái hiên theo gió tung bay.

Lý Nguyên thấy mọi người vội vàng không sai biệt lắm, Diêm nương tử cũng nghỉ ngơi đến, liền đi qua hỏi một câu: "Diêm tỷ, ngươi cái kia công pháp luyện thế nào rồi?"

"Ôi, không luyện được" Diêm nương tử cũng không có quá nhiều thất lạc, nàng nghĩ thoáng.

Lý Nguyên nói: "Quay lại ăn chút yêu thú thịt thử lại lần nữa."

"Ta liền không lãng phí yêu thú thịt, đều cho ngươi ăn."

"Nhường ngươi ăn thử một chút liền thử một chút, yêu thú thịt huyết nhục lực lượng thắng qua bình thường thịt, nói không chừng một đâm kích, ngươi liền luyện thành đây?"

"Thế nhưng là ngươi "

"Ta không quan hệ, những thứ này thịt đủ ta ăn."

"Vậy được rồi" Diêm nương tử không có từ chối nữa, rốt cuộc nàng cũng hi vọng có thể tu thành công pháp, đuổi theo tướng công bước chân.

Thời gian qua nhanh, đảo mắt liền lại qua một tháng.

Ngụy gia dư nghiệt thật ra động, mấy lần ám sát đều tinh chuẩn vô cùng, như có người đang cho bọn hắn cung cấp tin tức.

Huyết Đao Môn "Cải chế" bởi vì cái này duyên cớ, cũng tạm thời vô pháp chấp hành.

Lý Nguyên liền im lìm tại nội thành ăn thịt, tu luyện

Quả nhiên, hắn bắt đầu chậm rãi cảm nhận được Triệu sư tỷ nói tới "Huyết nhục lực lượng" .

Trong cơ thể hắn ảnh huyết tổng như kém lực lượng nào đó kích thích, mà vô pháp đạt đến một loại nào đó độ cao, vô pháp lan tràn toàn thân, càng đừng nói dưỡng ra ảnh cốt.

Hắn lại tại vào lúc giữa trưa, thay đổi ba kiện bộ đi chợ đen đi dạo, là được không thấy bán bát phẩm thịt.

Bảy tháng, ngày mùa hè, cuối cùng đã tới.

Nóng bức mây đen theo một trận mưa rào, triệt để tản đi.

Trời chiều hoàng hôn hoa tại trong vũng nước lưu lại chói mắt côi đỏ.

Đột nhiên, yên lặng nằm rạp nội thành đột nhiên tao động, lần lượt từng thân ảnh hướng Huyết Nộ Đường tập hợp.

Lý Nguyên cũng nhận được mệnh lệnh, nhanh chóng tiến đến, đi tới trong phòng khách.

Hắn còn không vào phòng, liền nghe được tan nát cõi lòng thê lương nữ nhân tiếng khóc.

"Công Thâu Dương, ngươi gạt ta! Ngươi gạt ta! ! !"

"Công Thâu Dương! ! !"

Lý Nguyên bước vào cánh cửa, thấy Triệu Thuần Tâm đã đến, liền đi tới nàng bên cạnh thân, sau đó nhìn lướt qua cái kia trong phòng khách tóc tai bù xù nữ nhân.

Hắn mơ hồ phân biệt ra chút bộ dáng, nữ nhân này rõ ràng là phía trước thấy qua Ngụy gia tam tiểu thư, lúc ấy Hồng Cương Lam Cương còn nói qua sẽ đem nàng ban thưởng cho Ngụy gia đại cừu nhân.

Lý Nguyên nhẹ giọng hỏi: "Sư tỷ, cái này là thế nào rồi?"

Triệu Thuần Tâm hạ giọng nói: "Tựa như là bị Công Thâu Dương lừa gạt, đem Ngụy gia dư nghiệt danh sách cho đoạt tới tay, cái này không. Môn chủ tìm chúng ta đến thu lưới."

Lý Nguyên im lặng nói: "Này làm sao lừa gạt?"

Triệu Thuần Tâm nói: "Còn có thể như thế nào lừa gạt? Lừa nàng là một đám, sau đó "

Đột nhiên, nàng nghĩ đến đoạn thời gian trước Ngụy gia dư nghiệt mấy lần ám sát, lại hạ giọng, khàn khàn nói: "Đừng hỏi, chuyện này không thể nói tỉ mỉ, càng không thể đoán. Hiện tại chủ yếu việc, chính là đem những dư nghiệt đó một mẻ hốt gọn."

Lý Nguyên vừa nghe liền hiểu.

Không ngoài chính là cái kia Công Thâu Dương lừa gạt Ngụy gia tam tiểu thư, nói hắn nhưng thật ra là Ngụy gia ám tử, sau đó lại cung cấp mấy lần tin tức giúp Ngụy gia dư nghiệt giết chút Huyết Đao Môn đệ tử, từ đó chậm rãi từ Ngụy gia tam tiểu thư chỗ lừa gạt đến "Ngụy gia dư nghiệt" danh sách.

Có thể cung cấp tin tức, chuyện này đằng sau nếu là không có Huyết Đao Môn đại nhân vật duy trì, Công Thâu Dương sẽ làm sao?

Cái kia tam tiểu thư còn đang kêu, khàn cả giọng.

"Công Thâu Dương, tốt, ngươi là lừa gạt ta, thế nhưng là ngươi vậy."

Lời còn chưa dứt, đã thấy cái kia nhỏ gầy tàn nhẫn nam tử bỗng nhiên đứng dậy, đưa tay trực tiếp đem tam tiểu thư cho đánh ngất đi, sau đó cười lạnh một tiếng, nói một câu "Ồn ào" .

Dứt lời, cái này Công Thâu Dương lại trở lại vị trí, ánh mắt bên trong lóe qua một tia không người phát giác ảm đạm cùng thở dài..