Chương 76: 75. Quỷ vực

Chương 76: 75. Quỷ vực

Một ngày này, Huyết Đao Môn trưởng lão, cung phụng, đệ tử nội môn ào ào xuất động, lấy sét đánh xu thế đem giấu ở trên phố Ngụy gia dư nghiệt nhanh chóng diệt trừ.

Mà Tôn gia Nam Bình phường cùng Huyết Đao Môn Tử Sùng phường tầm đó cần phải trải qua trên đường lớn, Thiết Sát chuyển tấm ghế lớn, cứ như vậy ngẩng dựa vào móc lấy lỗ mũi, đao vàng rộng ngựa mà ngồi xuống, phía sau hắn có bốn cái người, mập gầy chiều cao, hình dáng đặc điểm tuyệt không tương tự.

Đợi cho lúc hoàng hôn, Thiết Sát đối diện, cũng là phun trào mà đến Tôn gia người.

Lĩnh đội là vị Tôn gia trưởng lão, trưởng lão kia tại nhìn thấy Thiết Sát một khắc đó đã nhíu mày.

Thiết Sát hô: "Lão Tôn, chuẩn bị đi chỗ nào chơi?"

Trưởng lão kia cười nói: "Thiết môn chủ một người ngồi ở chỗ này, lão phu cũng không phải nhìn ngươi nhàm chán, đến bồi ngươi rồi sao?"

Thiết Sát cười nói: "Cái kia ta cứ như vậy hao tổn đi. Ngươi xông không qua đến, ta Huyết Đao Môn cùng Tôn gia không có thù, cũng không muốn cùng các ngươi đánh. Như còn có những khả năng khác, tại địa phương khác thấy rõ ràng đi, ta chỗ này, cứ như vậy, như thế nào?"

Trưởng lão kia suy nghĩ một chút, nói: "Được, có thể kiềm chế lại Thiết môn chủ, lão phu cũng coi như trị giá."

Thiết Sát nhìn nhìn, đột nhiên nói: "Lão Tôn, các ngươi đội ngũ kia bên trong như thế nào nhìn thấy lúc đầu người Ngụy gia đâu?"

Trưởng lão kia nói: "Thiết môn chủ nói đùa, ta Tôn gia chính là Tôn gia, chỗ nào đến người Ngụy gia?"

Thiết Sát cười ha ha, sau đó nói: "Lão Tôn, dù sao thời gian dài, muốn hay không đánh ván cờ a?"

Trưởng lão kia khoát tay nói: "Không xuống."

Thiết Sát không để ý lắm, hào sảng cười một tiếng, nghiêng chân, đối mặt với Tôn gia cái kia cả đám, tiếp tục híp mắt lấy móc lỗ mũi.

Xoát

Xoát

Xoát

Lý Nguyên tuy là cửu phẩm đệ tử, nhưng lúc này đệ tử nội môn đều là xuất động, hắn cũng không ngoại lệ.

Đại đao trong tay nhanh chóng chém xuống, một đao một cái.

Mà đợi đến mặt trăng lặn Ô reo, sương hoa đầy đất lúc, hắn một đao kia lại chém xuống, bổ chết một cái nghĩ muốn chạy trốn tráng hán.

Triệu Thuần Tâm khen: "Sư đệ đao pháp này thực là không tồi, ta thật giống đã thấy lại một cái Lý gia sinh ra."

Lý Nguyên trong tay cầm ra một trang giấy, lướt qua phía trên chữ nói: "Sư tỷ, chúng ta đường dây này đã dọn dẹp sạch sẽ, người khác bên kia cần phải cũng kém không nhiều."

Triệu Thuần Tâm nói: "Mấy ngày nữa, trong môn cải chế chế độ cũng nên chứng thực đi xuống, đến lúc đó lại là long trời lở đất.

Mới chiến tranh lại muốn bắt đầu, hôm nay chúng ta chỉ là đem giấu ở Ngân Khê, Ngô Đồng, Tử Sùng ba phường Ngụy gia dư nghiệt cho diệt rồi, có thể tất nhiên còn có chút chạy trốn tới Tôn gia."

Lý Nguyên nói: "Quan phủ đâu? Bọn hắn liền mặc kệ chỗ này sao?"

Triệu Thuần Tâm mỉm cười nói: "Quản cái gì a, Hồng Liên tặc vẫn còn đang đánh Ngọc Kinh đây."

Lý Nguyên nói: "Cái này thật có thể đặt xuống?"

Triệu Thuần Tâm nói: "Đại Chu kéo dài mấy trăm năm, khí số có lẽ là nhanh hết ai biết được?

Cái này cũng không liên quan chúng ta sự tình, bọn hắn tranh bọn hắn, tranh giành Trung Nguyên, như thế nào đều tốt, cùng chúng ta bên này sừng góc chỗ liên hệ cũng không có lớn như vậy."

Lý Nguyên nói một tiếng: "Cũng thế."

Sư tỷ đệ ở phía trước đi tới, mà phía sau hai người thì có đi theo không ít đệ tử ngoại môn, ngoại vi đệ tử thậm chí là tạp dịch.

Những đệ tử này thì là tiến hành dò xét, kết thúc các loại công việc, mà tạp dịch thì là điều tra thi thể, di chuyển thi thể, còn nếu là thi thể trên thân phát hiện cái gì mới tin tức hoặc là bảo vật từ lại trong tụ hội giao.

Chỉ bất quá, cái này một vòng xuống tới, bảo vật không có phát hiện, cũng liền phát hiện một chút ngân lượng, độc dược ám khí loại hình, những vật này thực tế không đáng để vào trong túi, vẫn là trực tiếp lên giao môn phái càng tốt hơn.

Hai người này xem như kết thúc công việc tương đối sớm, nhưng địa phương khác còn tại truyền đến tiếng chém giết, rống lên một tiếng.

Hai người cũng không có ý định đi hỗ trợ, hôm nay công việc này đều là phân tốt, ngươi đi giúp, người khác còn tưởng rằng đoạt công đây.

Triệu Thuần Tâm liền rảnh rỗi trò chuyện: "Sư đệ, ngươi khẳng định là nữ nhân nếm không nhiều, nếu không cũng sẽ không nghĩ đến lấy bà nương.

Ngươi phải biết, chúng ta tu hành, nếu là đến lục phẩm, cái kia thọ nguyên thế nhưng là có thể tăng lên một mảng lớn.

Trong lòng ngươi bận tâm lấy nữ nhân, tu luyện liền sẽ không chuyên chú, qua trạng thái tốt nhất tuổi tác, liền lại không hi vọng đột phá.

Nghe sư tỷ, đem ngươi bà nương dàn xếp, đi chợ đen mua mấy cái mỹ nhân. Ngụy gia cái kia rất nhiều nữ quyến đều ngay tại chợ đen, ngươi bây giờ đi khẳng định còn có tốt.

Bởi vì chợ đen những người kia tinh vô cùng, mỗi lần chỉ thả một nhóm ra tới, tốt đằng sau khẳng định còn có.

Ngươi là chợ đen Tiểu Lý gia, muốn mua bảo đảm có thể mua được."

Lý Nguyên chần chừ một lúc, thử dò xét nói: "Sư tỷ, chợ đen trung tâm chợ đi ra sự tình, trong lòng ta có u cục."

Triệu Thuần Tâm nhíu mày.

Hai người đi về phía trước xa một chút.

Triệu Thuần Tâm mới nói: "Ngươi nói là chuyện kia đúng không?"

Nói xong, nàng lại so cái khẩu hình, phun ra "Quỷ" chữ.

Lý Nguyên gật gật đầu, sư tỷ so hắn tin tức linh thông, hắn biết đến, sư tỷ sớm biết.

Thế là, hắn thừa dịp cơ sẽ hỏi: "Kia rốt cuộc là cái gì?"

Triệu Thuần Tâm nói khẽ: "Chỉ cần tách ra, đừng cho nó ăn no, liền không sao."

Lý Nguyên nói: "Nhiều nữ nhân như vậy, nhiều như vậy oán khí "

Triệu Thuần Tâm đôi mắt nhỏ châu lừa gạt lừa gạt bốn phía, nhỏ giọng nói: "Có một lần ta nghe môn chủ nói qua, môn chủ nói gọi là quỷ vực.

Chỉ cần quỷ môn không ra, vậy liền chẳng có chuyện gì.

Ngươi coi như ở bên cạnh mù lắc lư, chỉ cần không chạy vào đi, vậy liền hoàn toàn không có việc gì.

Ta đoán a, cái kia trung tâm chợ phòng thủ phòng chính là cái quỷ vực, cho nên ở bên trong phòng thủ đệ tử mới có thể chết, mà ở bên ngoài những người kia lại không sự tình.

Môn chủ cẩn thận, hắn để người đem toàn bộ trung tâm chợ đều phong, cái này kỳ thực đã là làm đề phòng cùng giảm xóc khu vực."

Lý Nguyên gật gật đầu, lại hỏi ra ba cái vấn đề: "Vậy sư tỷ, quỷ vực là thế nào hình thành? Quỷ môn như thế nào mở? Lại thế nào xác nhận một nơi nào đó thành quỷ vực?"

Triệu Thuần Tâm ha ha cười xuống, nói một tiếng: "Quỷ vực như thế nào hình thành?

Dù sao không là cái gì chết thảm, oán hận liền có thể hình thành.

Nếu như thế, thế giới này không đã sớm đều thành quỷ vực? Cho dù không thành quỷ vực, chỗ nào vẫn ít nhiều người có thể còn sống? Có thể trên thực tế. Quỷ vực rất ít, mà lại nghe môn chủ ý tứ, quỷ vực tựa hồ vẫn là cố định tại nào đó khu vực, sẽ không loạn động.

Sư đệ, ngươi không phải là sợ hãi cái này, mới không dám đi mua Ngụy gia nữ quyến a?"

Lý Nguyên mặt mo đỏ ửng.

Cái gọi là một khi bị rắn cắn, 10 năm sợ dây cỏ, trước hắn tại Tiểu Mặc Sơn chỗ sâu kém chút bị giây, cho nên. Khả năng này là hắn ứng kích phản ứng qua, xem như cẩn thận quá mức.

Nhưng nói trở lại, sư tỷ đối với mấy cái này không muốn cũng là kiến thức nửa vời sao? Người nào có thể bảo chứng nàng nói liền là hoàn toàn đúng? Nên cẩn thận vẫn là đến cẩn thận.

Triệu Thuần Tâm cũng không níu lấy, tiếp tục nói: "Đến mức quỷ môn như thế nào mở?

Ta cũng không biết. Nghĩ đến không phải người có thể khống chế a?

Mà xác nhận nơi nào đó thành quỷ vực, cái này đoán chừng phải lấy mạng người đi thử.

Phòng thủ phòng không phải mất tích nhiều lần, môn chủ sau khi xuất quan lúc này mới xác định sao?

Cái này quỷ vực người nào đụng phải, người nào tự nhận không may thôi, mệnh như thế, còn có thể nói cái gì?"

Lý Nguyên yên lặng nghe, đáy lòng hơi có mấy phần thư giãn, sợ hãi bắt nguồn từ tuyệt đối không biết, nhưng bây giờ hắn phát hiện môn chủ thế mà biết rõ chuyện này, điều này nói rõ thế giới này là có người biết được thứ quỷ kia

Ruộng thịt

Quỷ vực

Lý Nguyên thoáng nhắm mắt, thầm nghĩ trong lòng: Sau này có cơ hội có thể tìm môn chủ hỏi một chút.

Hai người trò chuyện một chút, xung quanh tiếng chém giết cũng từng bước bình tĩnh trở lại, có thể lục soát vẫn còn tiếp tục, sắc trời. Dần dần trắng, có thể từng nhà lại đóng chặt lại cửa.

Không bao lâu, mấy con khoái mã chạy qua đường đi, hô to lấy: "Ngụy gia dư nghiệt đã diệt, mọi người an tâm ra tới làm ăn đi! !"

Cộc cộc tiếng vó ngựa, cùng tiếng kêu to hòa vào nhau, chậm rãi. Cuối cùng có cánh cửa kéo ra.

Cách đêm máu bị đồ lau nhà lau đi, Ngụy gia dư nghiệt thi thể bị loạn xạ ném bên trên xe trâu, tướng đến đất hoang cho một mồi lửa.

Mà bị nhóm dư nghiệt liều chết chém giết Huyết Đao Môn đệ tử thì là vào quan tài, đem tìm nơi tốt hậu táng.

Huyện nhỏ khói lửa, từng bước dâng lên.

Lại là mới một ngày.

Mười ngày sau.

Huyết Đao Môn vị trí ba phường đã khôi phục thái bình.

Mà nguyên Ngụy gia ba phường lại vẫn cứ có chút hỗn loạn.

Huyết Đao Môn "Bản bộ cùng đường khẩu" cải chế cũng cuối cùng phổ biến đi xuống, từng cái đệ tử nội môn dẫn lấy thủ hạ đi hướng nguyên Ngụy gia ba phường, mở rộng đất đai biên giới, mở võ quán đường khẩu.

Lý Nguyên thì là đè xuống quy củ, làm lên tuần sát sứ việc.

Tuy nói là làm việc, nhưng chuyện kế tiếp lại cũng không cần hắn đi làm, mà là cho hắn phối ba tên ngoại môn cửu phẩm đệ tử xem như phụ tá, ngoại vi đệ tử cùng tạp dịch từ cũng xứng bị một số.

Huyết Đao Môn phân phối cùng cộng tác cũng không phải là uỷ nhiệm, mà là càng linh hoạt tự chủ lựa chọn, tựa như là cổ vũ thuộc hạ tất cả thành đỉnh núi.

Lý Nguyên bên này ba tên phụ tá theo thứ tự là Vu Mậu, Điền Phụng, cùng với một tên gọi Nhạc Linh nữ đệ tử.

Đơn giản đến nói, cái này ba cái tại cửu phẩm bên trong đều là thực lực tương đương bình thường, có thể những cái kia không bình thường cũng sẽ không theo Lý Nguyên.

Lý Nguyên dĩ nhiên là Lý gia nhận lấy thiên tài, có thể đi theo cái khác bát phẩm không tốt sao?

Lại nói, còn có Phương gia huynh đệ cái kia một đôi thiên tài.

Trong mắt của mọi người, so với Phương gia huynh đệ, Lý Nguyên tên thiên tài này liền ít nhiều có chút yếu..