Chương 77: 76.

Chương 77: 76.

Tại bên trong Huyết Đao Môn, Lý Nguyên có lẽ chỉ là cái không đáng chú ý tuần sát sứ, cũng là yếu nhất cửu phẩm tuần sát sứ.

Có thể tại Ngân Khê phường, hắn lại là chân chính thành gia.

Vào phường về sau, thuế vụ, võ phô, chợ sáng trị an quản lý công việc từ có thủ hạ đi nhọc lòng, hắn thì là mặc một thân tay áo viền trắng áo đen đi thẳng tới Ngân Khê phường cửa vào.

Loại này quần áo, là Huyết Đao Môn đệ tử nội môn biểu hiện, không người biết nhìn hàng ngốc ngốc không phân rõ, chỉ coi là bình thường Huyết Đao Môn đệ tử, mà người biết nhìn hàng thì là liễm khí chậm tức, tất cung tất kính, liền lưng cũng không dám thẳng.

Lý Nguyên lướt qua bốn phía, đối người sau lưng ấm giọng nói: "Đều vội vàng đi thôi, làm xong nhớ tới ăn cơm."

Ngoại vi đệ tử, bọn tạp dịch, rối rít nói: "Đúng, Tiểu Lý gia."

Sau đó cá tán mà đi.

Lý Nguyên thì là sải bước trực tiếp hướng quán rượu Hành Vu mà đi.

Vừa vào tửu lâu, toàn bộ lầu bên trong đều như ấn ống giảm thanh, lặng ngắt như tờ.

Lý Nguyên mắt nhìn đang uống rượu dùng bữa khách nhân, phất phất tay, cười nói: "Một lúc nhanh giờ cơm, ta cũng tới ăn một bữa cơm."

Đám kia khách nhân bên trong không thiếu biết hàng, mà không biết hàng cũng biết phía trước cái kia Vọng Khê Lâu lôi đài tranh tài "Tiểu Lý gia" đến mức cái kia chút cái gì cũng không biết thì cũng bị bầu không khí lây nhiễm mà không dám nói nữa.

Lúc này, đám người ngừng đũa không ăn, ào ào đứng dậy, thẳng đến Lý Nguyên bị tiểu nhị mang theo lên lầu, lúc này mới ngồi xuống, từng cái nghị luận ầm ĩ.

"Cái này Tiểu Lý gia hôm nay làm sao tới tửu lâu ăn cơm rồi?"

"Ngươi không biết?"

"Thật không biết. Còn xin chỉ giáo."

"Ôi, ta và ngươi nói, cái này Huyết Đao Môn thiết lập tuần sát sứ, sau này Ngân Khê phường chính là Tiểu Lý gia cùng một vị khác gia quản."

"Không phải, không phải còn có quan phủ sao?"

"Ha ha, huynh đài, ngươi trộn lẫn chỗ nào? Như thế nào cái gì cũng không biết a?"

Mà Lý Nguyên đi tới tửu lâu cao nhất ba tầng các về sau, bị tiểu nhị đưa vào một cái ánh mắt không tệ nhã gian, hướng phía trước không lầu cao dài các che mắt, hướng xuống có thể quan sát ngựa xe như nước.

"Tiểu Lý gia, bà chủ lập tức tới ngay." Tiểu nhị cung kính đứng tại một bên.

Lý Nguyên cười ôn hòa gật gật đầu, xuất thần mà nhìn xem phong cảnh phía ngoài, đột nhiên nói: "Đến một bầu rượu."

Tiểu nhị vội nói: "Lầu bên trong có gạo ngọt nhưỡng, gạo thuần nhưỡng, ngô dược nhưỡng, Tiểu Lý gia muốn phải cái nào?"

Lý Nguyên nói: "Bán thế nào?"

Tiểu nhị vội vàng nói: "Ngài ngài cứ việc gọi "

Lý Nguyên cười nói: "Ta chính là muốn biết một chút giá cả."

Tiểu nhị cái này mới nói: "Hiện tại lương thực giá cả rất đắt, cho nên rượu giá cả cũng không rẻ, gạo ngọt nhưỡng một bình ba cái đồng tiền lớn, thuần nhưỡng cũng là ba cái, ngô dược nhưỡng bởi vì thêm chút dược cho nên là bốn cái đồng tiền lớn."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, cái này mẹ nó thật không rẻ, bất quá giá gạo thả ở nơi đó, rượu này giá cả cũng không ngoại hạng.

Đại khái nhỏ nửa năm trước, hắn xách một vò năm cân chứa gạo nhưỡng đi bái phỏng Thái Trạch, không phải cũng là tốn mười năm cái đồng tiền lớn? Tính được, giá cả cũng không chút gợn sóng.

Đang nói, lại nghe cánh cửa bị đẩy ra, một đạo cao lại ưu nhã mỹ phụ thân ảnh xuất hiện ở trước cửa.

"Tiểu Lục Tử, ngươi đi xuống trước đi, một lúc đem lầu bên trong đặc sắc thức ăn ngon, mỗi dạng đều đến phần."

"Đúng, bà chủ." Tiểu nhị khom người lại, đang muốn đi xuống, lại nghe Lý Nguyên kêu lên "Tiểu Lục Tử" .

Tiểu nhị nghe được Tiểu Lý gia gọi hắn "Tiểu Lục Tử" lập tức cả người đều tinh thần, vội nói: "Gia, ngài nói."

Lý Nguyên nói: "Không cần tất cả đặc sắc thức ăn ngon, quá lãng phí.

Hai món một chén canh, một ăn mặn một chay, canh lời nói cũng làm điểm, sau đó lại đến một bình gạo thuần nhưỡng liền đủ."

Bà chủ thản nhiên nói: "Nghe Tiểu Lý gia."

Tiểu nhị ứng tiếng, vội vàng thối lui, lại đem cửa lặng lẽ mang lên, trên mặt đều là ý mừng.

Bên ngoài bây giờ người có lẽ còn không rõ ràng lắm, nhưng cả lầu bên trong ai không biết Tiểu Lý gia cùng bà chủ quan hệ.

Nói một cách khác, cái này quán rượu Hành Vu trên không thế nhưng là nhiều hơn một thanh thật to ô dù.

Lầu bên trong làm việc người, người nào không vui?

Trong phòng an tĩnh lại, trong tửu lâu huyên náo tựa như cách tại bên ngoài.

Bà chủ gương mặt xinh đẹp chứa xuân, ngồi vào bên cạnh hắn, ôn nhu nói: "Thượng nhiệm ngày đầu tiên liền tới chỗ này, không có sao chứ?"

Lý Nguyên nói: "Ta lại không cần làm cụ thể sự tình, chỉ là trông giữ lấy các nơi, nếu là xảy ra vấn đề lớn ta lại đi giải quyết, lúc khác ta chính là tu luyện cũng không có ảnh hưởng."

"Ừ" bà chủ nhẹ nhàng ứng tiếng, sau đó lại nói, "Ngươi để ta từ tên ăn mày bên trong bồi dưỡng người, có thể ta nghĩ đi nghĩ lại, đều cảm giác đến bọn hắn không đáng tin, trừ phi chính chúng ta đem người an bài đi vào cũng làm tên ăn mày, cùng bọn hắn kết thành một khối, sau đó thống ngự bọn hắn, lúc này mới đáng tin."

Lý Nguyên nói: "Ngươi có dạng này người sao?"

Lão bản nương nói: "Có chút trung bộc, nhưng nhiều đã cưới vợ, ta như mở miệng, bọn hắn tự sẽ đi, nhưng đáy lòng cuối cùng là không muốn."

Lý Nguyên nói: "Vậy ta suy nghĩ lại một chút."

Một lúc, thịt rượu bên trên bàn.

Một bàn măng nhạy bén thịt nướng, một bàn đậu phụ khô đồng hao, một chén rau xanh thịt băm canh, cộng thêm một bình gạo thuần nhưỡng.

Lý Nguyên cũng không khách khí, trực tiếp bắt đầu ăn, vừa ăn vừa nói: "Rượu là từ bên ngoài cầm a?"

Lão bản nương nói: "Đúng, Ngân Khê chỉ có Nhất Thiền Các loại này chính cửa hàng mới có thể cất rượu, chúng ta quán rượu Hành Vu mặc dù không nhỏ, nhưng chỉ là cái chân cửa hàng, rượu không thể nhưỡng, chỉ có thể đi mua sắm, có thể đạp tới đạp lui cũng chỉ có thể đến chút bình thường rượu."

"Nhất Thiền Các "

Lý Nguyên nhớ tới, hắn tại đây mua cái bữa sáng liền tốn hai lượng bạc, phía sau cũng không biết là trong môn vị nào.

"Ta biết rồi." Hắn thản nhiên nói.

Bà chủ đột nhiên ý thức được cái gì, có chút bận tâm mà nói: "Tướng công có thể tuyệt đối đừng hiện tại liền đi động cái kia Nhất Thiền Các, thời gian của chúng ta dài lắm, mấy năm sau chờ tướng công cao hơn, lại nói."

Lý Nguyên cười nói: "Ta có chừng mực."

Bà chủ cười hì hì ứng tiếng, nàng nói một câu như vậy cũng là sợ hãi tướng công đột nhiên liền lên đầu, sau đó làm chút "Lão tử đệ nhất thiên hạ" chuyện hồ đồ.

Lúc này, Lý Nguyên quét mắt ngoài cửa sổ, trong ánh mắt người đến người đi, mặc dù không phải Ngân Khê tốt nhất phong cảnh, nhưng cũng đầy đủ trống trải.

Bà chủ vì hắn châm một chén rượu, nhưng cũng không đáng ghét hỏi lung tung này kia, chỉ là qua thật biết mới có hơi lo lắng nói: "Thiếp thân nghe nói tuần sát sứ là bố trí hai cái, cái này Ngân Khê phường cũng chia thành hai nửa, không biết ngươi một vị khác sư huynh."

Lý Nguyên cười nói: "Không phải sư huynh, là sư tỷ."

"Sư tỷ?" Bà chủ ngẩn người, đôi mắt đẹp trợn lên.

Lý Nguyên cười cười.

Nguyên bản, Ngân Khê phường một người khác là sư huynh, có thể Triệu Thuần Tâm lại lâm thời nảy lòng tham, cùng vị sư huynh kia đổi lại một đổi, thế là cái này Ngân Khê một vị khác tuần sát sứ liền biến thành Triệu Thuần Tâm.

Bởi vậy có thể thấy được Triệu Thuần Tâm tại trong đệ tử nội môn cũng coi là số một số hai nhân vật, sợ cũng liền chỉ cái này tại cái kia Phương Kiếm Long.

Một lát sau, Lý Nguyên cơm nước no nê, liền lại để cho quán rượu Hành Vu đốt hai loại thức ăn ngon, bị một bầu rượu ngon, sau đó hắn dùng cơm hộp chứa, dẫn theo đi lên chợ đen ô bồng thuyền.

Mất một lúc, hắn đi tới chợ bắc cửa lớn, bước đi lên vô danh tiểu đình, cung kính hành lễ kêu lên "Lão sư" sau đó vừa cười nói: "Nội nhân trong tửu lâu làm, lão sư nếm thử?"

Lý gia cười nói: "Tiểu tử ngươi, ngày đầu tiên thượng nhiệm liền chạy loạn?"

Lý Nguyên cũng cười nói: "Ta cái kia Ngân Khê thí sự không có, cũng không giống như lão sư bên này, cần thời điểm trấn thủ."

Lý gia đứng dậy, liếc qua đệ tử, đưa tay nói: "Đến, để vi sư nếm thử đi."

Lý Nguyên đem hộp đồ ăn để một bên trên bàn trà, đem bên trong hai mâm đồ ăn cùng rượu đều lấy ra ngoài.

Lý gia kẹp hai đũa thức ăn, chậc chậc ăn, say sưa ngon lành, có thể thưởng thức rượu, lông mày liền nhíu lại, nhưng vẫn là nuốt xuống, thấy Lý Nguyên muốn nói chuyện, hắn khoát tay chận lại nói: "Tiểu tử ngươi, đồ ăn là thức ăn ngon, rượu này có cố sự a."

Nói xong, hắn lại giơ tay lên nói, "Đừng nói, để vi sư đoán xem."

Lý gia nhắm mắt suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Hiểu, ném đá dò đường, đủ lanh lợi.

Vậy vi sư liền nói thẳng đi, Nhất Thiền Các lão bản là đệ đệ của Hắc Diện trưởng lão."

Hắc Diện trưởng lão?

Lý Nguyên nhớ tới vị trưởng lão kia, nói một tiếng: "Học sinh biết rõ."

Lý gia nói: "Ngươi tới đây vẫn là muốn nhìn một chút có cái gì hàng mới a?"

"Học sinh thật sự là suy nghĩ gì đều không thể gạt được lão sư." Lý Nguyên cười nói.

Lý gia từ dưới mông rút ra vốn sách mỏng, ném ra bên ngoài nói: "Cầm, tự mình xem đi, đây là đoạn thời gian gần nhất mới đến hàng."

Lý Nguyên tiếp nhận mở ra, lại thuận miệng hỏi: "Lão sư, chợ đen không có lại ra qua mất tích sự tình a?"

"Không có." Lý gia ăn như gió cuốn ăn, sau đó lại nói, "Tiểu tử ngươi đừng suy nghĩ nhiều."

Lý Nguyên cười khổ nói: "Nghĩ đến có loại kia đáng sợ lại thần bí đồ vật, có thể không nghĩ ngợi thêm sao?"

Lý gia hạ giọng, cười cười nói: "Lại không chạy ra được, ngươi sợ cái gì?".