Chương 78: 77. Lại một đông

Chương 78: 77. Lại một đông

Chợ đen, cửa lớn, vô danh tiểu đình.

Lý Nguyên nắm lấy vào chợ sổ ghi chép nhìn kỹ.

Cái này sổ ghi chép một thức ba phần.

Tất cả chợ cửa vào đều có kiểm tra đăng ký, đăng ký bước nhỏ nhập kho mà không phải đưa ra thị trường, sau đó cùng ngày vào đêm trước tạp dịch sẽ đem ngũ phương thị trường đăng ký tập hợp tại một quyển phía trên, vội vàng đệ trình Lý gia duyệt lại.

Lý gia phê duyệt về sau, vật phẩm mới có thể đưa ra thị trường.

Nhưng phần lớn thời gian, Lý gia chỉ là qua loa quét mắt một vòng, cũng không nhìn kỹ, bút đỏ nhất câu coi như qua.

Cho nên nói, Lý Nguyên lúc này cầm trong tay bản này sổ ghi chép bên trên hàng hóa là sáng nay mới lên chợ.

Nếu là hắn đến sớm một chút, hoàn toàn có thể biết rõ hôm nay có thể lên chợ vật phẩm gì.

Lúc này, Lý Nguyên tầm mắt nhanh chóng tìm kiếm, ngón tay thì là nhàn nhã tùy ý đảo.

Hắn muốn mấy thứ đồ.

Thứ nhất, cửu phẩm yêu thú.

Yêu thú chân tuyển điều kiện là tính cách ôn thuần, am hiểu điều tra, hành động ẩn nấp rất khó bị phát hiện, nếu như có thể mà nói, hắn còn nghĩ tăng thêm "Xe tăng loại" "Có thể cung cấp phụ trợ cùng giữ nhà phục vụ" các loại.

Hắn đã chịu đủ chưa "Con mắt" thống khổ, nhất là tại giết Nhậm sư huynh thời điểm, căn bản chính là chỉ có thể tránh trong rừng cây ngồi xổm hắn.

Thứ hai, bát phẩm yêu thú thịt.

Hắn cần bát phẩm yêu thú thịt đến kích thích ảnh huyết, từ đó bao trùm đến một chút dựa vào cửu phẩm yêu thú thịt vô pháp chạm đến địa phương, để giúp hắn phá cảnh.

Nhưng bát phẩm yêu thú thịt con đường rất ít, trừ ổn định cung cấp cho môn chủ, phó môn chủ, trưởng lão bên ngoài, chính là không có.

Hiện tại chỉ có thể trông cậy vào cái này bên trong chợ đen lộ ra điểm bát phẩm yêu thú thịt.

Thứ ba, kỹ năng.

Hắn cũng coi như phát hiện, không cần nói "Bắn tên" "Truy tung" "Thuần thú" "Thương pháp" đều là một loại cơ sở tính kỹ năng, bản thân có thể làm "Đá đặt chân" để hắn đi tu hành cái khác cao cấp hơn kỹ năng, nhưng lại cũng không tính là gì có đặc sắc kỹ năng.

Mà Xuân Thu Đao ba kiểu "Xuân Lôi" "Kinh Trập" "Đằng Uyên" tu luyện tới cuối cùng là có thể hòa làm một, hóa thành một thức kỹ năng mới, đây chính là bình thường kỹ năng không có.

Hắn muốn nhìn một chút có hay không cao giai kỹ năng, nếu như cảnh giới bị kẹt lại, vậy liền thông qua tu hành kỹ năng đến mở rộng con đường, phụ trợ chính mình đạt tới tấn thăng điều kiện.

Thứ tư, công pháp.

Đã trong cơ thể hắn có thể có hai loại ảnh huyết, hắn tóm lại muốn thử xem có khả năng hay không luyện được loại thứ ba.

Nhưng cái đồ chơi này đoán chừng không có bán, cũng chỉ có thể tưởng tượng, hoặc là nhìn xem cái khác có hay không cơ duyên.

Bất quá, hắn cũng không phải công pháp gì đều muốn, hắn chân tuyển điều kiện là có hậu nối tiếp pháp môn, mà không phải giống như  « Hồi Liễu Công » tu luyện cửu phẩm sau liền không có đoạn dưới.

Tuy nói lão sư nói có thể tự mình đi sáng tạo, nhưng hắn còn là tự mình hiểu lấy, hắn hiện tại còn chế không được đến một môn công pháp.

Lý Nguyên cẩn thận liếc nhìn.

Nhìn một vòng, yên lặng đem sách vở buông xuống.

Quả nhiên, vận khí không có tốt như vậy, hắn muốn đồ vật đồng dạng đều không có.

Lý gia liếc hắn một cái nói: "Không coi trọng mắt?

Không quan hệ, qua một đoạn thời gian, Ngụy gia bên kia chiến lợi phẩm trong thắp sáng, có không ít biết thả ra.

Ngươi thường thường đến ta chỗ này nhìn xem chính là, chỉ cần đối ngươi tu luyện có trợ giúp, sư phụ biết cho ngươi mở một đường cánh cửa tiện lợi."

Đối Lý gia đến nói, truyền thừa phá lệ trọng yếu.

Thương thế của hắn đã khó khôi phục, cả đời mong muốn chính là nhìn xem cái này đệ tử y bát trưởng thành, nhìn xem hắn vẽ ra mới  « Thổ Phách Công »  « Xuân Thu Đao ».

Chỉ có đến ngày đó, tính mạng hắn giữa cái nào đó trĩu nặng gánh mới xem như buông xuống.

"Đa tạ sư phụ."

Về sau thời gian, đối Lý Nguyên đến nói, chợt mà trở nên có quy luật, thời gian tốc độ chảy cũng bởi vậy biến nhanh.

Cẩn thận điệu thấp, khiêm tốn lễ phép để hắn sẽ không không giải thích được trêu chọc địch nhân, mà có bá đạo Triệu sư tỷ cùng bao che khuyết điểm Lý gia tại, hắn càng là có thể thư thư phục phục trốn ở cái này ô lớn xuống tu luyện, trưởng thành.

So sánh với hắn, nguyên Ngụy gia ba phường ngược lại là rất loạn, Tôn gia từ không thể nào để Huyết Đao Môn độc đại, môi hở răng lạnh đạo lý đồ đần mới không hiểu, cho nên Tôn gia liều mạng liên hợp Ngụy gia dư nghiệt, cung cấp đủ loại âm thầm duy trì, bắt đầu không từ thủ đoạn điên cuồng làm phá hư.

12 võ quán thế nhưng là tao ngộ không ít phiền phức, ở giữa phát sinh mấy lần chém giết Lý Nguyên cũng không rõ ràng, chỉ biết là Huyết Đao Môn thương vong không ít, một chút võ quán cũng không tiếp tục mở được

Huyết Đao Môn đem hết toàn lực bồi dưỡng đệ tử, có thể tại như thế minh tranh ám đấu phía dưới, đệ tử chiến tổn tổng vô pháp bị đệ tử mới chỗ bù đắp.

Cho nên, chiêu thu cung phụng, thành Huyết Đao Môn lựa chọn duy nhất.

Trong môn bắt đầu nới lỏng yêu cầu, hướng bên ngoài  huyện chiêu thu thất phẩm bát phẩm cung phụng.

Trên thực tế, hoang dại võ giả có không ít là nguyện ý vào ở nơi này.

Vừa đến, có thể có cái an ổn dung thân chỗ;

Thứ hai, thân phận đề cao có thể để bọn hắn không chút kiêng kỵ hưởng lạc;

Thứ ba, ổn định cửu phẩm yêu thú thịt có thể vì bọn hắn giảm bớt rất nhiều phiền phức, dù nói không có bát phẩm, nhưng cũng đã không tệ.

Nhóm người này đến, dĩ nhiên để Huyết Đao Môn thực lực tăng lên, nhưng lại cũng chôn xuống náo động hạt giống.

Lý Nguyên không có quản những thứ này, hắn thừa dịp Huyết Đao Môn thiếu người, trực tiếp để Vu Mậu đem Tiền Đại cho lặng lẽ tiến cử đi vào.

Tiền Đại vốn là thể phách bất phàm, khác hẳn khác người thường, đầu óc lại nhẹ nhàng khoan khoái, nhập môn từ không có vấn đề, trực tiếp liền thành ngoại vi đệ tử, sau đó lại bị Lý Nguyên bị điều đến Ngân Khê, bắt đầu tu luyện Huyết Đao Môn đao pháp.

Tiền Đại đối Lý Nguyên cảm kích vô cùng, lại tự biết trên thân đánh lên Lý Nguyên lạc ấn, liền càng là trung tâm. Mà Tiền Tứ Tiền Ngũ thì tiếp tục duy trì lấy vận chuyển con mồi công việc.

Nhưng bây giờ. Những thứ này con mồi Lý Nguyên không còn lấy tiền, mà là trực tiếp cung cấp cho quán rượu Hành Vu.

Hạ đi mùa thu đến, lá rụng ào ào thời điểm.

Thôn quê trên phố đồng ruộng hiện ra rất thưa thớt vàng óng ánh.

Mất mùa!

Y nguyên mất mùa!

Tâm tình tuyệt vọng bao phủ tại rất nhiều trong lòng người, nhân gian thảm trạng, khó mà diễn tả bằng lời.

Giá lương thực rượu giá cả tiếp tục duy trì lấy giá cao, các thương nhân lại vội vàng trữ hàng mới một nhóm lương thực, chờ đợi qua một thời gian ngắn, lại kiếm bộn.

quán rượu Hành Vu thì là mở phố bán cháo, miễn phí cung cấp cứu tế cháo, mặt hướng đám người không chỉ có tên ăn mày, còn có rất nhiều nạn dân, cùng với một chút nhanh phải chết đói người.

Mùa thu đi, đông chí thời điểm.

Huyết Đao Môn bởi vì máu mới gia nhập, các nơi cũng bắt đầu bày biện ra rất nhỏ rung chuyển.

Đi qua trật tự rành mạch, có chút bị đánh vỡ, theo võ người cấp độ đối xuống ức hiếp, khi nam phách nữ loại hình sự tình cũng lúc bắt đầu có phát sinh.

Lý Nguyên không có quản những thứ này, liền trông coi Ngân Khê một mẫu ba phần đất, an an ổn ổn trải qua chính mình ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt, chỉ tại nội thành, Ngân Khê, chợ đen cái này ba cái địa phương đảo quanh.

Tại chợ đen, hắn mỗi đến chạng vạng tối đã đến, cho Lý gia mang chút tiệm trà hoặc rượu ngon, sau đó nhìn một chút vào chợ sổ ghi chép, lấy trước giờ biết được ngày thứ hai trong tụ hội chợ cái nào hàng hóa, từ đó sàng chọn vật phẩm.

Một khi phát hiện mục tiêu vật phẩm, hắn cũng không biểu lộ, Lý gia cũng không hỏi hắn.

Mà Lý Nguyên thì biết thay đổi ba kiện bộ, đeo lên mặt nạ, phủ thêm nón lá, tay áo giấu đoản đao, tại vừa rạng sáng ngày thứ hai phi tốc đi tới chợ đen tiến hành chọn mua.

Đáng nhắc tới chính là, hắn biết ngẫu nhiên lọt mất yêu thú thịt, cũng biết ngẫu nhiên lộ mặt đi mua chút không liên hệ đồ vật, đồng thời hắn lại chuẩn bị bảy loại khác biệt phong cách ba kiện bộ, cùng với phần bụng tăng mập sáo trang, cao gót giày bó, râu quai nón, tóc dài loại hình vật phẩm.

Bên trong chợ đen không ít người đều mang mặt nạ, hắn cái này trang điểm cũng là rất bình thường.

Đi qua, hắn có lẽ không có nhiều tiền như vậy.

Nhưng bây giờ, kinh tế của hắn có bà chủ xem như chèo chống, đầy đủ mua xuống hắn nhìn trúng vật phẩm.

Bát phẩm thịt, rất rất ít.

Nhưng bởi vì vào chợ sổ ghi chép nguyên nhân, hắn có thể trước giờ biết rõ hôm nay đưa ra thị trường cái gì hàng, cho nên hắn cướp rất nhanh, tới lui như gió.

Tích lũy tháng ngày xuống, mỗi tháng ít thời điểm sáu bảy mươi cân, nhiều thời điểm có thể đạt tới trăm cân.

Thời gian qua nhanh, nhoáng một cái chính là đến tháng chạp nhất rét căm căm tam cửu trời.

Tuyết lớn như mãng, run lẩy bẩy ken két, đánh tan vảy bạc mấy triệu, càn quét qua trời xanh đất vàng, tại huyện Sơn Bảo phố lớn ngõ nhỏ bên trong chuyển động tới lui.

Diêm nương tử cùng bà chủ bọc lấy áo lông trắng, trong tầm mắt tuyết thưởng Mai.

Vây trên lò đun nhừ canh thịt đã "Tút tút" truyền đến tiếng vang, để người cảm thấy ấm áp cùng ấm áp.

Lý Nguyên một người ngồi tại nội viện phòng sách dưới mái hiên, nhìn băng trụ dài ngắn không đồng nhất, từ mái hiên rủ xuống, lại bị gió thổi gãy, rơi xuống đất vỡ nát.

Hắn có dự cảm.

Đột phá ngay hôm nay.

Sau ngày hôm nay, hắn đem chính thức đi vào thất phẩm, trực tiếp đại viên mãn, trở thành cái này huyện Sơn Bảo mạnh nhất một trong mấy người kia..