Chương 79: 78. Thất phẩm

Chương 79: 78. Thất phẩm

Gâu

"Gâu gâu gâu!"

Lúc này, tiếng chó sủa tại tuyết trắng đình viện vang lên, một đầu cao cỡ nửa người Hắc Ngao trên cổ buộc vòng, vòng khóa vòng xích đều là cánh tay thô kim loại, mà một bên khác thì là treo ở một cái lớn sắt tảng lên.

Lý Nguyên liếc qua cái này Hắc Ngao, nói: "Tuyết rơi, ngươi cũng vui vẻ?"

Hắc Ngao nhìn xem Lý Nguyên, lóe lên từ ánh mắt thuần phục vẻ, miệng nứt ra tựa như tại "Hắc hắc" cười, đỏ như máu đầu lưỡi "Sa Sa" phun.

Đây là Lý Nguyên tại chợ đen một cái nhỏ thu hoạch.

Trời, thường không toại nguyện nhân ý.

Hắn muốn tìm tìm một cái tính cách ôn thuần, am hiểu điều tra, hành động ẩn nấp rất khó bị phát hiện, có thể cung cấp phụ trợ cùng giữ nhà phục vụ xe tăng loại yêu thú.

Rõ ràng, đây là mơ mộng hão huyền.

Thời gian nửa năm này, hắn liền chưa thấy qua có thể phù hợp vượt qua hai đầu trở lên yêu cầu yêu thú.

Mà đầu này màu đen Yêu Ngao thì là tại hắn lấy diện mục thật sự đi qua lúc, đối với hắn biểu hiện ra phá lệ thân thiết, cho nên hắn mới nghĩ đến mua.

Hành động không ẩn nấp, tính cách không ôn thuần, nhưng ít ra am hiểu điều tra, có thể cung cấp giữ nhà phục vụ. Mà lại cẩu tử loại sinh vật này vốn là cùng "Trung" chữ móc nối, cũng coi là ngoài định mức có thêm một cái phẩm chất, bù đắp "Ôn thuần" điểm này.

"Quản gia" ba chữ này cũng không phải gọi không.

Thế là, Lý Nguyên khẽ cắn môi, liền tốn bốn trăm lạng bạc ròng cho mua xuống, trong đó 100 lượng là từ bà chủ chỗ ấy trực tiếp cầm được, 300 lượng là Nhậm sư huynh bên kia.

Loại này Yêu Ngao tên là —— Hắc Nham Yêu Ngao, tính không thích động, thích trú đóng ở một chỗ, nói ngắn gọn, chính là thích xem nhà. Nó đối "Địch ý" cực độ mẫn cảm, lại khứu giác so sánh lẫn nhau bình thường loài chó có biên độ lớn tăng lên.

Lý Nguyên từng lôi kéo nó đi trên Tiểu Mặc Sơn săn giết qua gấu đen, hắn đi trước trong ổ đem gấu đen cho đánh thức, lại cho gấu đen gần nửa canh giờ thời gian chạy trốn, về sau mang theo Hắc Nham Yêu Ngao, không mất một lúc trực tiếp đem gấu đen cho móc.

Cái này Hắc Nham Yêu Ngao lúc đến, tổng hợp trị số là "(10)20~(20)60" nhưng ở nhà Lý Nguyên tu dưỡng hồi lâu, trước mắt đã gần như hoàn toàn khôi phục.

Lý Nguyên cho nó một cái tên, gọi "Tiểu Hắc" .

Sở dĩ khóa lại, cũng không phải là bởi vì Tiểu Hắc nguy hiểm, cũng không phải là bởi vì Tiểu Hắc đối nhà Lý Nguyên người có mang địch ý.

Trên thực tế Tiểu Hắc đã "Triệt để hiệu trung" Lý Nguyên, nó cũng thật sâu biết rõ Diêm Ngọc, Tiết Ngưng là nó "Nữ chủ nhân" cho nên ngày bình thường tại nữ mặt chủ nhân trước cũng biết biểu hiện ôn thuần.

Nhưng nơi này dù sao cũng là nội thành, nếu là Yêu Ngao đi ra ngoài, không phải giết người chính là bị người giết, cho nên ngày bình thường vẫn là được khóa.

Liền bởi vì chuyện này, hắn còn nhỏ nhỏ nổi danh một cái.

Người khác nhìn thấy cái này cửu phẩm yêu thú đối với hắn ôn thuần, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Lý Nguyên chỉ nói là quá khứ làm thợ săn lúc, có chút thuần thú kỹ xảo, không nghĩ tới đối yêu thú cũng có tác dụng.

Kết quả là, "Tiểu Lý gia thiện thuần thú" danh hiệu cũng không giải thích được truyền ra ngoài.

Loại chuyện nhỏ này, Lý Nguyên cũng không để ý, rốt cuộc cái này cũng tại hắn lực lượng phạm trù bên trong.

Trừ Yêu Ngao bên ngoài, Lý Nguyên còn thu hoạch hai môn kỹ năng, cùng với tiện thể mua hai cái binh khí lấy cung cấp thất phẩm sử dụng sau này, rốt cuộc bát phẩm thời điểm binh khí vô pháp phát huy ra thất phẩm lực lượng.

Hai cái binh khí tính toán tốn hao 96 lượng bạc, một cái mới đao trong tay áo, một cái Thú Cốt Cung.

Mà hai môn kỹ năng:

Đồng dạng gọi  « Tầm Tức Thuật » là cửa bát phẩm kỹ năng, cũng là gân gà kỹ năng, treo thật lâu căn bản là không có người mua, bán công pháp này người cũng không biết là từ đâu lấy được.

Kỹ năng này là môn cô pháp, muốn phải tu luyện nhất định phải đầu tiên đạt tới bát phẩm cảnh giới, cùng với có được cửu phẩm hoặc là bình thường loại hệ truy tung kỹ năng, đồng thời cái này hệ truy tung kỹ năng đạt tới Tông Sư cấp mới được.

Yêu cầu này, đối bình thường người tu luyện đến nói, hoàn toàn chính là nói nhảm.

Mà sau khi luyện thành cũng không biết tăng lên bản thân thực lực, lại nhường ngươi có được khó thể tưởng tượng khứu giác, đơn giản đến nói. Chính là nhường ngươi luyện được một cái tốt "Mũi chó" .

Người nào không có việc gì đi học cái này?

Nhưng Lý Nguyên nhìn trúng, hắn trả giá chém nửa ngày, mới từ "300 lượng bạc" giá cao trực tiếp chặt tới "100 lượng bạc" sau đó lấy đi kỹ năng.

Một kiểu khác thì gọi  « Truy Phong Xuyên Liễu Thập Nhị Liên Hoàn Tiễn » cũng là cửa bát phẩm cô pháp.

Nhu cầu là cảnh giới tu luyện đạt tới bát phẩm, lại có được cửu phẩm hoặc là bình thường loại bắn pháp kỹ năng, đồng thời bắn pháp kỹ năng đạt tới Tông Sư cấp mới được.

Đáng tiếc bên trong huyện Sơn Bảo dùng đao và kiếm khá nhiều, dùng cung thật rất ít.

Mà cho dù dùng cung, nghĩ muốn đạt tới Tông Sư cấp, đây cũng là gần như không có khả năng sự tình.

Lại bởi vì cái này  « Truy Phong Xuyên Liễu Thập Nhị Liên Hoàn Tiễn » thiếu hụt đến tiếp sau thất phẩm kỹ năng, cho nên treo hồi lâu cũng bán không xong.

Thế là, Lý Nguyên ra vì loại nào đó cân nhắc, đem giá cả từ "400 lượng bạc" chặt tới "150 lượng bạc" sau đó mua xuống.

Cái này một yêu thú hai kỹ năng hai binh khí, chính là Lý Nguyên trừ "Bát phẩm yêu thú thịt" bên ngoài tất cả thu hoạch.

Đến mức công pháp, hắn cũng nhìn thấy qua, nhưng những cái kia công pháp đều thiếu hụt đến tiếp sau, mà lại giá cả cực cao.

Lý Nguyên tại trong quá trình tu luyện, ẩn ẩn cảm thấy "Ảnh huyết cùng tồn tại chủng loại" là tồn tại hạn mức cao nhất, cái này hạn mức cao nhất tuyệt đối tại năm bên trong, nhưng cũng không biết là ba, bởi vì Lý Nguyên có thể cảm thấy trong cơ thể y nguyên tồn tại dung nạp cảm giác, cái này cùng tồn tại hạn mức cao nhất hẳn không phải là bốn, chính là năm.

Hắn hiện ở trong người đã có hai loại ảnh huyết, một loại có thể tăng lên tới thất phẩm, một loại lại chỉ có thể cứng tại cửu phẩm, mà còn lại danh ngạch hắn cần càng cẩn thận sử dụng.

Thứ ba môn công pháp, cần chí ít có thể học được lục phẩm, sau đó hắn biết nếm thử dùng cái này lục phẩm pháp ảnh huyết đi đổi đi  « Hồi Liễu Công » ảnh huyết.

Nếu như thành công, vậy liền chứng minh trong cơ thể ảnh huyết có thể đổi, hắn dưới tu hành một môn công pháp liền sẽ không như thế câu nệ.

Nếu như thất bại, cái kia liền chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi, đem có lẽ là sau cùng chỗ trống lưu cho có cao cấp hơn đến tiếp sau tu luyện pháp công pháp.

Cái này, kỳ thực cũng là một loại người tu hành bất đắc dĩ.

Ngươi không có đến tiếp sau công pháp, đời này cũng đừng nghĩ tiến vào cảnh giới cao hơn.

Ngươi đến thất phẩm, nhưng không có lục phẩm công pháp, lúc này ngươi gặp một cái khác có lục phẩm công pháp truyền thừa, ngươi cũng không có cách nào trùng luyện, bởi vì ngươi ảnh cốt đã định.

Ngươi nếu là bát phẩm, lại gặp được một cái khác có lục phẩm công pháp truyền thừa, ngươi liền phải đàng hoàng từ đầu luyện lên, hoa tốn thời gian, tiếp nhận thống khổ, đổi đi ảnh huyết, sau đó lại chuyển tu tới.

Thế đạo này, quyết định một người thành tựu cuối cùng, trừ thiên phú, khắc khổ bên ngoài, quan trọng hơn nhưng vẫn là xuất thân cùng cơ duyên.

Xuất thân tốt, gia tộc truyền thừa từ mang có thể tu đến cao phẩm công pháp, vậy liền xem như đi tại một đầu căn bản không cần quay đầu trên đường.

Mà đại đa số người, nhưng đều là tại tìm kiếm thăm dò bên trong, cố gắng leo lên, cuối cùng có thể tới chỗ nào, chỉ có thể nhìn cơ duyên.

Sao mà bất công?

Có thể cái này, không phải chỗ nào đều như thế sao?

Lý Nguyên không biết mình có thể hay không đổi ảnh huyết, cho nên hắn chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí không dám loạn học công pháp.

Lúc này, hắn đứng ở đất tuyết.

Trong tay cũng không cầm  « Thổ Phách Công » sách, chỉ vì cái kia công pháp hắn đã học thuộc lòng, thuộc làu.

"Con cóc đăng thiên khuyết, tụ khí như núi nặng. Sông lớn chảy khắp nơi, ói phách trăng thành cung."

Cái này phá vỡ mà vào thất phẩm một bước cuối cùng, chính là ói phách trăng thành cung.

Có thể nghĩ ói phách, đầu tiên đến hấp khí.

Lý Nguyên nhìn xem trong đình viện ào ào tuyết rơi, đột nhiên thoát đi áo ngoài, cởi sạch quần ngoài, đổi một bộ tiện nghi áo vải bố quần, sau đó ngẩng đầu, một cái hấp khí, kéo theo đình viện bát phương gió tuyết cuốn lên!

Cái kia ngàn vạn tuyết trắng băng tinh dài sợi bị một loại nào đó cường đại hô hấp tác động, hướng Lý Nguyên trong cơ thể xuyên tới.

Máu chịu áp bách, bắt đầu điên cuồng hướng thân thể mỗi một tấc dũng mãnh lao tới, bát phẩm yêu thú nhục chi bên trong lực lượng vào lúc này hóa thành một loại "Động lực" để loại này phun trào biên độ có thể càng lớn, có thể đi hướng chỗ xa hơn, có thể làm cho cái này thân thể bị ảnh huyết tràn ngập.

Phàm huyết tại trong quá trình này, bị chậm rãi tống ra, đến mức Lý Nguyên bên ngoài thân bắt đầu hiện ra một vệt đỏ như máu, cái này huyết hồng lại đính vào tiện nghi áo vải bên trên, khiến cho áo vải thành áo máu.

Lý Nguyên vì đột phá thất phẩm, sớm không biết hao phí nhiều ít áo vải.

Nhưng lần này, hẳn là một lần cuối cùng.

Hắn rất ấm ức, nhắm mắt, trong đầu thất phẩm bên trong đồ cái kia rất nhiều nhỏ bé quỹ tích đã thuần thục đến tự động vận hành, bắt đầu vận chuyển lấy ảnh huyết.

Hừ

Trong lỗ mũi, hai sợi bạch khí như mũi tên phun ra, tựa như cái kia rèn lửa sắt lò, ống bễ bên trong dâng lên hơi nóng.

Mấy lần về sau, Lý Nguyên lại hít một hơi.

Lần này, hắn chầm chậm thật lâu, chỉ cảm thấy trong cơ thể hình như có nóng bức lửa đốt, nguyên bản yếu ớt bình thường xương chịu cái này hỏa liên tục rèn luyện, chính đang biến hóa, mà bước đầu tiên.

Ha

Lý Nguyên một cái quát lớn, tóc đen bay phấp phới, hai mắt Thần như điện trong mây tâm, lập loè tỏa ánh sáng, một tiếng này bật hơi cũng là bạch khí sôi trào, tựa như bảo kiếm ra lò, tôi thủy chi lúc hơi nước bừng bừng.

Mà tại bật hơi giờ khắc này, Lý Nguyên chỉ cảm thấy chính mình toàn thân lực lượng đại tăng, nhưng bật hơi về sau lực lượng này lại rất mau trở lại rơi, rõ ràng Thổ Phách Công có được một loại nào đó lâm thời tăng trưởng lực lượng thượng hạn công hiệu.

Hắn quét mắt tin tức:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 752 điểm 】

【  cảnh giới: Thất phẩm (luyện cốt)】

【  công pháp: Hồi Liễu Công (100 \100) Thổ Phách Công thất phẩm (1 \500)】

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】

Mà "Thanh kỹ năng" trừ nguyên bản bên ngoài, thì là nhiều 【  Tông Sư cấp Tầm Tức Thuật (1 \160); Truy Phong Xuyên Liễu Thập Nhị Liên Hoàn Tiễn (1 \160)】

"Cuối cùng đến thất phẩm, cái này phá cảnh thật là khó."

"Như là đã phá vỡ mà vào thất phẩm, hiện tại. Là thời điểm viên mãn."

Lý Nguyên hướng về phía 【  Thổ Phách Công thất phẩm (1 \500)】 trực tiếp điểm xuống "+ +" số.

Một nháy mắt, hắn thêm ra rất nhiều ký ức, hắn miệng lớn ăn bát phẩm yêu thú thịt, tu hành lấy công pháp, chăm chỉ không ngừng đầu nhập tại tu hành, mà tại đầy đủ năm năm sau, hắn cuối cùng cảm thấy khí huyết tích súc đạt tới hạn mức cao nhất.

Tại công pháp rèn luyện xuống, tại ảnh huyết ôn dưỡng xuống, trong cơ thể hắn bình thường xương đã triệt để phát sinh cải biến.

Ảnh huyết có đầu nguồn, liên tục không ngừng từ ảnh cốt bên trong sinh ra, từ đó khiến cho ảnh huyết thường trú tại thân, lại vô pháp lại bị tiêu hao hết.

Mà  « Hồi Liễu Công » sinh ra ảnh huyết thì bị áp súc, bao khỏa, hình thành một hạt giọt máu nhỏ, lắng đọng tại bên trong ổ bụng của hắn, như là lẳng lặng ngủ say, nhưng lại tùy ý hắn thao túng.

Lý Nguyên nhắm mắt, tinh tế thể ngộ lấy biến hóa.

Thật lâu, hắn mỉm cười trợn mắt, nhìn lướt qua tin tức:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 251 điểm 】

【  cảnh giới: Thất phẩm (luyện cốt)】

【  công pháp: Hồi Liễu Công (100 \100) Thổ Phách Công thất phẩm (500 \500)】

"Là thời điểm tu hành Xuân Thu Đao thức thứ ba 【  Dược Uyên 】 như thế. Ta mới có thể phát huy ra sức mạnh lớn nhất."

Mười ngày sau.

Lý Nguyên liếc qua tự thân tin tức.

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 321 điểm 】

【  kỹ năng: Xuân Thu Đao thất phẩm —— Dược Uyên (sơ cấp)(1 \10)】

"Thêm đầy."

Lý Nguyên hướng về phía kỹ năng sau "+ +" liên tục điểm mấy lần, trực tiếp vượt qua "Sơ cấp" "Trung cấp" "Cao cấp" "Chuyên gia cấp" mà đạt tới "Tông Sư cấp" viên mãn.

Điểm số nháy mắt trừ đi 3 10 điểm, mà kỹ năng trạng thái thì là biến thành 【  Xuân Thu Đao thất phẩm —— Dược Uyên (Tông Sư cấp)(160 \160)】.

Lý Nguyên tay cầm đao trong tay áo, nhìn lướt qua tự thân thực lực tổng hợp: 180~278.

Hắn có chút nhắm mắt, nghĩ đến Huyết Đao Môn người mạnh nhất Thiết Sát.

Thiết môn chủ thực lực tựa hồ là "215~235" .

Mà Thiết Sát dùng binh khí khẳng định so hắn cái này nghịch đến bình thường thất phẩm vũ khí muốn tốt.

Nhất thời, trong lòng của hắn cảm giác an toàn lại tăng thêm mấy phần.

"Là thời điểm đi gặp lão sư."

Lý Nguyên thu hồi đao trong tay áo, vỗ vỗ Tiểu Hắc đầu, nói: "Xem trọng nhà, ta đi ra ngoài một chút."

Tiểu Hắc trong miệng phát ra "Ô ô" tiếng làm nũng, hai mắt sùng bái mà nhìn xem nhà mình chủ nhân..