Chương 81: 79. Sư môn (cầu đầu lập)

Chương 81: 79. Sư môn (cầu đầu lập)

Tháng chạp trời, ngày rưỡi tuyết bay.

Lý Nguyên một bộ áo đen viền trắng, đứng tại ô bồng thuyền đầu.

Thơ có nói: Sẽ đứng trên đỉnh cao nhất, tầm mắt nhìn trọn những ngọn núi thấp.

Núi nhỏ rồi sao?

Núi chưa nhỏ, chỉ vì người đứng được cao, cho nên mới cảm thấy núi nhỏ.

Lý Nguyên lúc này cũng có này cảm giác, hắn tại huyện Sơn Bảo chưa bao giờ thấy qua người mạnh hơn hắn, chí ít trị số bên trên là như thế này, đi qua cái kia từng tòa có cảm giác áp bách "Tiểu Sơn" với hắn mà nói đã lại không đại uy hiếp.

Cho nên, tâm tình của hắn không tự giác đất nhiều ra một phần nho nhỏ nhẹ nhõm cùng sung sướng.

Đổi thanh vũ khí tốt, hắn có thể càng mạnh.

Về sau, chính là thành lập loại tại thế lực của mình.

Hắn thành lập thế lực cũng không phải vì cao cao tại thượng, càng không phải là bởi vì rảnh rỗi đến phát chán, mà là bởi vì hắn cần thế lực.

Bây giờ, hắn tu luyện đã đến đầu, như nghĩ tiến thêm một bước, chỉ có ba cái lựa chọn: Một, ngộ ra  « Thổ Phách Công » "Sinh mệnh đồ lục" ; hai, tìm kiếm được cái khác có "Sinh mệnh đồ lục" công pháp; ba, chính mình ngộ ra một bộ hoàn toàn mới có "Sinh mệnh đồ lục" công pháp.

Tuyển hạng ba là nói nhảm, còn không có tuyển hạng khẽ dựa phổ; mặc dù tuyển hạng một cũng không phải rất đáng tin cậy, chí ít trong khoảng thời gian ngắn không đáng tin cậy.

Lựa chọn duy nhất, chính là tìm kiếm mới công pháp.

Mới công pháp có hai cái con đường, một là Huyết Đao Môn thượng tầng thế lực, nhưng cái thế lực này phiêu phiêu miểu miểu, chỉ có môn chủ, phó môn chủ tựa hồ mới biết được, hắn phải cùng Thiết Sát thông bên trên lời nói, lại quan hệ đạt đến tới trình độ nhất định cái kia mới có thể dò xét.

Một cái khác, chính là địa phương khác thu hoạch được. Mà đây cũng là hắn đang nỗ lực thành lập thế lực nguyên nhân.

Cùng hắn đi một cái xa lạ mà còn toàn chưa quen thuộc địa phương, gửi hi vọng ở cơ duyên, bốn phía xông xáo, xuất sinh nhập tử, trà trộn chu toàn tại đủ loại phức tạp nhân tế trận doanh để thu hoạch mới công pháp

Còn không bằng tại một cái mình đã. Ít nhất là tại ngoài sáng mạnh nhất địa giới thành lập thế lực nhỏ.

Sau đó thông qua thế lực nhỏ đi thành lập đủ loại con đường, sau đó thông qua ổn thỏa nhất "Giao dịch" đến thu hoạch được công pháp.

Dù sao hắn có nhiều thời gian đi chờ đợi cuộc giao dịch này.

Cho dù thất bại, xảy ra vấn đề, hắn cũng không biết thân vùi lấp hiểm cảnh.

Trừ cái đó ra, có thế lực, hắn liền có thể làm đủ loại sự tình.

Thăm dò bản đồ mới, hắn không thể nào chính mình dùng mặt đi dò xét a? Thăm dò quỷ dị nơi, hắn không thể nào chính mình lên a? Che chở thân hữu, hắn không thể nào mỗi ngày đều thủ trong nhà a? Tin tức con đường, hắn dù sao cũng phải có Nhân bảng hắn đi dò xét a? Giao dịch mậu dịch, hắn dù sao vẫn cần tiền tài, tài nguyên, nhân mạch cùng với nhân mạch mang tới đủ loại tiện lợi a? Rút lui đi những thành thị khác, hắn dù sao vẫn cần người sớm đi cái kia thành thị thành lập dung thân chỗ a?

Đương nhiên, thế lực cũng có thể là mang đến phiền phức, rước lấy tai hoạ. Cho nên, như thế nào xây, như thế nào định vị, cũng là vấn đề.

Nghĩ như vậy, mũi tàu đã "Cạch" một tiếng lại gần bờ.

Lý Nguyên một điểm boong tàu, nhảy vọt lên bờ, tại một đường "Tiểu Lý gia" tiếng chào hỏi bên trong đi tới chợ bắc.

Lý gia như cũ tại trên ghế dựa đong đưa, bên cạnh thân tung bay trị số vẫn là "145(200)~150(210)" .

Lâu như vậy đều không có khôi phục, nói rõ Lý gia đã chịu không thể nghịch thương, cho nên hắn mới có thể vội vàng tìm kiếm đệ tử y bát.

"Lão sư."

Một tiếng khí định thần nhàn âm thanh âm vang lên.

Lý gia cũng không trợn mắt, nói: "Hôm nay sớm như vậy liền đến rồi? Sổ ghi chép còn chưa tới đây."

Lại suy nghĩ một chút, hắn cười nói: "Tới sớm như thế, chẳng lẽ tìm lão phu ta uống rượu?"

"Uống rượu mừng."

Thanh âm kia mang theo cười.

Tiếng nói vừa ra, ghế đu "Két két két két" âm thanh đột nhiên không vang.

Vài giây sau, lại vang lên.

Lý gia cười nói: "Có phải hay không ảnh huyết đổi rồi? Cho nên mới nhắc nhở lão đầu tử vì ngươi chủ trì tiệc cưới rồi?"

"Lão sư, ta đột phá bát phẩm."

Thanh âm kia bên trong cười càng phát ra rõ ràng.

Trong tiếng cười, ghế đu triệt để không rung.

Lý gia bỗng nhiên ngồi dậy, trừng mắt mắt già nói: "Cái gì? !"

Thiếu niên đứng đang tuyết bay bên trong, cung kính có lễ, bình bình đạm đạm nói: "Lão sư, ta đột phá bát phẩm."

Lý gia sửng sốt một chút, sau đó nói: "Lúc này mới bao lâu? Ngươi không chỉ đổi ảnh huyết, còn đột phá bát phẩm?"

Vâng

Lý Nguyên rất bằng phẳng, hắn đã là thất phẩm viên mãn cảnh, thừa nhận một cái chính mình là bát phẩm sơ kỳ, cũng không phải rất khó.

Có thể Lý gia nghe đã vui xấu, một tích tắc này trên mặt hắn biểu tình trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành tương đương phong phú, lại có cấp độ cảm biến hóa, cuối cùng biến thành một loại đè nén ngạc nhiên yên lặng.

"Thử một chút."

Lý Nguyên nhìn về phía một bên giá vũ khí, chuẩn bị tìm kiếm một thanh trường đao.

Rốt cuộc, trường đao thứ này tùy thân mang theo rất không tiện, ngày bình thường bên hông hắn có đem bội đao liền đầy đủ.

Lý gia gặp hắn ánh mắt, hỏi một câu: "Thử đao?"

Vâng

"Ngươi chỉ cần bên ngoài thân trồi lên nhàn nhạt áo máu, chính là vào bát phẩm, không cần thử đao."

"Có thể ta muốn để lão sư vì ta đánh giá một đao."

"Cái nào một đao?"

"Kinh Trập."

Lý gia sững sờ nửa ngày, gật đầu nói: "Tốt, ngươi thử một chút."

Có thể chợt, hắn đột nhiên chỉ chỉ bên người mình cắm cái kia đem trường đao, nói: "Dùng cây đao này thử."

Lý Nguyên cũng không làm bộ, trực tiếp lên trước nắm qua Lý gia cái kia đem trường đao, vào tay chỉ cảm thấy lạnh buốt vô cùng, khác hẳn với trên thị trường hắn có thể nhìn thấy tất cả đao cụ, nhìn kỹ lại gặp trên thân đao lại có lơ lửng gỉ cùng nhỏ bé vết rách, hắn hơi có vẻ kinh ngạc, lại liếc qua chính mình số liệu, liền càng thêm kinh ngạc.

Nguyên bản mang theo đao trong tay áo tình huống dưới, hắn trị số là "180~278" .

Nhưng bây giờ, lại trực tiếp biến thành "255~370" .

Chỉ là một thanh đao cải biến. Liền để hắn thực lực tổng hợp lật nhiều như thế.

370 trị số này, dĩ nhiên là chịu "Dung huyết" cùng với "Bật hơi" tăng thêm.

Mà 255 trị số này, kỳ thực cùng Thiết môn chủ 235 rất tới gần, ít nhất là nằm ở cùng một cấp bậc.

Chỉ bất quá, hắn tu luyện là một loại "Hoàn mỹ không một tì vết" kiểu tu luyện, tránh đủ loại vấn đề, cho nên mới sẽ so Thiết môn chủ nhiều 20.

Nghĩ như vậy, cái này trị số tựa hồ cũng rất bình thường, chí ít chứng minh Lý gia trong tay cây đao này cùng Thiết môn chủ binh khí là cùng một cái cấp độ.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý gia hô: "Nguyên nhi, phát cái gì ngốc?"

Lý Nguyên nói: "Cây đao này quá tiện tay, để ta nhịn không được có chút ngây người."

"Vừa thấy đã yêu phải không?" Lý gia ha ha một cái  nói, "Thật giống như nhìn thấy cô nương yêu dấu, có chút phát ngốc?"

Lý Nguyên liên tục khoát tay, nghiêm mặt nói: "Học sinh cũng không dám ngấp nghé lão sư cô nương."

Lý gia dựng râu trừng mắt, ngón tay rung chỉ vào hắn, nói: "Cái gì gọi là cô nương của lão phu, tiểu tử ngươi!"

Hai người trầm mặc xuống, đột nhiên cùng một chỗ cười ha ha.

Ngưng cười, Lý gia nói: "Cây đao này là sư tổ ngươi truyền cho ta, ta cũng biết truyền cho ngươi.

Nhưng ngươi phải biết, cây đao này là tàn đao, nếu không có thể phát huy ra uy lực còn muốn càng thêm cường đại.

Tốt rồi, tiểu tử, để ta gặp ngươi một chút Kinh Trập."

Vâng

Lý Nguyên cầm đao, bên ngoài thân đỏ ửng, đột nhiên một đao phá không đánh xuống.

Giội tuyết ánh đao nổ thành một tiếng sét, tuyết trắng ào ào múa tung ở giữa, đao này bổ thế bất diệt không ngừng không giảm, dường như dài mãng cúi thấp lại quay đầu, đột nhiên luồn lên, đổi thành vót ngang.

Một đạo hình quạt tia sáng trắng, tại vô danh tiểu đình bên trong cuốn lên gió lớn.

"Ô ô" nhạy bén ngâm ở giữa, tuyết bay bụi bặm cát đá đều là bay lên bay loạn.

Lý Nguyên thu đao, gậy chống đao.

Cực động cùng cực tĩnh tại trong nháy mắt chuyển đổi.

Hắn chỉ vận dụng "Kinh Trập" trung cấp cấp độ một thức, cũng không hiển lộ càng nhiều.

Dù là như thế, Lý gia lại cũng đã nhìn hai mắt tỏa ánh sáng.

Thân hình này to lớn, nhưng nét mặt đã có mấy phần già nua nam nhân bỗng nhiên phủi tay, hô: "Còn không ra?"

Nhất thời, nơi xa có người tướng mạo thường thường áo xám nam tử khôi ngô chạy tới, nam tử khuôn mặt còn trẻ, nhìn xem không thể so Lý Nguyên lớn hơn vài tuổi, nhưng trong tóc đen cũng đã xen lẫn rất nhiều tơ bạc, dưới cằm cũng có không ít râu ria mà hiện ra mấy phần không bị trói buộc cùng lôi thôi.

Lúc này, hắn dùng kích động nhìn thoáng qua Lý Nguyên, lại không nói chuyện, cũng không có há miệng.

Lý Nguyên kinh ngạc liếc mắt nhìn hắn, đã thấy hắn bên cạnh thân lại tung bay "80(210)~90(220)" chữ.

Bực này trị số phi thường đặc thù, có thể Lý Nguyên nhưng chưa từng thấy qua người này, có thể thấy người này ngày bình thường là giấu được bao nhiêu sâu.

Lý gia nói: "Đi đem cái kia thanh trảm mã đao lấy ra."

Nam tử cung kính gật gật đầu, sau đó liền chạy đi.

Lý Nguyên nhìn xem nam tử bóng lưng, rõ ràng hắn tại Huyết Đao Môn nội môn chưa thấy qua người.

Lý gia đột nhiên nói: "Hắn đầu lưỡi bị người cắt, là người câm.

Hắn

Cũng là sư đệ ta.

Hắn. Gọi Chu Sương Duệ.

Hắn học  « Thổ Phách Công » vốn là tiến triển cực nhanh, 12 tuổi lúc đã bát phẩm viên mãn, so ta thiên phú cao nhiều, có thể đến sau cùng ta cùng một chỗ tao ngộ một chút sự tình liền bản thân bị trọng thương, những năm này là không tiến thêm tấc nào nữa, vô pháp bước vào thất phẩm cảnh giới.

Bởi vì không tiến thêm, cho nên liền  « Thổ Phách Công » cũng vô pháp vẽ ra, liền theo ở bên cạnh ta, giả vờ như người hầu."

12 tuổi bát phẩm viên mãn?

Vô pháp bước vào thất phẩm cảnh giới?

Lý Nguyên đáy lòng ngầm cười khổ, xem ra liền lão sư cũng không biết hắn vị sư đệ này đã sớm là thất phẩm, hơn nữa còn so hắn lợi hại, cái này hiển nhiên là bị thương rất nặng, rơi cảnh giới.

Trong đầu hắn một chút ý niệm lóe qua, chợt đáp: "Nguyên lai là Chu sư thúc.

Chỉ là không biết lão sư cùng Chu sư thúc là bị người nào gây thương tích?"

Lý gia nói: "Không phải Chu sư thúc, mà là đao phó.

Hắn thụ thương về sau, lão phu từng đuổi hắn đi, để hắn đi thật tốt sinh hoạt.

Hắn không đi, viết chữ nói cho ta, nói cái gì hắn nghĩ tận mắt chứng kiến Yển Nguyệt Môn quật khởi, nghĩ tận mắt chứng kiến sau này liệu sẽ có người đến sau tái hiện sư môn phong thái.

Hắn nói những năm tháng cuối đời chỉ nguyện làm đao người hầu, chỉ nguyện chờ cái kia một người, sau đó vì người kia đi theo làm tùy tùng, bưng trà đổ nước.

Đã là vô pháp chấn hưng Yển Nguyệt Môn, liền phải chứng kiến người khác đi chấn hưng.

Vì cái này, hắn ở chỗ này mặc vào người hầu y phục, chờ đợi ròng rã sáu bảy năm đầu.

Thuần Tâm đến hắn lúc đầu rất kích động, có thể Thuần Tâm lại không thích hợp tu luyện công pháp của ta, cho nên hắn tiếp tục chờ.

Đến mức bị người nào gây thương tích, ngươi cũng đừng hỏi. Không có ý nghĩa."

Lý Nguyên cảm khái nói: "Chu sư thúc thật đúng là cái tính tình bên trong người "

Cái này luyện võ vô vọng, thực lực nhưng vẫn là bát phẩm, bằng cái này thân bản sự, ăn ngon uống say cũng căn bản không phải vấn đề, có thể hắn lại như thế chủ nghĩa lý tưởng, thà rằng lưu tại nơi này làm người hầu, nhưng cũng không muốn rời đi.

Lý gia im lặng xuống, nói khẽ: "Cha hắn là sư phụ ta. Hắn đối Yển Nguyệt Môn tình cảm rất sâu "

Lý Nguyên cũng trầm mặc xuống, hắn đột nhiên làm rõ Lý gia, Lý gia sư phụ, Chu Sương Duệ quan hệ, Lý gia sợ là tại Chu Sương Duệ ra đời trước liền theo phụ thân hắn, sau đó cũng là một đường nhìn xem Chu Sương Duệ người tiểu sư đệ này ra đời, lại học võ, chán chường nữa đến thế

Chỉ chốc lát sau, nam nhân áo xám bưng lấy đem bảy thước trảm mã đao đi tới, mà hắn bên hông mình chẳng biết lúc nào cũng nhiều thanh nhỏ cung lại nhỏ trường đao.

Trảm mã đao bọc lấy xám xịt vỏ dài, nhìn tựa như ngủ say chưa tỉnh.

Lý gia nhìn lướt qua nam nhân áo xám bên hông thêm ra đao mảnh, trong con mắt lóe qua một vệt mịt mờ phức tạp, có ảm đạm lại có vui vẻ.

Ngay sau đó, hắn một cái tiếp nhận trảm mã đao, đột nhiên rút đến ba tấc, đã thấy thân đao tia lạnh chiếu tuyết, chói mắt vô cùng.

"Tiếp lấy."

Lý gia đem trảm mã đao ném một cái.

Lý Nguyên tiếp nhận.

Lý gia nói: "Lấy trước cây đao này dùng, cây đao này là bát phẩm bên trong cực phẩm, chính là tại thất phẩm bên trong cũng cùng ta cây đao này không sai biệt lắm. Bên này chợ đen rất khó nghịch đến dạng này bảo đao."

Lý Nguyên cầm đao, nhìn một chút số liệu, xác thực vẫn là "255~370" .

"Đa tạ lão sư."

"Không ngừng cố gắng." Lý gia cổ vũ âm thanh, sau đó nói, "Tuyển cái ngày lành đẹp trời, sau đó tới nói cho ta là một ngày nào."

Phải

"Còn có. Ngươi." Lý gia tiếng nói hơi ngừng lại, lại lại nói, "Đem đao phó mang đi, hắn tốt xấu là cái bát phẩm, lúc này vừa vặn có thể giúp ngươi làm chút sự tình."

Lý Nguyên nhìn thoáng qua vô cùng kích động nam nhân áo xám, nghiêm nghị hành lễ nói: "Chu sư thúc, về sau còn mời ngài chiếu cố nhiều hơn."

Nam nhân áo xám sững sờ, lập tức tức giận nhìn về phía Lý gia, há mồm "A a a" hô hào cái gì.

Lý gia vỗ một cái tay vịn, nói: "Móa nó, ngươi muốn làm đao phó, ta nhường ngươi làm! Nhưng ngươi là ai ta dù sao cũng phải cùng đồ đệ của ta nói rõ a? Nếu không, đồ đệ của ta dám thu ngươi sao? Cũng không động não? !"

Nam nhân áo xám vẻ mặt lửa giận.

Lý gia cười ha ha nói: "Tức cái gì? Mau cút đi, ngươi tại lão tử chỗ này chờ lâu như vậy, cuối cùng có thể lăn, mau cút!"

Nam nhân áo xám nghe hắn lên tiếng nhục mạ, lại chưa lại tức giận, mà là hít sâu một hơi, đối Lý gia có chút cong người, ôm quyền, nhưng nói lại không cách nào nói.

Lý gia khoát tay nói: "Nói lời vô dụng làm gì, mau cút đi, sớm phiền ngươi!"

Dứt lời, thanh âm hắn hơi chậm, nói một tiếng: "Nguyên nhi."

"Lão sư."

"Đừng gọi hắn sư thúc, hắn không thích, hắn vốn đang để ta giấu diếm ngươi, ta nhịn không được nói.

Hiện tại ngươi liền theo hắn, coi hắn là đao phó đi, nếu để cho lấy đao phó không thuận miệng, liền ban thưởng hắn cái tên."

"Cái này "

"Ngươi nghĩ cái tên."

"Gọi là Chu Sương như thế nào đây?"

"Ngươi còn không bằng gọi sư thúc, danh tự này không được."

"Cái kia Chu Thương?"

"Chu Thương? Danh tự này."

Lý Nguyên thấy Lý gia chính đang suy tư, vội nói: "Ta lại nghĩ cái."

Hắn lại không có nhị gia như thế nhân nghĩa, cái kia Chu Thương xác thực không phải cái thích hợp tên, vì vậy nói: "Cái kia thứ hai, hoặc là Chu Giáp?"

Lý gia nhìn về phía đao phó, đao phó nhưng không nói lời nào.

Lý gia nói: "Liền gọi Chu Giáp đi."

Một bên khác, đao phó gật gật đầu.

Lý Nguyên cõng bên trên trảm mã đao, treo chếch phía sau, treo xuống mũi đao vừa vặn điểm đến hắn chân nhỏ chỗ.

Hắn mang theo Chu Giáp rời đi chợ đen.

Dần dần đi

Xa dần.

Lý gia ghế đu y nguyên vang lên, lại mang lên một loại không tên lẻ loi, cùng thoải mái.

Tuyết tản mịt mờ, che đất trăm dặm.

Chợ nam ven hồ, ô bồng thuyền đỉnh sớm nhiễm lên một tầng nhạt trắng.

Chu Giáp cung kính theo sau lưng hắn, cúi đầu thân cung, tóc muối tiêu tại gió bấc bên trong lung tung khua lên, tựa như xung quanh tất cả người, tất cả sự tình đều cùng hắn không hề quan hệ, trừ trước mắt vị này thiếu niên lang.

"Lão Chu?" Lý Nguyên chợt Địa Đạo.

Chu Giáp dậm chân, ngẩng đầu.

Lý Nguyên nói: "Nhiều năm như vậy, ngươi một mực chờ tại chợ đen?"

Chu Giáp gật gật đầu.

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi đi theo ta, muốn làm cái gì?"

Chu Giáp suy nghĩ một chút, tay phải đè ép bên hông đao, nắm bắt vỏ đao tại trên mặt tuyết viết: Chăm ngựa, tùy hành, chinh chiến, giữ nhà.

Lý Nguyên nói: "Bà chủ của quán rượu Hành Vu là nương tử của ta, nhưng quán rượu Hành Vu lại không người chiếu khán, ta cho ngươi đi tửu lâu, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ý nghĩ của hắn rất rõ ràng, hắn muốn phát triển thế lực, tất nhiên muốn mở rộng quán rượu Hành Vu.

Lợi ích mở rộng, tất nhiên mang đến nguy hiểm, nếu là không có đầy đủ lực lượng đi giữ vững phần này gia nghiệp, cái kia quá nhiều lợi ích chính là mầm tai hoạ.

quán rượu Hành Vu thiếu người tọa trấn, Chu Giáp thụ thương trước là thất phẩm bên trong thiên tài, thực lực đều nhanh bắt kịp Thiết môn chủ, bây giờ chính là bị thương, mạnh nhất thực lực tổng hợp lại như cũ đạt tới "90" cái này đã so Triệu Thuần Tâm lợi hại, trấn thủ quán rượu Hành Vu cũng là đủ.

"Như thế nào? Lão Chu? quán rượu Hành Vu đối ta rất trọng yếu, ta cần nhờ chỗ này làm chút sự tình." Lý Nguyên lại nói.

Chu Giáp ôm quyền khom người, gật gật đầu, lại viết: "Ta đi xem chuồng ngựa."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, chuồng ngựa tại tửu lâu cửa sau, nếu có cường nhân ban đêm xông vào, cái kia cửa sau đúng là đứng mũi chịu sào, thế là gật gật đầu, nói: "Vậy liền nhờ ngươi, lão Chu."

"Ai ai ai? Tiểu Lý gia mang cái người trở về, nói là an bài sau này nuôi ngựa, quản chuồng ngựa?"

"Người nào a?"

"Là cái chàng trai, có thể tóc lại hoa râm lợi hại, thật giống. Còn giống như là người câm."

A.