Chương 82: 80. Tuyết phôi

Chương 82: 80. Tuyết phôi

Lúc này, quán rượu Hành Vu, trong gian phòng trang nhã, Lý Nguyên có chút buồn rầu.

Hắn mang Chu Giáp đến nhận biết hạ nhân, nhưng Chu Giáp chết sống không ngồi xuống, không cần nói hắn nói như thế nào, Chu Giáp chính là một mực cung kính đứng tại cửa ra vào, liền cửa đều không vào.

"Lão Chu, ngươi cái này không có ý nghĩa rồi?

Đều nói đi theo ta, ta nhường ngươi đi vào ngồi ăn hai cái cơm, lại thế nào rồi?"

"Tới tới tới, ta cầm giấy bút cho ngươi, ngươi nói "

"Cái gì bộc không cùng chủ cùng bàn? Ta chỗ này không có quy củ này a, ngồi lại đây ăn.

Lần này tuyết trời, củ gừng táo đỏ nấu rượu vàng, có thể hăng hái, cái này rượu vàng vẫn là ngoại lai thương đội mang, uống xong liền không còn a."

"Ngô ngươi nếu không thích uống rượu, liền đến uống chút trà, ăn một chút gì."

"Nói như thế nào, ngươi liền không động đâu?"

Lý Nguyên nói miệng đắng lưỡi khô, Chu Giáp chỉ là cúi thấp đầu, bàn tay đè ép nhỏ trường đao chuôi, lẳng lặng đứng tại bên cửa trong bóng tối, ánh mắt đờ đẫn lại có loại nhìn chăm chú nơi nào đó thất thần cảm giác, thật giống đắm chìm tại thế giới của mình hoặc là nào đó đoạn trong trí nhớ, khó mà tự kềm chế.

Đang nói, "Cộc cộc cộc" tiếng bước chân từ cửa thang lầu truyền đến.

Trong nháy mắt, nhã gian hai bên treo đèn lồng liền chiếu rõ ràng rồi người tới bộ dáng.

Đây là cái ngũ quan tinh xảo Mị Nương tử, mặt trái xoan mắt hồ ly, váy dài màu đỏ thắm áo lông dùng bọc lấy thân thể uyển chuyển, lông tơ vờn quanh tại tuyết trắng cái cổ, khóe môi treo đoan trang thong dong lại lấy vui độ cong, giơ tay nhấc chân, lại gặp phong tình sở sở, để khí tràng không mạnh mẽ nam người sinh ra một loại khó mà với cao cảm giác.

"Tướng công." Bà chủ mặt mày cười lên, giống như bên trên ánh sáng, sau đó bước nhanh đi đến Lý Nguyên bên cạnh thân, lại cùng hắn cùng một chỗ nhìn về phía co lại ở trong bóng tối Chu Giáp, sau đó lễ phép nói, "Vị này chính là Chu tiên sinh a?

Ta vừa mới tại quán trà bên kia, vừa mới đến liền nghe ngài danh hiệu.

Ngài cũng đừng câu nệ, đến lầu này, liền đem chỗ này quản gia."

Chu Giáp không nói lời nào.

Bà chủ đoan trang vừa vặn cười nói: "Chồng của ta bình thường đều không thế nào uống rượu, khó được hắn để người lấy rượu vàng cùng củ gừng, nấu một nồi.

Chu tiên sinh, ngài cũng đừng quét chồng của ta hưng, đến trong phòng ngồi, uống chút rượu khu lạnh."

Lý Nguyên ngoắc nói: "Lão Chu a, trong nhà, thế nhưng là liền ta cũng phải nghe nương tử. Tới tới tới, nhanh ngồi vào tới."

Nhưng Chu Giáp vẫn là không nhúc nhích.

Không khí đột nhiên ngột ngạt mấy tức.

Tiếp theo sát, Chu Giáp xoay người, cúi đầu, sau đó lại đi nơi xa đứng đứng, như một cán thẳng tắp trường thương lập ở trong bóng tối, lặng im không nói gì.

Lý Nguyên thở dài, lại nhìn xem bà chủ.

Bà chủ lễ phép nói: "Chu tiên sinh, vậy ta để Ô quản sự trước mang ngươi làm quen một chút tửu lâu, cùng với mang ngài đi phòng trước chỉnh đốn một chút, rốt cuộc sau này ngài cũng muốn ở lại đúng không?"

Chu Giáp lúc này mới gật gật đầu.

Bà chủ này mới khiến người gọi Ô quản sự, sau đó căn dặn Ô quản sự nói muốn tôn xưng Chu Giáp vì tiên sinh, về sau chuồng ngựa nuôi ngựa đều thuộc về Chu Giáp quản, Chu Giáp tiền lương ấn quản sự cấp cho loại hình sự tình.

Ô quản sự trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhìn lướt qua Chu Giáp bên hông đao, cũng không biết đây là dọa người gia hỏa, vẫn là thật binh khí. Rốt cuộc, cầm đao này làm thật binh khí, có thể đến trong tửu lâu làm việc sao?

Lý Nguyên kêu lên: "Lão Ô, Chu tiên sinh là bát phẩm a.

Còn có, hắn thế nhưng là người của sư môn ta tới, nhớ phải tôn trọng điểm."

Ô quản sự lảo đảo một cái, hầu kết nhấp nhô xuống, sau đó lập tức tất cung tất kính.

Đợi cho người đi, bà chủ lúc này mới kéo Lý Nguyên cánh tay, đi tới nhã gian, hỏi: "Tướng công, cái này bát phẩm là Lý gia người bên kia a?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Tiết tỷ, đây đúng là người trong sư môn của ta, hắn có chút thống khổ quá khứ, hiện tại chỉ muốn cùng ta. Ta để hắn đến trong tửu lâu, cũng coi là giúp nhìn xem lầu."

Lão bản nương nói: "Chuồng ngựa liên tiếp tửu phường, hắn chính dễ dàng cùng nhau nhìn."

Lý Nguyên nói: "Tuần tra việc đừng để hắn làm, phái hai cái tiểu nhị cho hắn, nhưng nếu hắn không muốn cái kia cũng chớ miễn cưỡng.

Đúng, trong tửu phường cất rượu khí cụ cùng rãnh hồ, đều bị toàn rồi sao?"

"Ừm đều đầy đủ."

"Ta nói cái kia chưng cất thiết bị, cũng làm rồi?"

"Đều làm cũng thử, thật có thể ủ ra càng dữ dội hơn rượu!"

"Ừm, nhớ tới cất rượu người cần phải có kiên nhẫn, mà lại nhất thiết phải tất cả dụng tâm bụng, người khác không thể tiến vào tửu phường." Lý Nguyên mặc dù không biết chi tiết, nhưng đối với "Chưng cất rượu" có thể chiết xuất càng dữ dội hơn rượu những cơ sở này thường thức vẫn là biết đến, đến mức "Hỏa hầu" nắm giữ, cũng là hắn xuyên qua trước trên tiệc rượu lúc uống rượu nghe người ta nói.

Hắn đem "Chưng cất rượu" sự tình nói cho bà chủ, đang lặng lẽ thí nghiệm sau khi thành công, chính là kiên nhẫn chờ đợi thời cơ.

Bây giờ, hắn đột phá thất phẩm, lại có Chu Giáp, thời cơ liền đến.

"Ừm yên tâm đi, tướng công, thiếp thân đều an bài."

"Đã như vậy, vậy ngày mai, ta liền đem tiệm này quyền cất rượu cho cấp xuống tới, lập hồ sơ trong danh sách."

"Một núi không thể chứa hai hổ, Nhất Thiền Các bên kia. Sẽ chọc cho đến phiền phức a?"

"Không sao Hắc Diện trưởng lão cũng là cái người thể diện, tổng không biết tự mình động thủ a?" Lý Nguyên mặt mỉm cười, "Đến mức cái khác bát phẩm cửu phẩm, nếu có thể tại đây Ngân Khê lật lên sóng đến, liền coi như ta thua."

Trong lòng của hắn tràn ngập lực lượng.

Tông Sư cấp truy tung, Tầm Tức Thuật, còn có mạnh nhất "370" thực lực tổng hợp tổng không đến nỗi ngay cả cái "Quyền cất rượu" cũng không dám muốn a?

Huyết Đao Môn nội môn bát phẩm thiên tài, cộng thêm sư môn vòng quan hệ bối cảnh, rượu này tiền hắn kiếm lời không được sao?

Hắn biết rõ Yển Nguyệt Môn đời trước liền Lý gia cùng Chu Giáp, người khác biết sao?

quán rượu Hành Vu, cũng nên từ chân cửa hàng biến thành có thể cung cấp rượu chính cửa hàng.

Chính cửa hàng cất rượu, có thể kiếm lời càng nhiều tiền, có tiền. Hắn liền có thể làm càng nhiều sự tình.

Hoàng hôn thời gian, xe ngựa ép qua băng tuyết ngập trời, tại trắng xanh trên đường lưu lại hai đạo yết ngấn.

Qua phố, rẽ ngoặt, hướng vào phía trong thành mà đi.

Trong xe, bà chủ bưng lấy che tay phích nước nóng, tựa ở Lý Nguyên trên vai, nói khẽ: "Thời gian này là qua càng ngày càng không dễ dàng "

"Như thế nào rồi?"

"Ta lo lắng loạn."

"Ngân Khê nếu loạn, cũng là huyện Sơn Bảo cái cuối cùng loạn lên địa phương."

"Năm nay lại là mất mùa, rõ ràng không có gặp được thiên tai, tại sao có thể như vậy?" Bà chủ khe khẽ thở dài, lại nói, "Các ngươi Huyết Đao Môn mới thu cung phụng cùng Ngũ gia Lý gia bọn hắn hoàn toàn khác biệt, có chút căn bản chính là thổ phỉ, cường đạo. Chuyện xấu cũng không biết làm nhiều ít."

"Đây không phải là muốn đối phó Tôn gia còn có những Ngụy đó nhà dư nghiệt sao?

Năm ngoái cũng liền đem Ngân Khê, Ngô Đồng, Tử Sùng ba phường dư nghiệt quét sạch sẽ, có thể địa phương khác, lại đều còn sống đây." Lý Nguyên tùy ý nói âm thanh, lại nói, "Bên ngoài  huyện có tin tức gì sao?"

"Ta cùng thương đội người tiếp xúc qua mấy lần, bọn hắn nói" bà chủ trong đôi mắt đẹp lóe qua mấy phần ảm đạm, "Khắp nơi đều tại mất mùa, năm ngoái náo, năm nay tiếp lấy náo.

Một chút lúc đầu không náo địa phương, năm nay cũng náo, thật giống rất nhiều nguyên bản ruộng màu mỡ đất màu mỡ thoáng cái lại không được.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Bây giờ người chết đói khắp nơi, cò mồi đầy đất. Ai."

Nàng thở dài một tiếng.

Lòng người đều là dài thịt, chính là cùng mình tạm thời không quan hệ, há lại sẽ không có mấy phần một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ, trách trời thương dân tâm?

"Thật sao?"

Lý Nguyên ứng tiếng, nhưng đột nhiên hắn nghĩ tới một sự kiện: Tựa hồ. Nội trong năm nay thành ruộng thịt, cùng với Ngụy gia bên kia ruộng thịt đều là thu hoạch lớn.

Cửu phẩm yêu thú thịt chính xem như tài nguyên, điên cuồng cung cấp cho những cái kia mới vào Huyết Đao Môn đệ tử, giúp bọn hắn mau chóng đột phá cửu phẩm, đạt thành viên mãn.

Hắn nghĩ đến, liền trầm mặc xuống.

Bà chủ ôm phích nước nóng, dựa vào hắn chậm rãi nhắm mắt.

Vào đêm.

Nhất long song phượng, mấy phần triền miên về sau, trong đệm chăn kiều thể dán kèm theo, vuốt ve an ủi còn tại.

Ánh trăng xuyên vào cửa sổ, đen như mực ảm đạm bên trong chỉ gặp trong phòng cái bàn mơ hồ hình dáng, chỉ nghe ngoài cửa sổ gió lạnh gào thét, có thể nghĩ đất tuyết băng thiên, bởi vậy càng có vẻ uyên ương chăn thêu bên trong ấm áp xuân sắc.

Lý Nguyên nhìn xem trên cánh tay phải nằm Diêm Ngọc, nhìn lại một chút cánh tay trái Tiết Ngưng.

Diêm nương tử nhỏ nhắn xinh xắn động lòng người, bà chủ cao gầy vũ mị, lại cứ hắn còn thể phách cường tráng.

Ăn sắc, tính vậy, hồng trần bên trong cũng liền ít như vậy sự tình.

Lý Nguyên một lúc đi phía trái, một lúc hướng phải.

Hai nữ không phải đều tại lúc, cũng chỉ có thể nói chuyện với Lý Nguyên, có thể tại, liền tùy ý Lý Nguyên hồ nháo, lại không nói với hắn, mà là cách không trò chuyện.

"Tiết tỷ, ta nói không sai chứ, cái này người tốt có thể lợi hại."

"Hì hì, đi qua tỷ tỷ một người thật là vất vả đây."

"Tiết tỷ, sáng mai ăn cái gì?"

"Cái nào thức dậy đến a?"

Lý Nguyên nghe hai nữ hoàn toàn không nhìn hắn, trò chuyện vui mừng, hắn thậm chí vài lần nghĩ cắm vào, hai nữ nhưng đều là không cùng hắn tán gẫu.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Diêm tỷ, Tiết tỷ, ta đột phá thất phẩm."

Lập tức, hai nữ an tĩnh lại.

Lý Nguyên lại nói: "Tuyển cái ngày lành đẹp trời, chúng ta bù một tràng tiệc cưới. Đến lúc đó, Lý gia cho chúng ta chủ trì."

Hai nữ lập tức vui mừng

Diêm nương tử mừng khấp khởi nói: "Tốt tốt!"

Bà chủ vui vẻ nói: "Thiếp thân nhớ tới, mười ngày sau, chính là ngày tốt đây."

Có thể ngay sau đó, bà chủ lại kịp phản ứng, nói: "Đột phá thất phẩm?"

Diêm Ngọc là biết đến, ở bên cười hì hì.

Bà chủ gặp nàng cười sáng rỡ động lòng người, càng là có chút sững sờ, lại lặp lại âm thanh: "Thất phẩm?"

Lý Nguyên tiến đến bên tai nàng nói: "Có lẽ. Ta đã là huyện Sơn Bảo mạnh nhất mấy vị kia một trong."

Hắn sở dĩ nói "Có lẽ" không phải là bởi vì hắn nhìn thấy mạnh hơn hắn, rốt cuộc Thiết Sát còn kém hơn một trăm thực lực tổng hợp đây. Mà là hắn luôn cảm thấy mỗi cái địa phương vụng trộm nói không chừng đều có chút cất giấu cao thủ.

Vừa mới bắt đầu, hắn giấu diếm bà chủ, nhưng theo ở chung hắn cùng bà chủ ở giữa càng phát ra thổ lộ tâm tình, tăng thêm lại muốn chính thức cử hành hôn lễ, liền quyết định không dối gạt chuyện này.

Có thể bà chủ đã ngây người.

Nàng trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy chấn kinh, ấp úng nói: "Vậy cái kia Hắc Diện trưởng lão?"

Lý Nguyên nhớ tới Hắc Diện trưởng lão cái kia "165~185" thực lực tổng hợp, nói: "Một đối một, ta giết hắn cần phải liền một đao sự tình."

"Thật thật?" Bà chủ hô hấp đều nhanh, âm thanh cũng run rẩy.

Diêm nương tử tay mềm thăm dò qua Lý Nguyên trước ngực, vuốt vuốt bà chủ cứng đờ gương mặt, cười nói: "Nhìn một chút cái này giật mình nhỏ bộ dáng, ngày bình thường cũng không thấy nhiều đây."

Bà chủ gắt giọng: "Diêm tỷ tỷ, tướng công. Hắn nói thật?"

Diêm nương tử nói: "Đương nhiên là thật, tướng công có thể lợi hại. Bất quá. Ngươi cũng không thể đối ngoại nói, mà là chỉ có thể đem tướng công xem như vừa vừa đột phá bát phẩm tới làm quyết sách."

Bà chủ nghe vậy, trong đôi mắt đẹp lộ ra như nghĩ tới cái gì, chợt liền hiểu, nàng hít sâu một hơi, bên cạnh tựa ở Lý Nguyên trên thân, nói: "Tướng công, thiếp thân đi theo ngươi, thật là có cảm giác an toàn."

Lý Nguyên vuốt vuốt tóc nàng.

Lúc này, Diêm Ngọc mới hỏi: "Tiệc cưới xử lý bao lớn?"

Lý Nguyên nói: "Các ngươi cảm thấy thế nào?"

"Liền" bà chủ còn đang suy nghĩ.

Diêm nương tử lại nói: "Tướng công, không bằng giản lược đi."

Lý Nguyên nói: "Ta sợ các ngươi không hài lòng."

Diêm nương tử ngay thẳng cười hì hì nói: "Chúng ta còn sợ ngươi kéo mặt mũi đây."

Lý Nguyên cười nói: "Mặt mũi cũng không phải tiệc rượu chống đỡ lên. Tiết tỷ đâu?"

Bà chủ nghĩ đến chỗ thấy người chết đói, nếu là tiệc cưới một trận xa xỉ phô trương, trong nội tâm nàng biết không qua được, có số tiền này còn không bằng nhiều mở phố bán cháo, điểm này nàng kỳ thực đã sớm thương lượng với Diêm Ngọc qua.

Lúc này, nàng cũng là nói khẽ: "Ta cũng là sợ kéo tướng công mặt mũi.

Kỳ thực ta cùng Diêm tỷ tỷ đều là người của tướng công, tiệc cưới xử lý không làm, đều không có quan hệ."

Hôm sau trời vừa sáng, Lý Nguyên trực tiếp đi nha môn đem "Quyền cất rượu" cho cấp xuống tới.

Sở dĩ thuận lợi như vậy, cũng bởi vì hắn hiện tại là hiện quản, cùng Triệu Thuần Tâm cùng một chỗ nắm giữ lấy Ngân Khê chợ sáng, võ phô, nha môn.

Mà lại phía trước Ngũ Liên cung phụng tại thời điểm, từ sẽ đem tất cả thỉnh cầu "Quyền cất rượu" tửu lâu toàn bộ cho bác bỏ rơi, rốt cuộc bên trong Ngân Khê có không ít "Cá nhân liên quan" tất cả quản tất cả lợi ích, hắn Ngũ Liên cũng không đụng những thứ này.

"Quyền cất rượu" mới ra, quán rượu Hành Vu liền dán ra bố cáo, chung quanh một mảnh hò hét ầm ĩ.

Rất nhanh, Nhất Thiền Các liền biết tin tức.

Trong tửu lâu, nhìn xem im ắng, nhưng ở tửu lâu sau cũng đã nháo đằng.

Một cái quản sự vội vàng chạy lên lầu các, lại tại cái nào đó nhã gian trước gọi vài tiếng "Lão gia" thẳng đến trong phòng truyền đến trả lời, hắn mới đẩy cửa vào.

Trong phòng, một người mặc hoa phục, mang theo mái vòm mũ nam tử trung niên ngay tại bên cạnh bàn cùng khách nhân uống rượu.

Nam nhân này chính là Chu Đồng Cát đệ đệ của Hắc Diện trưởng lão.

Cái này Chu Đồng Cát nhìn thấy quản sự đã đến, khẽ cau mày nói: "Chuyện gì?"

Quản sự vội vàng đưa lỗ tai nói: "Lão gia, quán rượu Hành Vu thành chính cửa hàng."

Chu Đồng Cát lông mi thâm tỏa, nói: "Nhìn lại một chút."

Cái kia quản sự mới vội vàng cáo lui.

Mấy ngày sau.

quán rượu Hành Vu trước cửa.

Kiêm chức rượu tiến sĩ tiểu nhị ở trước cửa gào to: "quán rượu Hành Vu lên rượu mới rồi ~~~

Tuyết phôi mới nhưỡng, mùa hạn định ~~~

Một ly say, một bình ngã, mau tới nếm thử ~~~ "

Lúc này chính vào giờ ngọ, kêu la nửa ngày, rất nhanh có khách nhân hỏi giá cả.

Rượu tiến sĩ cười nói: "Một ly tuyết phôi hai viên đồng tiền lớn; một bình tuyết phôi một lượng bạc."

"Như thế nào đắt như thế? Bình thường một bình cũng liền ba cái đồng tiền lớn a?"

"Hôm nay tuyết phôi mới đưa ra thị trường, khách nhân có thể trước nếm nửa chén, như là ưa thích, cảm thấy đáng giá, lại mua."

"Vậy ta thử một chút."

Trong tửu lâu, không ít người nhìn xem khách nhân kia.

Khách nhân kia giơ ly lên, nhìn xem trong chén như vậy một chút trong veo cam thuần rượu, nói: "Chỉ có ngần ấy, sợ là đến trong miệng đều không có mùi vị đây."

Rượu tiến sĩ cười nói: "Khách nhân mời thử một chút."

Khách nhân kia nắm lấy cái chén uống một hơi cạn sạch, "Chậc chậc" nói: "Rất thuần, mùi vị vẫn được, chỉ là."

Đột nhiên, hắn không nói lời nào, gương mặt đỏ lên, thân thể đều kích rung động.

Ngày đông nước tuyết đổi chưng cất rượu, trừ mấy phần thiên địa tự nhiên mùi vị, còn có cái kia nồng đậm rượu mạnh thơm.

Cửa vào tựa như băng sương, không có cảm giác gì, nhưng vào cổ họng về sau, băng sương dần dần đi, đợi cho vào bụng, còn lại liền chỉ có hỏa diễm đao.

Cây đao này thẳng khuấy ngũ tạng lục phủ, làm cho uống quen thấp số độ rượu nhạt người lập tức có loại cấp trên cảm giác, liền rất mới lạ, cũng rất đã.

"Tốt, thật tốt rượu a! !" Khách nhân kia tựa hồ quên phía trước kiêu căng, run lẩy bẩy tác tác từ trong ngực sờ một lượng bạc, lại nói, "Ta cũng là các ngươi khách quen, có thể tiện nghi một chút không?"

Rượu tiến sĩ cười nói: "Ngày đông bất quá mấy trận tuyết, mới tuyết nhưỡng rượu mới, số lượng vốn là có hạn, một lượng bạc một bầu rượu, không phải mắc."

"Tốt, vậy liền đến một bình!" Khách nhân không nói nhiều, trực tiếp điểm một bình, lại gọi hai bán đi rượu xuống đồ ăn, sau đó bắt đầu ăn.

quán rượu Hành Vu phía trước, người tới dần dần nhiều.

Vào chính là mộ danh mà đến, đi cũng là huân nhiên hán tử say.

Những cái kia hán tử luôn miệng nói uống vài hũ rượu nhạt cũng sẽ không ngã, ở đây bất quá một bình liền gương mặt đỏ lên, bắt đầu cười ngây ngô, trong miệng hùng hùng hổ hổ lấy "Rượu ngon, rượu ngon" bị người đỡ lấy rời cửa hàng.

Đợi cho chạng vạng tối, người tới y nguyên nối liền không dứt.

Một ngày này, quán rượu Hành Vu thẳng đến rất khuya mới hết giờ kinh doanh.

Bà chủ vểnh lên chân dài, chân nhỏ phủ lấy giày thêu tại đáy bàn vểnh a vểnh, ngón tay lật xem hôm nay sổ sách, khóe miệng tràn đầy dáng tươi cười, một bên đầu nhìn về phía Lý Nguyên, mừng khấp khởi nói: "Tướng công, cái này một nhóm 100 cân tuyết phôi, đã bán đi 90 cân, thu vào 180 lượng. Khấu trừ chi phí, chúng ta thuần kiếm lời hơn 150 lượng.

Lúc này mới ngày đầu tiên, ngày đầu tiên.

Tiền này đến cũng rất dễ dàng.

Đây là dùng để thử nghiệm tuyết phôi, nếu là sau này lại làm ra cấp cao rượu, vậy cũng không còn phải kiếm lại rất nhiều."

Lý Nguyên cười nói: "Ngày mai phiền phức liền muốn đến."

Lão bản nương nói: "Vậy làm sao bây giờ?"

Lý Nguyên nói: "Đồng ta tới, võ lão Chu đến, ta muốn để người khác biết. Lão Chu là người của sư môn ta."

"Ừ" bà chủ biết rõ nhà mình nam nhân ý tứ  nói, "Sư môn của tương công nguyên lai rất lớn sao?"

"Không lớn, cần phải liền thừa Lý gia, lão Chu cùng ta." Lý Nguyên nói.

Bà chủ sửng sốt một chút, "Vậy cái kia cái này có thể làm không được ô dù."

Lý Nguyên nói: "Ta không nói, ngươi không biết a?"

Bà chủ gật gật đầu.

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi cũng không biết, người khác sẽ biết sao? Bọn hắn chỉ biết cho là ta sư môn tại nâng đỡ ta.

Mà sư môn ta phía trước có Lý gia, bây giờ lại tới cái bát phẩm cường giả, người nào sẽ biết sư môn ta liền nhiều người như vậy?"

Bà chủ:. . . .

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, lại nói: "Qua mấy ngày lại nhiều bố trí hai cái phố bán cháo, phố bán cháo phân hai đầu đường, một bên bình thường, một bên khác chuyên cung cấp nữ nhân, hài tử cùng lão nhân.

Ta cũng là khổ tới, biết rõ thời gian khổ sở.

Đã hiện tại có một chút năng lực, vậy liền nên giúp đỡ những cái kia còn tại chịu khổ.

Nhiều giúp không được, liền giúp cái đủ khả năng đi."

"Tốt, qua mấy ngày, ta cũng làm người ta lại đi cửa phường mở hai cái" bà chủ mừng rỡ nhìn xem nhà mình nam nhân, lại nhẹ nhàng nói âm thanh, "Đêm khuya, tướng công, hôm nay về không được nội thành, ngay tại trong tửu lâu qua một đêm đi."

Ừ

Một lát sau, ánh nến thổi tắt, giường truyền đến rất nhỏ két két két két âm thanh..