Chương 83: 81. Tiệc cưới

Chương 83: 81. Tiệc cưới

Lý Nguyên cùng bà chủ lúc ngủ, Nhất Thiền Các lão bản Chu Đồng Cát lại cau mày.

Ngọn đèn ánh sáng đem cái bóng của một cái miệng bình bạc ném rơi trên bàn, bên cạnh bàn còn có ba cái ly rượu ngọc, hai nam nhân một nữ nhân.

Nữ nhân vểnh lên tay hoa, chính rất nhỏ lung lay ly rượu, nhìn xem trong chén cái kia cam thuần rượu theo vách tường lung lay.

Nàng nhẹ ngửi một cái, nói một tiếng: "Thơm!"

Chu Đồng Cát nói: "Nếm thử mùi vị."

Nữ nhân lại đem rượu tiến đến bên môi, lại hít một hơi, sau đó chậm rãi uống vào, nhắm mắt phẩm một lát, mới trợn mắt nói: "Mùi vị kỳ thực không có tốt như vậy, nhưng rượu rất mạnh, mà lại rất thuần, điểm này đã đủ để khiến nó bán chạy."

Nữ nhân phẩm một lát lại nói: "Bọn hắn hẳn là nắm giữ một loại nào đó cất rượu kỹ thuật, cái này tuyết phôi chỉ là sơ thành phẩm thôi, sau này còn biết sản xuất tốt hơn rượu."

Chu Đồng Cát thở dài một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Đáng tiếc không phải  rượu của Nhất Thiền Các ta."

Nữ nhân này là hắn Nhất Thiền Các thợ nấu rượu, mặt khác hai nam nhân thì một cái là quản sự, một cái là hộ viện thủ lĩnh.

Hôm nay, tại quán rượu Hành Vu bắt đầu bán say rượu, Chu Đồng Cát cũng làm người ta lặng lẽ đi mua một bình, hắn nhấm nháp về sau, liền mặt ủ mày chau, sắc mặt âm trầm, vào đêm sau lúc này mới kéo lên Nhất Thiền Các ba cái "Cao tầng" đến thương nghị sự tình.

Quản sự do dự một chút nói: "Lão gia, muốn hay không cùng trưởng lão nói?

Rốt cuộc quán rượu Hành Vu thế nhưng là gia nghiệp của Tiểu Lý gia.

Bây giờ Ngân Khê chính là hắn nhìn xem, cũng không dễ chọc a."

Bên cạnh hộ viện thủ lĩnh lặng lẽ mà cười, chân răng lộ ra, hai mắt thả ra hung quang nói: "Không bằng thừa dịp đêm đen gió lớn, một mồi lửa đi đem hắn rượu kia phường đốt được, thần không biết quỷ không hay, cái kia cũng không phải liền là chấm dứt sao?"

Chu Đồng Cát lại rót chén rượu, hít sâu một cái nói: "Thật sự là rượu ngon, thật không biết như thế nào nhưỡng?"

"Lão gia, buộc cái người hỏi một chút không được sao rồi?" Hộ viện thủ lĩnh lơ đễnh tiếp tục nói, "Tiểu Lý gia, nói dễ nghe một chút là gia, không dễ nghe không phải cũng là cái cửu phẩm sao? Ta cũng là cửu phẩm a!

Huống chi trưởng lão so hắn lợi hại nhiều. Hắn dám ở chúng ta ngay dưới mắt đoạt tiền, không cho hắn điểm lợi hại nhìn một chút, hắn còn thật sự coi chính mình có thể phân ly canh."

Chu Đồng Cát không có tán thành hắn, mà chỉ nói: "Ngày mai đi trước hỏi thăm một chút, cái kia Tiểu Lý gia tại Ngân Khê cũng chờ hơn nửa năm, tại sao sớm không làm, muộn không làm, hết lần này tới lần khác hiện tại làm tửu phường.

Đi biết rõ ràng lại nói, nếu là. Không có thay đổi gì, vậy ta đi xin phép đại ca. Các ngươi liền làm tốt trói người thẩm vấn chuẩn bị."

Ngày kế tiếp.

Trước kia.

Còn lại 20 cân "Tuyết phôi rượu" rất nhanh bị cướp sạch.

Không ít mộ danh mà đến khách uống rượu không uống đến rượu, hoặc bất mãn, hoặc tiếc nuối, có không ít chỉ có thể điểm cái khác rượu trước hợp lại.

Mà mấy đạo cái bóng quỷ quỷ túy túy xen lẫn tại khách uống rượu bên trong, lôi kéo tiểu nhị hỏi lung tung này kia, sau đó đột nhiên kêu lên, nghiêm nghị hô to như là "Các ngươi tửu lâu không phải bán rượu sao, như thế nào khách nhân đến còn không có rượu rồi? Để lão bản của các ngươi ra tới!" Loại hình.

Âm thanh càng lúc càng lớn, trong tửu lâu có chút ồn ào cùng hỗn loạn lên.

quán rượu Hành Vu lập tức có hộ viện đứng ra, có thể những người này nhưng thật giống như như điên, rất nhanh cùng hộ viện xoay đánh nhau, Nhất Thiền Các hộ viện thủ lĩnh cũng trộn lẫn ở trong đó.

Lúc này hắn mượn tửu kình hô to lấy "Không bán chúng ta rượu ngon, khẳng định là giấu đi" loại hình lời nói, sau đó vừa hô vừa bỗng nhiên đẩy ra hộ viện hướng trong tửu lâu chạy.

Có thể chạy trước chạy trước, hắn lại đột nhiên đụng vào một bức tường.

Hộ viện thủ lĩnh đâm đến ngã nhào trên đất, đặt mông ngồi dưới đất, ngửa đầu nhìn lại, đã thấy tửu lâu nơi cửa sau đứng đấy cái nam nhân cao lớn, hai mắt hờ hững, tóc hoa râm, bàn tay đè ép đao mảnh, toàn thân tự mang một cỗ doạ người khí tức.

Hộ viện thủ lĩnh trong lòng một kinh sợ.

Mà quán rượu Hành Vu hộ viện vội vàng chạy tới, đối nam nhân kia cung kính nói "Chu tiên sinh" .

Nam nhân gật gật đầu, sau đó nhắm mắt, chống đao cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trước cửa.

Lập tức, trong tửu lâu âm thanh bắt đầu thu nhỏ.

Nhất Thiền Các hộ viện thủ lĩnh cũng không dám nhiều lời, lặng lẽ bò trở về, xám xịt chạy.

Có thể mới chạy đến tửu lâu bên ngoài, liền trực tiếp bị ngay tại tuần sát Vu Mậu cùng Tiền Đại mang đi.

Vào đêm.

Hộ viện thủ lĩnh khập khiễng, mắt mũi sưng bầm trở lại Nhất Thiền Cư.

Chu Đồng Cát quét mắt nhìn hắn một cái, không nói gì.

Tại Ngân Khê đi xông quán rượu Hành Vu, bị đánh thành bộ dáng này thực tế rất bình thường, không đáng kinh ngạc.

Cho nên, Chu Đồng Cát liền phẫn nộ đều không còn, bởi vì sớm có đoán trước.

Ngược lại là bên cạnh quản sự tại hồi báo.

"Lão gia, ta tra cái đại khái.

quán rượu Hành Vu bên trong nhiều vị Chu tiên sinh.

Cái này Chu tiên sinh là vị bát phẩm cao thủ "

Hộ viện thủ lĩnh nhe răng trợn mắt nói: "Này, khẳng định này, mà lại không này bát phẩm bát phẩm cao thủ."

Quản sự tiếp tục nói: "Ta nghe nói cái kia Chu tiên sinh là Tiểu Lý gia sư môn tới cao thủ, hắn không có gia nhập Huyết Đao Môn, liền chuyên môn đến trong tửu lâu."

Chu Đồng Cát hỏi: "Loại sự tình này, ngươi như thế nào tìm được?"

Quản sự nói: "Người bên trong quán rượu Hành Vu nói."

Chu Đồng Cát nhíu nhíu mày nói: "Xem ra vị kia Tiểu Lý gia là hi vọng người khác biết chuyện này.

Sư môn của Tiểu Lý gia, vậy khẳng định cũng có Lý gia tại ta hỏi qua đại ca, đại ca nói Lý gia là từ Trung Nguyên bên kia tới, đến mức sư môn ngược lại là không rõ lắm. Nhưng môn chủ đoán chừng là biết đến, nếu không cũng không đến nỗi thu làm cung phụng, hơn nữa còn ủy thác trách nhiệm.

Hiện tại cái này Lý gia sư môn lại thêm ra người, mà lại đi thẳng tới Tiểu Lý gia tửu lâu.

Cái này sư môn không chừng còn có cường nhân "

Hộ viện thủ lĩnh vốn còn nghĩ báo thù, cái này vừa nghe trực tiếp héo.

Cái kia quản sự đột nhiên nói: "Ta còn nghe được cái tin tức, nói là Tiểu Lý gia đã phá bát phẩm."

"Cái gì? !"

Chu Đồng Cát lập tức kinh đứng lên.

Từ khi hắn biết rõ Tiểu Lý gia cùng quán rượu Hành Vu có quan hệ về sau, một mực rất chú ý người này, đối với hắn tu hành tiến độ cũng là hiểu rõ.

Một năm trước, hắn còn là cái tu hành dã lộ công pháp cửu phẩm, nhưng bây giờ

Đây là không chỉ đổi ảnh huyết, còn đột phá bát phẩm.

"Làm sao có thể? !"

"Cái này cái này."

Chu Đồng Cát đột nhiên lại đến quản sự trước mặt, hai hàng lông mày khóa chặt, thần sắc cả kinh nói: "Tin tức là thật sao?"

Cái kia quản sự kinh ngạc nói: "Lão gia, thiên chân vạn xác. Nói là bởi vì chuyện này, Lý gia hai ngày nữa liền muốn cho hắn chủ trì hôn lễ.

Lão gia ngài nghĩ, Lý gia khẳng định là đem Tiểu Lý gia làm truyền nhân y bát, hắn cũng khẳng định không hi vọng Tiểu Lý gia mang trong lòng ràng buộc bị nữ nhân khô nhiễu.

Có thể coi như thế, hắn còn là nguyện ý cho Tiểu Lý gia chủ trì hôn lễ. Cái này không liền nói rõ Tiểu Lý gia biểu hiện đã để hắn hài lòng không thể lại hài lòng chưa?"

Chu Đồng Cát đặt mông ngồi trên ghế, lẩm bẩm nói: "Đây là cái thiên tài chân chính a, không có chút nào so Phương gia huynh đệ kém. Tiểu Mặc phường loại kia nông thôn địa phương, làm sao còn chạy ra cái thiên tài đến rồi?"

Quản sự nói: "Lão gia, vậy cái kia ta làm sao bây giờ?"

Chu Đồng Cát quét mắt chính diện lộ kinh hoàng hộ viện thủ lĩnh, lại quét mắt quản sự, vỗ đùi, thở dài nói: "Còn có thể làm sao?

Ngân Khê, hắn một tay che trời.

Chính hắn lại không chịu thua kém, là cái không cuồng không ngạo, không có kẽ hở thiên tài.

Hắn còn có thần bí sư môn giúp đỡ.

Chẳng phải nhưỡng cái rượu, phân ly canh sao?

Hắn không xứng sao?

Hắn xứng!

Mẹ nó, hiện tại ta ngược lại là cảm thấy ta không xứng

Ai, đại ca bên kia cũng không cần hỏi.

Tiểu Lý gia không phải muốn kết hôn sao?

Để người dành trước lễ vật đưa đi, chúc mừng hắn 100 năm tốt hợp, sớm sinh quý tử đi.

Sau này hắn quán rượu Hành Vu muốn làm lớn, liền làm đi."

Chu Đồng Cát lại thở dài một tiếng, suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta tự mình đi."

Mấy ngày sau.

Ngày lành đẹp trời.

Hai đài lớn liễn nhấc lên hai cái kiều nương, từ Ngân Khê Bạch Vân Lộng Tử cùng nội thành xuất phát, đi tới quán rượu Hành Vu.

Màu đỏ chữ hỷ khắp nơi dán, ăn mừng đèn lồng sớm sớm liền hàng treo lên, chiếu hoàng hôn cũng như ban ngày sáng rực, láng giềng bát phương, giăng đèn kết hoa, so qua tiết còn muốn náo nhiệt mấy phần.

Hôm nay, quán rượu Hành Vu ngừng kinh doanh, chỉ vì tổ chức tiệc cưới tác dụng.

Thảm đỏ lớn sớm trải rộng ra, kề sát đất lan tràn, càng qua cửa thẳng tới trong sảnh.

Làm nhấc liễn kết thúc, hai vị kiều nương đỉnh đầu cát đỏ, mặt chứa thẹn thùng, trong phương tâm tràn đầy vui sướng.

Theo thon dài giày thêu đạp rơi xuống đất, sớm đã chuẩn bị kỹ càng pháo hoa pháo mừng có đôi có cặp vang lên, xông lên vòm trời, giữa không trung tràn ra chốc lát liền qua hoa, xán lạn mà diễm lệ.

Ngay sau đó, quanh mình tiếng trống tiếng động vang trời, pháo ném ầm ầm, đường đi hai bờ đều là ngắm nhìn đám người.

Lý Nguyên hôm nay cũng là đổi mặc áo gấm lễ phục, tiến lên dắt qua hai vị nương tử tay, bước qua chậu than, vượt qua yên ngựa, đến đến đại sảnh, bái thiên địa, bái cao đường.

Cao đường không tại, chính là Lý gia chịu.

Chỉ bất quá  ấn lấy quy củ cần nam nữ đều có cao đường, mà ở thế đạo này. Cũng không có người chú ý nhiều như vậy.

Bái xong cao đường, Lý Nguyên nhấc lên hai vị nương tử khăn cô dâu, một bên nha hoàn đưa tới rượu giao bôi.

Lý Nguyên liền uống hai chén.

Ngay sau đó lại đối Lý gia kính trà.

Theo một tiếng "Đưa vào động phòng" tân lang dắt hai vị tân nương tay hướng lầu đi lên.

Lầu dưới tiệc rượu cũng bắt đầu, vô cùng náo nhiệt, tiếng chói tai tạp tạp, khách không ít người, nâng ly cạn chén.

Mà tại cửa Ngân Khê phường, càng có quán rượu Hành Vu nha hoàn hộ viện tại bên trong gió lạnh bày biện phố bán cháo.

Nồi cháo bên trên nóng hôi hổi, đằng sau lại là một nồi tiếp lấy một nồi.

Một cái bẩn thỉu, hai mắt vô thần nam tử khôi ngô dắt cái tay nữ hài nhỏ, xếp hàng đi tới phía trước, đưa ra chén lớn, cúi người chào nói âm thanh "Cảm ơn" .

Nha hoàn múc cháo một muỗng đi xuống, mãn mãn thật thật chứa một muỗng đổ vào trong chén.

Nam tử cái mũi ngửi ngửi, con mắt đột nhiên sáng lên, kinh ngạc nhìn về phía nha hoàn múc cháo.

Tay hắn nâng trong chén lại vẫn nổi không ít đỏ lên khối thịt.

Nam tử kinh ngạc nói: "Trong cháo. Còn có thịt?"

Nha hoàn cười hì hì nói: "Lão bản cùng bà chủ ngày vui, để trong cháo thêm thịt!"

Dứt lời, nàng lại nói khẽ: "Nhà ngươi nha đầu không mang chén sao?"

Nam nhân sửng sốt một chút, hắn mới đến, coi là chỉ có thể lấy một phần, lúc này lại vội vàng vội vàng lấy ra cái chén, đưa tới.

Nha hoàn lại đánh thật dày một muỗng, để vào trong chén, sau đó lại nói khẽ: "Ngày mai lại đến, còn có."

"Cảm ơn a" nam nhân tang thương trên mặt lộ ra mấy phần dáng tươi cười, con mắt đỏ hồng  nói, "Người tốt có hảo báo, chúc lão bản cùng bà chủ của các ngươi hạnh phúc mỹ mãn, vạn sự như ý."

Nói xong, hắn lại hơi cúi đầu, lôi kéo tay nữ hài nhỏ, cười nói: "Niên Niên, chúng ta có cháo thịt ăn."

Tiểu nữ hài rút lấy nước mũi, trong đôi mắt lóe ánh sáng, vội vàng bưng lấy chén "Hô hô" bắt đầu ăn.

Nam nhân lại không ăn, chỉ là nhìn xem nàng ăn, nhìn một chút đột nhiên con mắt triệt để đỏ, hắn quay đầu chỗ khác, xoa xoa nước mắt.

Nếu như nếu như đem Niên Niên bán cho tiệm này, Niên Niên có thể hay không không còn đi theo hắn chịu đói, chịu khổ? Mà hắn có phải hay không cũng có thể tại trước khi lâm chung, đi hoàn thành hắn chuyện ắt phải làm đâu?

Mới đến, nhìn lại một chút đi.

Trong mắt nam nhân lóe qua một vệt cẩn thận.

"Cha, ngươi như thế nào không ăn?" Tiểu nữ hài ngẩng đầu, ngây thơ hỏi.

Nam nhân sờ sờ đầu của nàng, cười nói: "Chờ ngươi ăn no, cha lại ăn."

Hắn có chút nhắm mắt, đột nhiên nói khẽ: "Niên Niên, từ hôm nay trở đi, cha muốn ngươi thuộc lòng một vài thứ. Ngươi, nhất định phải nhớ kỹ."

Huyết Nộ Đường, trong bóng đêm, Thiết Sát một bộ áo bào trắng, chính cau mày ngồi tại trong đình viện.

Đột nhiên, một đạo hắc ảnh ra hiện sau lưng hắn.

"Đinh lão."

Thiết Sát nói, "Năm nay bọn hắn lại không tới sao?"

Bên trong ánh trăng đi ra một ông lão mặc áo lam tóc bạc mặt hồng hào, chính là Đinh lão.

"Không đến."

"Bên ngoài đã loạn đến loại tình trạng này sao? Bọn hắn đã ba năm không đến. Ta cũng ba năm không thấy được  « Sinh Mệnh Đồ Lục »."

"Đương nhiên loạn, nếu không lão phu làm sao lại tránh tới đây dưỡng lão?"

Thiết Sát trầm mặc xuống, sau đó lại nói, "Hôm nay nghe nói ta nội môn tiểu gia hỏa kia thành hôn, vẫn là Lý Vũ đang cho hắn chủ trì hôn lễ.

Tiểu gia hỏa kia nói là đã đột phá bát phẩm, không dễ dàng a "

Đinh lão suy nghĩ một chút, nhớ tới Thiết Sát nói tới ai, sau đó nói: "Một năm trước hắn mới bắt đầu đổi tu công pháp của Lý Vũ a?"

"Đúng vậy a, sau đó hiện tại đã đột phá bát phẩm, tốc độ này đặt ở bên ngoài huyện Sơn Bảo cũng coi là thiên tài." Thiết Sát nhiều hứng thú cười cười, hắn nghiêng chân, sờ lên cằm, dùng sức vuốt ve một lát  nói, "Đinh lão, ngươi nói có hay không như thế một loại khả năng. Phía trước cái kia họ Nhậm đệ tử nội môn chính là hắn giết?"

Đinh lão nở nụ cười, chỉ vào Thiết Sát nói: "Ngươi a, ngươi ý tưởng này khoảng cách cũng quá lớn."

Thiết Sát nói: "Ta chỉ là ưa thích đi chờ mong một số việc, nếu thật là hắn giết, nửa năm trước hắn liền nên vào bát phẩm.

Có thể hắn tu hành Lý Vũ công pháp lại đúng là tại một năm phía trước.

Đinh lão, ta hỏi ngươi, ngươi nói người nào đó mới có thể tại nửa năm công phu bên trong không chỉ đổi ảnh huyết, còn đột phá bát phẩm, đồng thời có thể một đao phong cổ họng miểu sát một cái khác bát phẩm đệ tử?"

Đinh lão nói: "Trung thổ những kia thiên tư kinh khủng yêu nghiệt, có thể.

Bất quá, ngươi đây cũng quá ý nghĩ hão huyền.

Bây giờ Huyết Đao Môn nhân tài mới nổi, vẫn là muốn nhìn Phương gia huynh đệ a?

Phương Kiếm Long nhanh vào thất phẩm đi?

Phương Thành Báo đã vào bát phẩm.

Hai vị này cần phải mới là ngươi trọng điểm bồi dưỡng đối tượng."

Thiết Sát quơ chân nói: "Ta cũng chỉ là tùy tiện ngẫm lại.

Hiện tại, ta thật hi vọng ta Huyết Đao Môn có thể nhiều chút nhân tài.

Cái kia Tôn gia cùng Ngụy gia phản công, so ta nghĩ muốn có chút tàn nhẫn quá."

Đinh lão nói: "Bình thường, nhà ai sẽ không chừa chút lá bài tẩy.

Bất quá, chúng ta chiếm ruộng thịt của Ngụy gia, tài nguyên sẽ thêm ra rất nhiều.

Chỉ cần nhiều nấu mấy năm, hai bên cân bằng liền biết bị đánh vỡ.

Tôn gia Ngụy gia hao tổn bất quá chúng ta, đến lúc đó một khi lộ ra mệt thế, sẽ gặp binh bại như núi đổ.

Bất quá, Thiết Sát a, những cái kia đưa tới dã cung phụng, nhưng làm sao bây giờ?

Bọn hắn lưỡng lự không có gì trung thành. Sợ là sẽ phải gây nên chút náo động a."

Thiết Sát nói: "Không có cách, Tôn gia cũng đang dùng dã cung phụng, bọn hắn dùng, chúng ta không cần, vậy chúng ta liền gặp nhiều thua thiệt.

Những thứ này dã cung phụng, chính là lấy tiền cầm tài nguyên làm việc, làm sao lại có trung thành?

Có thể biết rõ như thế, nhưng lại không thể không dùng a ".