Chương 84: 82. Lập uy (đại chương)

Chương 84: 82. Lập uy (đại chương)

Đảo mắt, lại là một tháng trôi qua.

Quán rượu Hành Vu có phía trước thành công kinh nghiệm, lần thứ hai cất rượu tại duy trì nguyên dạng cơ sở bên trên nhất định biên độ mở rộng sinh sản, kết quả là y nguyên bán thật tốt.

Lần thứ ba, quán rượu Hành Vu lại nếm thử xuống tăng thêm rượu trái cây sản phẩm mới, lại lần nữa đạt được thành công lớn.

Nhất thời, trong quán rượu người liền đều có tin tưởng.

Thế là xưởng rượu bắt đầu xây dựng thêm, cũng chuẩn bị tại lần thứ tư cất rượu lúc, càng nhiều hơn lượng tiến hành sinh sản.

Mùa đông qua đi, lúc vào đầu tháng ba.

Cần Băng Tuyết Nhưỡng tạo "Rượu tuyết phôi" không còn.

Có thể băng tuyết làm tan, sơn tuyền lại chính mát lạnh, hỗn tạp cỏ xanh, đóa hoa cùng trong núi đặc hữu thơm ngọt.

Kết quả là, cái này liền thành cất rượu nguyên liệu cùng mánh lới.

Mà tại đề nghị của Lý Nguyên xuống, cái này rượu mới lại đè xuống rượu đẳng cấp, phân ba loại.

Độ cồn nhỏ nhất gọi xuân thủy nhưỡng, giá cả chỉ có sáu tiền một bình.

Độ cồn hơi lớn hơn một chút, lại có chút quả vị gọi xuân thiên nhưỡng, một lượng bạc một bình.

Độ cồn nhất lớn một chút thì gọi xuân mộng nhưỡng, giá cả là hai lượng bạc một bình, hạn lượng.

Mà đối ngoại đánh ra chiêu bài, liền gọi: Rượu tam xuân.

Lý Nguyên cũng là từ xuyên qua trước cái nào đó hệ rượu trung học, thế là liền dùng đến nhà mình trong quán rượu, cái này một đợt, mánh lới trực tiếp kéo căng.

Người uống mộng xuân nhưỡng rõ ràng không thiếu bạc, mà người bình thường cũng có thể uống xuân thủy nhưỡng.

Thời gian qua nhanh, thoáng qua lại là nửa tháng trôi qua.

Lần này, xây dựng thêm sau quán rượu Hành Vu xưởng rượu đầy đủ sản xuất 800 cân rượu.

Từng cái vò rượu bên trên giấy dán, chồng chất, nhồi vào quán rượu Hành Vu tầng hầm.

Mà lần hai ngày, rượu tiến sĩ liền bên ngoài yêu uống.

"Dương mùa xuân tháng ba, uống rượu tam xuân rồi ~~

Rượu tam xuân! Xuân thủy, xuân thiên, xuân mộng ~~

Luôn có một cái thích hợp ngài rồi ~~

Mau tới phẩm nhất phẩm, nếm thử ~~ "

Một tiếng này âm thanh gào to, rất nhanh hút dẫn đường người.

Rốt cuộc rượu của quán rượu Hành Vu tiếng tăm đã đánh đi ra, lại thêm phía trước lại là lượng không đủ, rất nhiều người đều không uống đến, lúc này tự nhiên đến hứng thú, nghĩ thường thường.

Không một chút công phu, trước quán rượu Hành Vu chính là đến rất nhiều khách nhân.

Bên trong Ngân Khê phường có tiền không ít, ngẫu nhiên điểm một bầu rượu ăn chút đồ ăn vẫn là có thể.

Đỉnh lầu các, bà chủ khắp khuôn mặt là vui vẻ, trong tay nàng nắm lấy sổ kế toán cùng bàn tính, mừng khấp khởi đối bên cạnh thân nam nhân nói: "Tướng công, cái này một nhóm rượu như đều bán đi, coi là có thể thuần kiếm lời hơn 1,600 lượng bạc đâu

Mà lại rượu cũng chạm vào sinh ý trong lầu, gần nhất thịt heo quay măng núi, bí chế thịt muối, đậu phộng rang dầu đều bán thật tốt đây. Còn có người thích ăn lợn rừng móng heo

Chờ chúng ta tiếng tăm lại đánh ra điểm, xung quanh liền nên có quán rượu khác đến hỏi chúng ta mua rượu, đến lúc đó xưởng rượu còn có thể lại xây dựng thêm."

Lý Nguyên nói: "Cần nhiều chiêu thu chút hộ viện, đến lúc đó ta giấu ở sau phòng chọn người."

"Ừm, vậy cái kia liền sau ba ngày đi, ta trước chuẩn bị bố cáo, đến lúc đó dán" bà chủ suy tư.

Quán rượu Hành Vu vô cùng náo nhiệt thời điểm, cách đó không xa lại truyền đến chút động tĩnh.

Đã thấy hai cái thể phách khác hẳn với người qua đường nam tử chính đi trên đường phố.

Nhìn bộ dáng, hai người này đều là Huyết Đao Môn mới thu cung phụng, hoặc là nói, gọi dã cung phụng.

Rốt cuộc những thứ này cung phụng cùng phía trước Lý gia một nhóm kia hoàn toàn khác biệt.

Cái sau có thể bị ủy thác trách nhiệm, mà tiến người. Mọi người lòng dạ biết rõ, chính là cầm tài nguyên, chiếm chỗ tốt, sau đó giúp đỡ cùng Tôn gia tiêu hao cung phụng.

Chuyện cho tới bây giờ, kỳ thực không cần nói Huyết Đao Môn vẫn là Tôn gia đều cảm thấy những thứ này cung phụng phiền phức, nhưng ai cũng không có cách nào cùng những thứ này cung phụng vạch mặt, dù sao đối phương tại dùng, phe mình liền không thể không dùng.

Lúc này, cái này đi tới trong hai người

Bên trái một người gọi Thường Khôi, hắn thân cao tám thước, hai mắt sắc nhọn, mặt mũi hung ác, toàn thân có chút hôi nách, trên mu bàn tay càng là bao trùm lấy thật dài lông tơ, mà trong cổ áo mơ hồ nhìn thấy bên trong thiếp thân ám giáp, bên hông thì là treo đem dễ dàng cho chém giết loan đao.

Tại trở thành Huyết Đao Môn dã cung phụng phía trước, cái này Thường Khôi là cái mã tặc đầu lĩnh, hắn thường xuyên mang theo thủ hạ đi trong huyện cướp bóc, chỉ tiếc có chiêu này gây không nên dây vào người, cho nên mới vứt bỏ những tên mã tặc khác, trong đêm chạy trốn, tiếp theo mai danh ẩn tích, trằn trọc phía dưới đi tới huyện Sơn Bảo phụ cận, nghe nói Huyết Đao Môn cùng Tôn gia đều tại chiêu thu cung phụng, liền chạy tới.

Hắn xem như bát phẩm viên mãn đao pháp cao thủ, tất nhiên là tiểu thí ngưu đao liền được tuyển, hôm nay vừa dẫn chút yêu thú thịt cùng ngân lượng, đang muốn hướng nhất loạn Đại Đồng phường đi.

Bên phải một người nam tử gọi Nguyễn A Phi, đây là cái thân hình hơi gầy, tròng mắt tổng ùng ục ục chuyển, tại đến huyện Sơn Bảo phía trước, hắn có cái ngoại hiệu gọi "10 bước cắm một hoa" là cái thân pháp cực tốt võ giả, đáng tiếc hắn làm nhiều nhất sự tình chính là "Cướp" .

Hắn không chỉ cướp tài, còn hái hoa; không chỉ hái hoa, còn thúc hoa chỉ bất quá, không ai thấy qua hắn bộ dáng, tự nhiên vô pháp đem hắn cùng "10 bước cắm một hoa" liên hệ tới.

Hắn giống như Thường Khôi, hơn nữa còn là cùng một đám.

Đương nhiên, hai người tên chữ đều là đối ngoại dùng tên giả.

Lúc này hai người đi tại một chỗ, bởi vì đều là cùng một chỗ tới, cho nên đối thực lực đối phương cũng lớn thể có cái đoán chừng.

Lúc này, Nguyễn A Phi đột nhiên hạ giọng nói: "Thường huynh, ngươi thật định cho Huyết Đao Môn bán mạng?"

Thường Khôi cổ họng hì hì hì âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi đây?"

Nguyễn A Phi tròng mắt ngoặt ngoặt bốn phía nói: "Người nào ngốc a?"

"Có thể chúng ta bây giờ cũng phải đi Đại Đồng phường."

"Không bằng. Cuốn một bút chỗ tốt, sau đó trực tiếp rời đi huyện Sơn Bảo. Huyết Đao Môn chẳng lẽ còn có thể truy chúng ta?"

"Như thế nào cuốn?"

"Đi Ngân Khê cuốn."

"Ngươi muốn đánh cướp? Thành công không được, chỉ cần phát ra động tĩnh lớn một chút, lập tức liền biết bị Huyết Đao Môn phát hiện, đến lúc đó chúng ta thế nhưng là mọc cánh khó thoát.

Mà lại ngươi điểm đều không có thăm dò qua, như thế nào cướp? Ngươi biết tiền để chỗ nào sao? Biết rõ đối phương có cái gì cấp độ hộ vệ sao? Biết rõ từ chỗ nào đi vào, lại từ đâu rút lui sao?

Lão tử nói cho ngươi, ăn cướp không có dễ dàng như vậy!"

"Không cần cướp không cần cướp, ta có cái ý tưởng hay, đủ chúng ta phát một bút tài."

"Nói nghe một chút, nói hay lắm, chúng ta hợp tác."

Nguyễn A Phi tiến đến Thường Khôi bên tai, xì xào bàn tán vài câu, cái sau sắc nhọn tròng mắt từng bước lóe qua sáng ngời cùng mấy phần dáng tươi cười.

Sắc trời dần tối, ráng hồng tối cuốn.

Ngân Khê phường có thể nói là bên trong huyện Sơn Bảo an ổn nhất cùng giàu có nhất phường, cho nên cho dù bên ngoài mất mùa, nơi này vẫn là ồn ào náo nhiệt, người người nhốn nháo.

Mà quán rượu Hành Vu là bởi vì rượu tam xuân  quan hệ, chính là náo nhiệt nhất mấy cái chỗ một trong.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Khách uống rượu dần dần đi.

Nửa đêm canh ba, làm cái cuối cùng khách uống rượu sau khi rời đi, hầu bàn đóng lại cửa tiệm.

Mà phía sau quán rượu, một vị dài xoã tung sợi râu nam tử trung niên chính duỗi ra lưng mỏi, ngáp một cái, đi ra xưởng rượu.

Hắn là trong xưởng rượu cất rượu mấy người một trong, cũng là quán rượu Hành Vu từ Lương Long Sơn mang tới gia phó, gọi Lâm Tứ Lang.

Lâm Tứ Lang nhìn thấy nơi xa chuồng ngựa trên bàn ngồi nam nhân, kêu lên: "Chu tiên sinh, còn chưa ngủ a."

Chu Giáp tựa hồ không thấy được hắn, chỉ là lẳng lặng mà nhìn xem phương xa, tầm mắt tang thương, tựa như đắm chìm tại trong hồi ức, lại tựa như tại một loại nào đó trong suy tư.

Lâm Tứ Lang cũng không có chờ mong Chu Giáp trả lời, hắn xoay người khóa chặt cửa, lại đem khóa đưa vào quán rượu, lúc trở ra vừa cười nói một tiếng: "Chu tiên sinh, ta trở về a."

Lần này, Chu Giáp tựa như phát hiện có người tại nói chuyện cùng hắn, liền nghiêng đầu có chút điểm một cái.

Lâm Tứ Lang cũng cười rời đi.

Hắn mặc dù rất mệt mỏi, nhưng trong lòng lại rất phong phú.

Khi nhìn đến bà chủ tìm được mới kết cục về sau, bọn hắn những người hầu này cũng đều cảm thấy vui vẻ.

Nguyên bản cũng không nghĩ nhiều cái gì, có thể cái này cô gia thực tế là quá có bản lĩnh, bà chủ theo hắn, trên mặt hạnh phúc cùng thỏa mãn là cái người đều có thể nhìn ra được.

Mà lại cái này cô gia hiển nhiên là cái nhân vật, bây giờ tại đây Ngân Khê, quán rượu Hành Vu có thể nói là vững vững vàng vàng, ngật đứng không ngã.

Bọn hắn những người hầu này thời gian cũng là càng ngày càng tốt, đối tương lai a, đây là tràn ngập hi vọng, một đầu nhiệt tình.

Bà chủ để hắn đi làm xưởng rượu việc, bản thân cái này cũng là một loại cực lớn tín nhiệm, nhà hắn nương tử cũng làm cho hắn nhất định muốn làm rất tốt, không muốn cô phụ cô gia cùng bà chủ tín nhiệm.

Lâm Tứ Lang bóp bóp nắm tay, hắn đương nhiên biết làm rất tốt!

Nghĩ tới đây, hắn lại bước nhanh hơn, hắn muốn mau về nhà nghỉ ngơi, sáng mai mới có thể sớm đi tới xưởng rượu, tranh thủ sớm đem đám tiếp theo rượu ủ ra tới.

Tại trải qua một cái cửa ngõ lúc, đột nhiên một cái tràn đầy lông tơ bàn tay lớn từ trong bóng tối như thiểm điện nhô ra, nhanh chóng che lại miệng của hắn, bỗng nhiên kéo một cái, đem hắn thô bạo kéo vào trong bóng tối.

Đồng thời một hồi mùi thuốc truyền đến Lâm Tứ Lang trong mũi, hắn lập tức mất đi cảm giác.

Ngày kế tiếp, sớm.

Lý Nguyên thường ngày theo bà chủ xe ngựa đi tới quán rượu Hành Vu.

Nhất Thiền Các so hắn nghĩ thức thời nhiều, cái này cũng tránh rất nhiều phiền phức.

Mà những ngày này cuộc sống của hắn lại bắt đầu biến quy luật:

Tu luyện đao pháp, bưng lấy  « Thổ Phách Công » bên trong cái kia lục phẩm "Có hình mà vô thần" Sinh Mệnh Đồ Lục quan sát, đi chợ đen dạo chơi nhìn phải chăng có thích hợp mục tiêu, suy tư như thế nào thành lập thế lực, lợi dụng thế lực đi khai thác con đường các loại.

Hôm nay, Lý Nguyên liền dự định đi chợ đen dạo chơi, chất chứa lục phẩm Sinh Mệnh Đồ Lục công pháp là đừng nghĩ, nhưng yêu thú cùng kỹ năng lại còn có thể cân nhắc một hai.

Có thể hắn cùng bà chủ mới đi đến quán rượu, liền có chưởng quỹ từ sau quầy chạy tiến lên, nói khẽ: "Tiểu Lý gia, bà chủ, hôm qua ban đêm Lâm Tứ Lang mất tích, hắn bà nương tìm đến, ngay tại khóc đây."

Hai người sửng sốt một chút, cấp tốc theo chưởng quỹ đi đến sân sau, đã thấy cái lông mày dài mắt to, người mặc rộng lớn bố áo phụ nữ chính đang khóc lóc, nhìn thấy có người đi vào, phụ nhân này liếc mắt nhìn mới vội vàng đi tới, nói: "Tiểu Lý gia, bà chủ. Nhà của ta cái kia bạn đời. Tối hôm qua liền không có trở về hắn. Hắn có phải hay không xảy ra chuyện. Hắn muốn xảy ra chuyện, ta. Ta nhưng làm sao bây giờ a, ô ô ô "

Bà chủ lập tức tiến lên, an ủi lên phụ nữ tới.

Mà Lý Nguyên thì là mắt nhìn cách đó không xa Chu Giáp, Chu Giáp đối với hắn lắc đầu, ra hiệu không phải ở chỗ này ra sự tình.

Lý Nguyên lướt qua bốn phía.

Gạch đá xây thành xưởng rượu tại sáng sớm ở giữa ánh sáng nhạt bên trong đã vận chuyển, cửa phòng mặc dù đóng chặt, nhưng trong khe cửa lại như cũ bay ra từng sợi hạt thóc, men rượu hỗn tạp mùi.

Những thứ này mùi nồng đậm vô cùng, tựa hồ là che dấu cái khác tất cả mùi vị.

Lý Nguyên đẩy cửa vào.

Trong xưởng rượu chính đang làm việc cất rượu công vội vàng hành lễ, những thứ này cất rượu công trên thân đều mặc thật dày trang phục làm việc.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua treo trên tường còn sót lại một món vải dày trang phục làm việc, nói: "Đây là Lâm Tứ Lang?"

"Tiểu Lý gia, y phục này là Lâm Tứ Lang." Bên cạnh cất rượu công vội vàng trả lời.

Lý Nguyên gật gật đầu, tổ chức đang muốn chạy tới cất rượu công, nói: "Các ngươi vội vàng các ngươi."

Dứt lời, hắn yên lặng vận lên Tầm Tức Thuật.

Nhất thời, trong không khí khí tức biến có cấp độ cảm giác.

Từng sợi ẩn chứa khác biệt mùi vị có thể nói phân biệt rõ ràng, tại Lý Nguyên trong mũi rõ ràng hiển hiện ra, có hạt thóc nồng đậm mùi, có còn sót lại rượu mạnh mùi rượu, có thùng gỗ ẩm ướt mộc vị, có lửa than nhàn nhạt hun vị, có bùn đất mùi vị, có vị ngọt.

Đủ loại mùi vị hình thành từng đầu như là nhạc phổ sợi tơ, lại đều có lấy đặc thù mùi

Lý Nguyên đứng tại những khí tức này giữa, tinh tế phân biệt, rất nhanh. Hắn thu lấy đến Lâm Tứ Lang quần áo bên trên mùi vị.

Này khí tức hướng ngoài cửa tản đi, nhưng không bao xa liền đã gãy mất.

Trừ phi Lý Nguyên tới gần Lâm Tứ Lang, nếu không liền lại khó nghe được này khí tức.

Hắn nhanh chóng nắm lấy Lâm Tứ Lang món kia trang phục làm việc đi ra xưởng rượu, sau đó nói âm thanh: "Tiết tỷ, ta đi nội thành, đem Tiểu Hắc mang ra."

"Lão Ô, ngươi đi nói cho bên ngoài tuần núi Huyết Đao Môn đệ tử, liền nói quán rượu Hành Vu có người mất tích.

Lần này mất tích, là đối ta Ngân Khê trị an miệt thị! Để cho bọn họ tới trước lầu chờ ta."

Ô quản sự vội vàng ứng tiếng.

Sự thật xác thực như thế, nếu là liền Lý Nguyên trong quán rượu người đều mất tích, đây chẳng phải là mang ý nghĩa Ngân Khê phường đã không an toàn rồi?

Lý Nguyên nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, lại nhìn về phía Lâm Tứ Lang nhà phụ nữ, nói: "Đại tỷ a, ngươi đừng vội, tại bên trong lầu uống chút trà."

Phụ nhân kia khóc sướt mướt, luôn miệng nói cảm ơn.

Bà chủ thì là quan tâm Địa Đạo câu: "Tướng công, cẩn thận một chút a."

Lý Nguyên nhìn một chút chung quanh, nói: "Lão Chu, ngươi cùng ta cùng một chỗ."

Chu Giáp đã sớm đứng dậy, vận sức chờ phát động, lúc này cúi đầu, mắt cúi xuống, cầm đao, liền theo tại Lý Nguyên sau lưng.

Lý Nguyên cấp tốc về lập tức xe.

Có thể lấy thế đè người, hắn liền không muốn tự mình động thủ

Bị một đám có thể bị chính mình miểu sát quân đội bạn bảo hộ lấy, hắn mới có thể cảm thấy an toàn.

Lần này, đối phương nhắm chuẩn Lâm Tứ Lang, tám chín phần mười là vì trong xưởng rượu cất rượu bí mật.

Nếu như thế, lần này không cần nói là ai, cũng phải lập uy, nếu không người khác còn làm hắn Lý Nguyên là dễ khi dễ, làm quán rượu Hành Vu là dễ khi dễ. Xưởng rượu sau này làm ăn này cũng khó làm.

Xe ngựa vừa đến một lần, tốn không bao lâu thời gian.

Mất một lúc về sau, Ngân Khê rộng lớn trên đường phố, Lý Nguyên khiêng trảm mã đao cùng cung sừng thú đi tại giữa đường, mà bên cạnh thân theo Chu Giáp, hai bên đi theo không ít Huyết Đao Môn đệ tử ngoại môn ngoại vi đệ tử, Tiền Đại cũng ở trong đó.

Mà tại trước mọi người, một đầu Hắc Ngao cao bằng một người chính ngửi ngửi nghe, đang khắp nơi loạn đi dạo.

Cái này Hắc Nham Yêu Ngao sớm nhiếp thủ Lâm Tứ Lang khí tức, bây giờ đang tìm.

Nhưng nếu tại bên trong rừng sâu núi thẳm, khí tức kia còn dễ phân biệt, cái này tại bên trong phố xá sầm uất cũng là rất khó.

Hắc Nham Yêu Ngao vừa đi vừa nghỉ, chỉ chốc lát sau liền gãy mất, xoay người đối Lý Nguyên phát ra "Ô ô" âm thanh, trong thanh âm lộ ra một cỗ cảm giác bị thất bại.

Lý Nguyên rên khẽ một tiếng, Yêu Ngao hiểu ý, lại ngoặt hướng một cái khác ngõ nhỏ tìm.

Mặc dù bên trong phố xá sầm uất khí tức rất loạn, căn bản là không có cách phân rõ, nhưng nếu là tới gần. Nó vẫn là có thể.

Mà Lý Nguyên sau lưng đám người, thậm chí là Chu Giáp nhìn xem yêu thú này cái kia nhu thuận sức lực, đều là có chút sững sờ.

Bọn hắn lúc nào gặp qua yêu thú ngoan như vậy?

Sợ là trừ phi từ nhỏ nuôi lớn, mới có thể như thế đi?

Đám người lại đi một lát, Lý Nguyên thần sắc ngưng lại.

Đi tiếp như vậy tựa hồ không phải biện pháp.

Có thể hắn cũng trách không được Tiểu Hắc, bởi vì chính hắn dùng đến "Tầm Tức Thuật" đồng dạng tìm không được.

Lý Nguyên hơi suy tư, nhìn lướt qua bảng:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 417 điểm 】

【  kỹ năng: Tông Sư cấp Tầm Tức Thuật (1 \160)】

Đã tìm không thấy, vậy liền thêm đầy.

Hắn hướng về phía "Tông Sư cấp Tầm Tức Thuật (1 \160)" trực tiếp điểm cái "+ +" .

Nháy mắt, 159 điểm ném xuống, mà hoàn toàn mới ký ức ở trong đầu hắn nổi lên.

Hắn có thể thuần thục ẩn tàng thân hình, nhanh chóng không bị phát hiện truy tung mục tiêu, lại có được cửu phẩm yêu thú nhạy cảm, nhất là đối khí tức nhạy cảm đạt tới một loại thường người không thể nào hiểu được cấp độ.

Nhưng cái này không đủ, hắn hi vọng mình có thể thông qua một chút xíu khí tức liền truy tìm đến mục tiêu, đây là hắn suốt đời hi vọng. Hắn lặp đi lặp lại luyện tập, thực chiến, đốn ngộ, sau đó lại được gặp cao nhân chỉ điểm, mà đi qua năm tháng lặp đi lặp lại ma luyện, hắn cuối cùng đem hết thảy tất cả dung hợp nối liền.

Một ngày này, hắn hành tẩu ở phố xá sầm uất, tất cả khí tức vẫn là như vậy rõ ràng, đầu sợi rõ ràng mà hiện lên tại trước mắt hắn, cho dù đồng thời bánh hấp mùi thơm, hắn cũng có thể nhận ra hai nhà khác biệt.

Không chỉ như thế, lần này, còn nhiều càng nhiều khác biệt.

Hắn không chỉ có thể nhận ra khí tức, còn có thể che đậy khí tức.

Làm hắn che đậy lại tất cả không quan hệ khí tức về sau, cái kia một sợi hắn hi vọng truy tìm khí tức liền biến đến vô cùng rõ ràng, tựa như tại đêm tối bên trong tìm kiếm âm thanh, tựa như trong đêm tối tìm kiếm đèn đuốc.

Lý Nguyên ngừng xuống bước chân, tất cả mọi người cũng đi theo ngừng lại.

Nhưng làm Lý Nguyên lại trợn mắt lúc, hắn che đậy tất cả khí tức, chỉ lưu lại đối Lâm Tứ Lang khí tức tìm kiếm.

Lúc này, Yêu Ngao lại đến cái chỗ ngã ba, nhìn trái bên phải nhìn, có chút mờ mịt.

Lý Nguyên nhẹ nhàng hít hà, bên trái cách đó không xa dưới tảng đá truyền đến một vệt cực kì nhạt khí tức

Hắn thấp hạ thân, sờ sờ Yêu Ngao đầu, bàn tay dùng sức đẩy bên trái, đồng thời nói: "Tiểu Hắc, chớ khẩn trương, lại nghe."

Tiểu Hắc đầu chịu lực, một cách tự nhiên đi phía trái mà đi.

Lý Nguyên nói: "Bên trái!"

Một đám người liền đi phía trái đi.

Tiểu Hắc: ?

Chỉ chốc lát sau, lại đến lối rẽ thời điểm.

Tiểu Hắc mờ mịt đứng tại Ngân Khê biên giới, một lúc nhìn xem bên trái dòng suối thượng du, một lúc nhìn xem bên phải dòng suối hạ du, rõ ràng lại mất đi mục tiêu.

Lý Nguyên hít hà, đến nơi này, ngược lại khí tức biến rõ ràng.

Cùng Lâm Tứ Lang khí tức quấn quýt lấy nhau, còn có hai đạo khí tức, trong đó một đạo khí tức mang một chút nữ nhân mùi nước hoa, một đạo khác khí tức thì có chút hôi nách.

Cái này ba đạo khí tức thỏa thỏa hướng xuống bơi đi.

Thế là, hắn lại thấp hạ thân, vuốt vuốt Yêu Ngao đầu, bàn tay lặng lẽ hướng bên phải đẩy, nói: "Không xác định lời nói, liền lại nhiều nghe, không vội."

A

"Bên phải?"

Lý Nguyên nói: "Nó nói là bên phải!"

Sau đó, Lý Nguyên dắt Yêu Ngao hướng bên phải mà đi.

Một đám người khiếp sợ nhìn xem Tiểu Lý gia.

Tiểu Lý gia thiện thuần thú, lời này quả nhiên không giả, thế mà có thể nghe hiểu yêu thú.

Tiểu Hắc: .

Thế là, nó lại bị Lý Nguyên dắt hướng bên phải mà đi.

Đám người đứt quãng đi tới, một lúc thế mà ra Ngân Khê phường, mà đi tới dã ngoại.

Đến dã ngoại, khí tức liền biến càng phát ra dễ dàng phân biệt.

Yêu Ngao ở phía trước vui sướng dẫn đường, một lát sau, liền đến cái bờ sông cũ nát bỏ hoang phòng cá trước.

Yêu Ngao dừng bước lại, nhìn thấy phòng cá, đong đưa cái đuôi to.

Rõ ràng, mục tiêu ngay tại cái này bên trong phòng cá.

Lý Nguyên cũng xác định, Lâm Tứ Lang cùng hai người khác đều tại.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên nghiêng đầu, vừa vặn cùng cách đó không xa một đạo giấu ở phía sau cây thân ảnh đối mặt ánh mắt.

Kia là cái thân hình hơi gầy, con mắt linh hoạt nam tử, mùi thơm của nữ nhân nước vị chính là từ trên người hắn bay ra, mà trên đỉnh đầu hắn chính nổi "60~64" chữ.

Song phương, đều là một cái liền xác định thân phận đối phương.

Lý Nguyên rõ ràng, nam tử này hẳn là dã cung phụng.

Nguyễn A Phi cũng biết, Tiểu Lý gia thần thông to lớn, không biết như thế nào thế mà tìm đến.

Hắn cũng không nhắc nhở trong phòng, chợt xoay người co cẳng liền chạy, mũi chân đạp cỏ, tựa như tại ngọn cỏ bên trên bay lên.

Lý Nguyên nói một tiếng: "Lão Chu."

Chu Giáp đột nhiên giương mắt, thân hình hơi cong, bên phải tay nắm chặt chuôi đao, tựa như báo đi săn, nổ đạp trên mặt đất, một kỵ tuyệt trần, chốc lát hơn mười trượng bên ngoài, hướng cái kia chạy trốn Nguyễn A Phi nhanh chóng đuổi theo.

Mà Lý Nguyên thì mang theo những người khác bắt đầu chậm rãi tới gần nhà gỗ.

Trong nhà gỗ, động tĩnh từng bước rõ ràng, lại đột nhiên an tĩnh lại.

Ngay sau đó, cả người cao tám thước tráng hán mang theo cái vết thương chồng chất người đàn ông trung niên đi ra, Thường Khôi nhìn lướt qua đối diện người tới, lại nhìn chung quanh một chút, hắn đã rõ ràng tình trạng.

Cái kia Nguyễn A Phi không có nhắc nhở hắn, hắn cũng không ngoài ý muốn.

Thường Khôi nâng nâng Lâm Tứ Lang, sau đó khàn khàn hì hì hì nói: "Người, ta không có giết, thả chỗ này. Ta lập tức rời đi huyện Sơn Bảo, như thế nào?"

Lý Nguyên nghiêng đầu nhìn một chút bên cạnh thân, Tiền Đại chính cảnh giác nhìn phía xa, bây giờ hắn cũng vào cửu phẩm, dù chưa viên mãn, nhưng lại cũng có thể đánh một trận, nhưng lúc này nhìn thấy Lý Nguyên tầm mắt, hắn có chút không có rõ ràng ý tứ.

Nhưng một cái khác theo đến tên là Nhạc Linh đệ tử ngoại môn thì là tới gần, nói khẽ: "Tiểu Lý gia, người này tên là Thường Khôi, là vừa tới cung phụng, chính tiếp nhiệm vụ muốn đi Đại Đồng phường."

Lý Nguyên gật gật đầu, liếc mắt trên người đối phương "62~70" tổng hợp trị số, nói: "Người buông xuống, ta đếm đến mười, ngươi có thể trốn liền trốn, không thể trốn cũng đừng trách ta."

Thường Khôi không nói hai lời, chợt mà đem người hướng phía trước quăng ra.

"Tiền Đại."

Lý Nguyên kêu lên, Tiền Đại lập tức chạy ra ngoài, đi đón Lâm Tứ Lang.

Mà Lý Nguyên thì là giương cung, cài tên, một mạch mà thành.

Mũi tên nháy mắt bắn ra ngoài, Thường Khôi vội vàng xoay người, loan đao vung lên, "Đinh" một tiếng, đem mũi tên đánh bay.

Tình huống này hắn cũng không ngoài ý muốn

Mà Lý Nguyên bên cạnh thân rất nhiều Huyết Đao Môn đệ tử thì là cầm đao vọt tới.

Bởi vì tài nguyên trọng tổ duyên cớ, ở trong đó cũng không thiếu bát phẩm sơ kỳ, ví dụ như Nhạc Linh, Vu Mậu, Điền Phụng liền đều vào bát phẩm.

Lúc này theo sau lưng Lý Nguyên chính là hôm nay chủ tuần núi đạo Nhạc Linh, nàng nắm chặt đao, bén nhạy nhìn chằm chằm cái kia Thường Khôi, nhanh chóng lao đi.

Thường Khôi tự nhiên không muốn đánh, tiếp tục chạy.

Lý Nguyên lại bắn một mũi tên.

Một tiễn này, Thường Khôi lại là muốn tránh cũng không được, chỉ phải tiếp tục đón đỡ.

Hắn cái này bên này một chậm, lập tức liền bị vây lại.

Huyết Đao Môn các đệ tử cùng nhau tiến lên.

Cái kia Thường Khôi chỉ có thể dựa vào bát phẩm áo máu cứng rắn hao tổn, có thể hao tổn hao tổn liền cảm giác tiếp tục như thế không phải biện pháp, hắn vài lần nghĩ phá vây, nhưng Lý Nguyên đều là kịp thời dùng tên đánh gãy hắn phá vòng vây tiết tấu, để hắn vô pháp thoát thân.

Một bên khác, Tiền Đại đã đem Lâm Tứ Lang cứu được, hắn kiểm tra một phen, hô: "Tiểu Lý gia, người không có việc gì."

Thường Khôi nghĩ gọi hàng, nhưng không có cơ hội.

Đột nhiên, hắn cắn răng một cái, chợt quát một tiếng, toàn thân đỏ ửng, giày ủng "Đăng đăng" đạp mạnh đại địa, hắn như phát điên gấu đen, người nào đều mặc kệ, mạnh mẽ chống cự một đao về sau, liền nhìn chằm chằm Lý Nguyên bay thẳng mà tới.

Tình hình này hắn cũng coi như thấy rõ, không bắt được Tiểu Lý gia, hôm nay là đừng nghĩ đi.

Đến mức bắt lấy về sau, hắn khẳng định phải mang theo Tiểu Lý gia cùng một chỗ rút khỏi huyện Sơn Bảo, về sau tự nhiên giết để tiết mối hận trong lòng.

Dù sao hắn đi về sau, cũng không biết trở lại, bất kể hắn là cái gì Huyết Đao Môn.

Lý Nguyên nhìn xem vọt tới tráng hán, buông ra cung sừng thú, chuyển tay nắm lấy trảm mã đao chuôi đao.

Trường đao ra khỏi vỏ, sắc bén sáng tỏ.

"Lăn cỏ liên trảm!" Thường Khôi hú lên quái dị, thân hình đột nhiên hạ thấp, bàn tay vỗ đất, gộp lại đạp đạp lực lượng, mang hắn như mũi tên bắn ra, loan đao "Ô ô" trực tiếp hướng Lý Nguyên ven đường công tới.

Hắn một đao kia, không chỉ không có bởi vì tiêu hao mà hiện lên mềm nhũn trạng thái, ngược lại là tại nguy cơ phía dưới, biến càng mạnh, mạnh hơn, lại ẩn ẩn có mấy phần muốn trong thực chiến đột phá bộ dáng.

Thường Khôi trong ánh mắt lóe qua một vệt vui mừng cùng ngang ngược, có thể chợt hắn nhìn thấy một đao đánh xuống.

Chói mắt ánh đao tại trong gió lớn như là đánh xuyên thiên tâm tia chớp, uy không thể cản, nhanh không thể truy, trong một chớp mắt liền đã gần kề thân, tiếp theo bẻ gãy nghiền nát xé rách Thường Khôi lực lượng, đem hắn từ đầu đến chân, liên tiếp sống lưng hung hăng chặt thành hai đoạn.

Đuổi theo phía sau Huyết Đao Môn đệ tử nhìn xem cái này máu tanh một màn, đều là có chút không có kịp phản ứng.

Lý Nguyên chậm rãi thu hồi trảm mã đao, nhìn trên mặt đất thi thể kia, nói: "Thật ngu xuẩn, ngươi chẳng lẽ không biết lực lượng của mình đã bị tiêu hao không sai biệt lắm rồi sao? Nỏ mạnh hết đà, cũng dám tới giết ta?"

Dứt lời, hắn lại suy nghĩ một chút, nhìn về phía chung quanh đệ tử, hỏi: "Chúng ta tại sao muốn giết hắn?"

Chúng đệ tử sửng sốt một chút, chợt có đệ tử nói: "Hắn khiêu khích Huyết Đao Môn trật tự, phá hư Ngân Khê trị an, hắn. . ."

Lý Nguyên nhìn về phía Tiền Đại.

Tiền Đại hiểu ý, nói: "Hắn không kiêng nể gì cả bắt người, tư hình, bị phát hiện về sau, còn trực tiếp ra tay với chúng ta, ý đồ giết người diệt khẩu! Nếu không phải Tiểu Lý gia đao pháp tinh xảo, nói không chừng thật đúng là để hắn đạt được!"

Lý Nguyên lại bổ sung một câu nói: "Hắn vốn nên đi Đại Đồng phường, nhưng không có đi.

Bị bắt lại về sau, là trực tiếp ra tay đánh lén chúng ta, có thể không có ý định chạy trốn a.

Ghi nhớ sao?"

"Phải!" Chúng đệ tử vội vàng cùng kêu lên trả lời.

Một bên mọc cỏ ở giữa, Lâm Tứ Lang mệt mỏi giương mắt, hô: "Nhỏ Tiểu Lý gia."

Lý Nguyên nhìn về phía hắn, ấm giọng nói: "Thật tốt tĩnh dưỡng."

Lâm Tứ Lang run rẩy âm thanh, đứt quãng nói: "Hắn bọn hắn hỏi cất rượu, ta không nói gì ".