Chương 85: 83. Danh vọng (cầu đặt mua)

Chương 85: 83. Danh vọng (cầu đặt mua)

Không mất một lúc, Chu Giáp dắt lấy cái hai chân ngang gối mà đứt, chính kêu rên không thôi nam tử trở về.

Nam tử này chính là Nguyễn A Phi.

Chu Giáp đem Nguyễn A Phi để qua trên mặt cỏ, sau đó nhìn lướt qua bên cạnh bị chém thành hai nửa thi thể, yên lặng lui qua một bên.

Nguyễn A Phi sau khi hạ xuống, biết rõ hẳn phải chết, nhưng vẫn là ôm một chút may mắn tâm lý, cắn răng nhịn đau, cầu xin tha thứ không thôi.

"Tiểu Lý gia, là Thường Khôi hắn tham tiền tâm hồn, hắn lôi kéo ta nói muốn hỏi ra cất rượu bí phương, hỏi xong liền rời đi huyện "

"Đều do Thường Khôi, cái thằng trời đánh."

"Tha cho ta đi, tha cho ta đi."

"Ta có bí mật, có bí mật, có thể trước hết để cho ta bang vết thương xử lý một chút đi, ta ta còn có thể cứu "

Nguyễn A Phi một cái nước mũi một cái nước mắt.

Lý Nguyên nhìn hắn chằm chằm một lát, chợt mà nói: "Soát người!"

Nguyễn A Phi thân thể đột nhiên ngưng lại, gào to: "Tiểu Lý gia, ngươi tha ta, ta cho ngươi biết bí mật."

Lý Nguyên nói: "Ngươi đều chuẩn bị rời đi huyện Sơn Bảo, thứ gì đều nên mang theo trên người a?"

Lập tức, Tiền Đại ra khỏi hàng, xích lại gần đang muốn gỡ ra Nguyễn A Phi quần áo.

Cái này hái hoa cướp lại đột nhiên trong miệng một tấm, hình như có cái gì muốn phun ra.

Nhưng Chu Giáp lại sớm có phòng bị, gặp hắn hầu kết nhấp nhô, liền đột nhiên rút đao, thân đao lóe lên, hung hăng rút hắn một cái vả miệng, để trong miệng hắn muốn ói đồ vật sặc trở về.

Tiền Đại cũng cấp tốc lui lại, đã thấy Nguyễn A Phi trong miệng toát ra một cỗ sương mù, rõ ràng không phải khói mê chính là khói độc.

Thường Khôi cái kia cao lớn thô kệch có lẽ không có cái này tâm nhãn, có thể Nguyễn A Phi loại này quá trơn trợt hái hoa cướp cũng là đầy người cạm bẫy.

Một cái khói mê sặc trở về, Nguyễn A Phi lập tức choáng choáng xoay xoay lệch ra đến trên mặt đất, cái kia ùng ục ục chuyển hai mắt cũng lập tức không còn thần thái, tựa như che tầng sương mù.

Tiền Đại một lần nữa trở về, tại trong ngực hắn sờ sờ, lấy ra tấm rách rách rưới rưới thuộc da, mở ra vừa nhìn đã thấy là tấm bản đồ, Tiền Đại tiếp tục lục soát, lại lấy ra chút hạt đậu vàng cùng bình thuốc.

Ba

Tiền Đại rút bình thuốc, xa xa nhìn một chút, nói: "Là thuốc mê."

Chợt lại nhét, đứng dậy, đi tới Lý Nguyên bên cạnh thân, cung kính đem mấy thứ đồ đưa hiện lên đi qua.

"Tiểu Lý gia."

Lý Nguyên tiếp nhận địa đồ, lướt qua hạt đậu vàng cùng bình thuốc, nói: "Bình thuốc xử lý, hạt đậu vàng các ngươi phân."

Tiền Đại trong mắt vui mừng, phải biết một lượng hoàng kim thế nhưng là có thể đổi 10 lượng bạch ngân, nơi này hạt đậu vàng cũng coi là không ít, coi như mỗi người phân một chút, cũng vẫn là một bút ngoài ý muốn tài.

Người nào không thích ngoài ý muốn tài a.

"Tiểu Lý gia trượng nghĩa." Tiền Đại cung kính nói một tiếng, sau đó cấp tốc phân hạt đậu vàng đi.

Lý Nguyên thì là triển khai cái kia thuộc da, nhìn một lát, đã thấy trên đồ có sông núi đầm nước, có tiêu chú một ngày, bảy cái điểm đỏ.

Ngày đánh dấu là sáu tháng sau giữa tháng, bảy cái điểm đỏ lại không giống nhau.

Hắn thu vào trong lòng, chuẩn bị trở về lại nghiên cứu.

Mà lúc này, cái kia Nguyễn A Phi toàn thân co quắp, ở ngực kịch liệt chập trùng, rất nhanh liền không còn khí.

Chôn

Bất quá ba ngày thời gian, quán rượu Hành Vu Lâm Tứ Lang vụ án bắt cóc sự tình liền tán ra ngoài.

Loại sự tình này vốn là không gạt được, mà lại càng giấu càng dễ dàng xảy ra vấn đề.

Chợ phường đầu đường đều có thể nói hai câu, mà dã cung phụng cùng Huyết Đao Môn đệ tử lại đều đã biết rõ ngọn nguồn.

"Hai cái bát phẩm cung phụng, Tiểu Lý gia nói giết liền giết. Hơn nữa còn là lông tóc không thương giết. Lợi hại, thực tế là lợi hại!" Không ít người là cảm khái.

"Ta đã sớm nhìn những cái kia dã cung phụng không vừa mắt, Tiểu Lý gia giết tốt!" Có đệ tử rất khâm phục.

Cũng có đệ tử âm dương quái khí: "Không phải liền là bắt hắn quán rượu người hầu không, người hầu kia còn chưa có chết, hắn liền trực tiếp giết ta Huyết Đao Môn chiêu thu hai tên cung phụng, trong mắt của hắn đây là không có Huyết Đao Môn a Ngân Khê đến cùng là Huyết Đao Môn, vẫn là hắn?"

Trừ đệ tử, dã các cung phụng cũng là nghị luận ầm ĩ.

Tại cái rộng rãi trong lầu các, một cái trên mặt trêu tức nụ cười cường tráng nam tử chính vắt chân nghe cái này chuyện phát sinh, nam tử này ngoài cười nhưng trong không cười, trong con ngươi có khát máu vẻ, mà hai tay thì không biết là thế nào luyện, càng là hiện ra một loại quái dị bằng phẳng, tựa như cái kéo một nửa, mười ngón tay lại rất nhạy bén, thật giống mãnh thú móng vuốt, tràn ngập nguy hiểm cùng lực lượng.

Nam tử này bên ngoài biệt danh "Huyết Tiễn Tử" là Huyết Đao Môn đưa tới một tên thất phẩm cường giả.

Không ít dã cung phụng đều bởi vì cửu ngưỡng đại danh, mà ở bên cạnh hắn lẫn vào.

Lúc này những thứ này cung phụng ngươi một lời ta một câu.

"Huyết ca, cái kia quán rượu Hành Vu họ Lý quá càn rỡ, chúng ta cung phụng hắn muốn giết cứ giết, đây là không đem chúng ta đưa vào mắt a."

"Không phải liền là bắt hắn quán rượu Hành Vu một cái người hầu sao?

Hiện tại đừng nói không có chơi chết, coi như làm chết rồi, một đầu tiện mệnh lại có thể thế nào? Chúng ta người nào không thường thường chơi chết cái người?

Cái kia họ Lý hôm nay có thể chơi chết Thường Khôi cùng Nguyễn A Phi, ngày sau cũng có thể chơi ta nhóm!"

"Huyết ca, không bằng đem tin tức thả ra.

Huyết Đao Môn nhất định muốn nghiêm trị cái kia họ Lý, nếu không. Chúng ta liền đầu nhập Tôn gia đi!

Đến lúc đó, chúng ta còn có thể Tôn gia ăn một đợt chỗ tốt, hắc hắc "

"Đúng đúng đúng, đến khiến cái này bên trong huyện thế lực biết đạo sự lợi hại của chúng ta, hiện tại là bọn hắn cầu chúng ta hỗ trợ.

Chúng ta nếu là giúp một bên, không giúp một bên khác, bọn hắn sẽ phải lo lắng hãi hùng.

Cái kia họ Lý thật là không có đầu óc, cái này cũng dám đắc tội chúng ta?"

"Huyết ca, không bằng để Huyết Đao Môn phế cái kia họ Lý.

Nếu là không phế, chúng ta vừa vặn có lý do tìm nơi nương tựa Tôn gia, đi ăn Tôn gia chỗ tốt."

Huyết Tiễn Tử nghe nghe, đột nhiên cảm thấy bực bội, chợt quát một tiếng: "Đều im miệng!"

Hắn khát máu tầm mắt quét qua đám người, chậm rãi nói: "Các ngươi đều là điếc sao?

Còn là cố ý giả điếc nghĩ hố lão tử?

Bên ngoài đều nói là cái kia Thường Khôi cùng Nguyễn A Phi cầm Huyết Đao Môn chỗ tốt lại không đi Đại Đồng phường tham chiến, ngược lại là bắt người dùng tư hình, đi bức cung cái kia quán rượu Hành Vu cất rượu bí phương.

Về sau bị phát hiện, còn muốn giết Lý Nguyên, giết đám kia Huyết Đao Môn đệ tử diệt khẩu.

Nếu không phải Lý Nguyên còn có Lý Nguyên bên người cái kia Chu Giáp, nói không chừng đám này Huyết Đao Môn đệ tử đã bị hai người bọn họ cho diệt khẩu!

Cái này cũng có thể đi náo?

Muốn lão tử đi náo?"

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, đem vừa mới kêu nhất vui mừng cái kia hung hăng cất một chân, nói: "Ngươi là muốn hại chết lão tử sao?"

"Tìm nơi nương tựa Tôn gia?

Các ngươi là coi Tôn gia là đồ đần sao?

Nếu thật là cái kia Lý Nguyên đuối lý, Huyết Đao Môn lại bao che khuyết điểm, cái kia còn có thể.

Hiện tại? Tìm nơi nương tựa cọng lông a!"

Trong lầu các lập tức lặng ngắt như tờ.

Rất nhanh, lại có cái cho phụng đạo: "Huyết ca, ai biết đây là thật hay giả, bọn hắn đem người giết, cái kia Thường Khôi cùng Nguyễn A Phi cũng không có cách nào nói là bọn hắn ra tay trước a "

Huyết Tiễn Tử cười lạnh nói: "Cái gì thật cái gì giả? Ngươi trên giang hồ trộn lẫn qua sao? Thật hay giả không trọng yếu, trọng yếu chính là bên ngoài tại truyền cái gì, mọi người tin cái gì. Mà lại Thường Khôi cùng Nguyễn A Phi không đi gây Lý Nguyên, sẽ ra việc này?"

Lại một cái cung phụng nói: "Không bằng. Chúng ta bắt cái Huyết Đao Môn đệ tử, uy buộc bọn họ, để bọn hắn đổi giọng, để bọn hắn nói ra chúng ta nghĩ muốn chân tướng.

Hắc hắc hắc. Cái này huyện Sơn Bảo càng loạn, chúng ta chỗ tốt mới càng nhiều.

Nếu là Tôn gia Ngụy gia cùng Huyết Đao Môn liều không còn, cái này huyện Sơn Bảo cũng không phải liền là thiên hạ của chúng ta sao? Hắc hắc hắc "

Huyết Tiễn Tử nói: "Ngươi đi bắt."

Cái kia cung phụng cười xấu hổ nói: "Mọi người cùng nhau nghĩ biện pháp nha."

Huyết Tiễn Tử nói: "Vậy ngươi đi không đi? Còn có ai nguyện ý đi? Đứng ra?"

Lập tức không một người nói chuyện.

Tất cả mọi người nghĩ hưởng thụ có sẵn chỗ tốt, người nào mẹ nó điên mới đi bắt cóc Huyết Đao Môn đệ tử.

Một khi bị phát hiện, đầu tiên Huyết Đao Môn liền cho không được ngươi, thứ yếu "Lấy tiền không làm việc, còn trói ngược cố chủ nhà" cái này truyền đi thế nhưng là không có cách nào trộn lẫn.

Cướp cũng có đạo, trừ phi là không nghĩ trộn lẫn, mới có thể làm một bút không có nhân ái không có nghĩa mua bán.

Huyết Tiễn Tử nói: "Chuyện này cứ như vậy quên đi, Ngân Khê phường là Huyết Đao Môn nơi quan trọng, cái kia họ Lý thủ đoạn cũng không đơn giản, lần sau thủ đoạn tận lực sáng lên điểm.

Đến mức huyện Sơn Bảo. Hắc."

Nam tử lộ ra trêu tức cười, hạ giọng, dường như hung thú thầm nói, ý vị thâm trường âm thanh quái dị nói câu: "Ai biết cuối cùng là của ai?"

Một bên khác, Huyết Nộ Đường.

Thiết Sát chính đưa tay xoa mi tâm, gần nhất trong lòng của hắn một mực nôn nóng.

Thứ nhất là cùng Tôn gia Ngụy gia giằng co không xong cục diện, thứ hai là Huyết Đao Môn thượng tầng thế lực cắt đứt liên lạc.

Cái này liên hệ không còn, "Sinh Mệnh Đồ Lục" liền không nhìn thấy.

Cái kia bên trong đồ cất giấu Huyết Đao Môn tấn thăng lục phẩm huyền bí.

Mà lục phẩm thì là thoát thai hoán cốt, tiến thêm một bước, từ đây tặng thọ rất nhiều, lại không là phàm nhân cảnh giới.

Cho nên, cái này cảnh giới thứ nhất mới gọi Cải Mệnh cảnh.

Ai không muốn đạt tới?

Nhưng không có cái kia Sinh Mệnh Đồ Lục ẩn chứa sách người Tinh Khí Thần, chính là tùy ý ngươi mọi loại phỏng đoán, nhưng cũng gần như không có khả năng, chí ít Thiết Sát đã hao phí đầy đủ 10 năm, cũng không có hiểu thấu đáo, mà bây giờ hắn thực sự khao khát nhìn lại một chút cái kia đồ lục, để cầu xác minh, lĩnh hội cùng đột phá.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền tới vội vàng tiếng bước chân, một cái người nhỏ bé nhanh chóng chạy tới, đây chính là Thiết Sát thường mang theo cái kia "Mập gầy chiều cao" bên trong người nhỏ bé.

Người nhỏ bé tiến đến Thiết Sát trước mặt, nhẹ giọng nói nhỏ vài câu.

Thiết Sát lông mi thoáng giãn ra, nói: "Yêu khuyển tìm tức, giết hai cái bát phẩm cung phụng, chính mình lông tóc không thương, còn đem cái mông lau sạch sẽ "

Hắn chậc chậc trong chốc lát, rốt cuộc nói: "Gọi Lý Nguyên tới gặp ta."

Nhất môn chi chủ, thường như Hoàng Đế, là không thể đơn giản đi gặp cái nào đó thuộc hạ, nếu không sẽ gặp đưa ra chút kỳ quái tín hiệu.

Đây chính là Thiết Sát phía trước mặc dù thưởng thức Lý Nguyên, lại một mực không thấy hắn nguyên nhân.

Nhưng lúc này đây, hắn lại hạ quyết tâm.

Lý Nguyên chính là cái thiên tài, hắn phát ra thân cận tín hiệu, lại thế nào rồi?

Lúc này

Lý Nguyên đang ngồi ở quán rượu Hành Vu hậu viện sau tấm bình phong.

Mà trước tấm bình phong, thì là có không ít người tại sắp xếp hàng dài, nhận lời mời quán rượu Hành Vu hộ viện chức vị.

Lý Nguyên nhìn một cái, những thứ này đến nhận lời mời hộ viện tuyệt đại đa số đều là "1-2" trị số, hơi có mấy cái "2~3" chính là cực độ dễ thấy.

Bất quá cái này "2~3" trị số, tại người bình thường bên trong đúng là không tệ.

Thế là, hắn gọi đến Ô quản sự, tại sau tấm bình phong lặng lẽ điểm mấy cái "2~3".

Mà hậu viện phía trên, đã thấy hai cái mỗi người đều mang đặc sắc mỹ phụ dựa vào lan can mà trông, các nàng ngược lại là không nhìn Lý Nguyên nhận người, mà là nhìn phía xa đường đi lui tới đám người, qua lại trò chuyện.

Đây chính là Diêm Ngọc cùng Tiết Ngưng.

Nam nhân có dùng, các nàng cũng đi theo vượt qua thư sướng thời gian.

Tiết Ngưng trông coi gia nghiệp, tính lấy sổ kế toán.

Mà Diêm nương tử lại sẽ không quản lý quán rượu, cũng không hiểu kiếm tiền thủ đoạn, có thể nàng lại có thể cùng người trò chuyện tới.

Bây giờ nàng vô pháp tu ra ảnh huyết, liền muốn lấy từ địa phương khác giúp tướng công vội vàng, cho nên. Nàng bắt đầu nửa chủ động cùng các nơi các quý phụ, bà chủ nhóm "Thông đồng" .

Không phải sao, hôm nay lại hẹn tiệm vải Cẩm Tú bà chủ, Bạc Ký son phấn phường đại phu nhân, Vân Hành tiêu cục đại phu nhân, còn có sát vách Ngô Đồng phường võ quán Sư Phong thiếu quán chủ phu nhân, chuẩn bị đi quán trà Mãn Nguyệt uống chút trà, sau đó đi phố xá sầm uất đi dạo phố, đi Ngân Khê nội hồ bên trong chèo thuyền du ngoạn.

Cái này võ quán Sư Phong thiếu quán chủ phu nhân chính là trước kia Lý Nguyên đã cứu vị kia Tả Tú Tú, lúc này cái kia võ quán quán chủ sớm cùng thiếu quán chủ hòa hảo, cái này nàng dâu là bất đắc dĩ nhận.

Tả Tú Tú tại biết rõ Lý Nguyên cùng quán rượu Hành Vu quan hệ về sau, chính là hung hăng hướng nơi này xuyên, bây giờ cuối cùng cùng Diêm nương tử cấu kết lại, hiện tại là mở miệng một tiếng Diêm tỷ tỷ kêu, kêu đặc biệt thân.

Vừa đến, Tả Tú Tú nghĩ dính vào cây lớn, thứ hai, nàng đối Lý Nguyên cứu giúp từ đầu đến cuối mang cảm tạ, cho nên liền thành Diêm nương tử tiểu tùy tùng, Diêm nương tử nói cái gì nàng đều đi theo, từ trước tới giờ không làm trái lại.

Bên trong hậu viện, lúc này, đột nhiên có một tên người hầu từ náo hò hét ầm ĩ tiền đường nhanh chóng đi tới, chạy đến Lý Nguyên bên cạnh thân, nói khẽ: "Tiểu Lý gia, nội thành đến người, nói môn chủ muốn gặp ngươi."

Lý Nguyên hơi nghiêng đầu, hỏi: "Nói cái gì xong chuyện sao?"

"Chưa hề nói."

"Mấy người đến? Làm sao tới?"

"Liền một cái, tựa như là ngự lấy xe ngựa đến."

"Biết rõ

Để người từ trong hầm rượu đem còn lại hai vò xuân mộng nhưỡng dời ra ngoài, thả xe ngựa kia đi lên.

Ta cái này tới."

Lý Nguyên thở phào một cái, xem ra giết Thường Khôi cùng Nguyễn A Phi sự tình hẳn là đi qua, nếu không môn chủ sẽ không như thế tìm hắn.

Hắn đứng dậy, cấp tốc hướng quán rượu mà đi, đã thấy quán rượu bên ngoài là cái thân cao một mét bốn trái phải người nhỏ bé đang chờ hắn.

Cái này người nhỏ bé đỉnh đầu vậy mà tung bay "140~145" chữ, cái này trị số thỏa thỏa thất phẩm, so cái kia phía trước Độc Cô trưởng lão đều mạnh hơn.

Có thể cái này người nhỏ bé, Lý Nguyên lại chưa từng thấy.

Cái kia người nhỏ bé cười híp mắt nhìn xem hắn, từ trong ngực lấy ra môn chủ lệnh bài, đưa ra xuống, sau đó gật gật đầu cười nói: "Tiểu Lý gia, ta là người hầu của Thiết môn chủ, môn chủ rất coi trọng ngươi, muốn gặp ngươi."

Lý Nguyên gặp hắn đang giả trang heo, liền lễ phép cười nói: "Đại nhân xưng hô như thế nào?"

Người nhỏ bé gặp hắn lễ phép, nói: "Thiết gia người hầu, không có gì xưng hô không xưng hô, gọi ta A Tam liền có thể."

Lý Nguyên nói: "Tam tiên sinh, chờ một chút."

Người nhỏ bé nghe được xưng hô sửng sốt một chút, sau đó nói: "Tiểu Lý gia còn có chuyện gì a?"

Lý Nguyên nói: "Bên trong lầu không có vật gì tốt, nhưng còn tồn hai vò nhà mình nhưỡng xuân mộng nhưỡng, hi vọng môn chủ có thể nếm thử."

"Xuân mộng nhưỡng?" Người nhỏ bé cười nói, "Cái này thế nhưng là rượu ngon a, một bình muốn hai lượng bạc, cái này một vò có thể không rẻ."

Lý Nguyên nói: "Tam tiên sinh chớ có chê cười, kiếm miếng cơm ăn thôi."

Một lát sau.

Lý Nguyên mang theo hai vò rượu lên xe ngựa.

Xe ngựa đi xa, rất nhanh vào nội thành.

Ngày dần dần giữa, mặt trời ném xuống ấm áp ánh sáng, chính là đầu đường náo nhiệt thời điểm.

Buổi chiều

Bên ngoài quán rượu Hành Vu trên đường phố, một cái tiểu nữ hài chính vui sướng nhảy lấy nhảy, mà một bên tóc tai rối bời to lớn nam nhân thì là theo ở sau lưng nàng, không cần nói nàng muốn cái gì, nam nhân kiểu gì cũng sẽ từ trong ngực run lẩy bẩy tác tác móc ra đồng tiền đi mua.

Không mất một lúc, tiểu nữ hài hai tay liền đã nắm lấy căn con thỏ đường vẽ cùng một chuỗi vung hạt vừng mứt quả.

"Cha, chúng ta đi chỗ nào?" Tiểu nữ hài hỏi.

Nam nhân nói: "Cha đi gặp một vị bằng hữu cũ."

Hai người nói xong, rất mau tới đến quán rượu Hành Vu trước cửa.

Nam nhân sủng chìm sờ sờ đầu của nàng, nói: "Cha đi vào một cái, một hồi liền ra tới."

Chỉ chốc lát sau, hắn liền từ bên cạnh tiến vào quán rượu, trong lầu tiểu nhị thấy áo quần hắn rách rưới, liền muốn đến đuổi.

Có thể nam nhân đột nhiên nói: "Ta muốn gặp các ngươi một lần lão bản."

"Ngươi là ai a? Muốn gặp là gặp? Ngươi." Tiểu nhị đang nói, nam nhân lại đột nhiên từ trong ngực cầm ra một cái cục sắt, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ cái kia cục sắt, cục sắt lập tức giương cánh bay lên, vòng quanh bàn tay hắn bay hai vòng, lại trở về bàn tay bên trong.

Tiểu nhị cơ hồ không thể tin được con mắt, đụng mặt, trấn tĩnh nhìn lại, đã thấy là cái cánh chim như đao sắt bươm bướm.

"Khách nhân chờ một lát, ta. Ta cái này đi xin phép lão bản."

Tiểu nhị vội vàng báo cho Ô quản sự, Ô quản sự nhìn thoáng qua nam nhân kia, liền lại lên lầu, một lúc chạy xuống hành lang: "Bà chủ đối ngươi thủ đoạn này thật cảm thấy hứng thú, cho ngươi đi sân sau các loại."

Nam nhân nói: "Nữ nhi của ta còn ở trước cửa, các ngươi."

Ô quản sự nói: "Thiếu không được, Tiểu Lục Tử, trước tiên đem nha đầu kia mang bên trong lầu nhìn xem."

Nam nhân nói âm thanh cảm ơn, sau đó theo Ô quản sự đi tới sân sau.

Trong hậu viện, Chu Giáp đao để ngang, tóc hoa râm, lẳng lặng ngửa mặt, hướng phía mặt trời trên bầu trời, sắc mặt không vui không buồn, chỉ là mang theo một loại chết lặng.

Nam nhân liếc mắt nhìn hắn, liền thu tầm mắt lại, lẳng lặng chờ đợi..