Chương 86: 84. Chưởng Yêu (cầu đặt mua)

Chương 86: 84. Chưởng Yêu (cầu đặt mua)

Nam nhân chính tại hậu viện chờ lấy, nghe xong mặt truyền đến tiếng bước chân, hắn nghiêng người nhìn lại, đã thấy quán rượu sáng ngời bên trong chính đi tới một mỹ phụ váy đỏ thắm.

Mỹ phụ mặt trái xoan, mắt to, thân hình cao gầy, bước đi ở giữa, một bước lay động, có uy nghi, lại có ôn nhu mềm dẻo, phong tình vạn chủng.

Nam nhân cũng không nhiều nhìn, cúi đầu xuống, đi hành lễ.

Bà chủ nhìn xem hắn bộ dáng, nói: "Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn tìm ta?"

Nam nhân hít sâu một hơi, chịu đựng một loại nào đó bi thống nói: "Tại hạ họ Đường, tên Cừu, không biết quý lâu có thể thu nữ oa oa, nghe lời hiểu chuyện, cái gì việc cũng có thể làm, chỉ cầu phần cơm ăn."

Bà chủ sửng sốt một chút, nàng lúc đến đã thấy trong đại sảnh tiểu nữ hài, tự nhiên rõ ràng nam nhân nói nữ oa oa là ai.

Nàng trong lòng lập tức phẫn nộ, cười lạnh một tiếng: "Kia là nhà ngươi nữ nhi?"

Vâng

"Ngươi muốn bán ngươi mình nữ nhi?"

"Ta có thể không cần tiền."

Bà chủ đáy lòng phẫn nộ thoáng lắng lại một chút, nói: "Thế nhưng là gặp khó khăn gì? Nếu là gặp được khó khăn, nhà của ta lầu bên trong đang chiêu hộ viện, ta nghe quản sự nói ngươi có một chút kỳ dị bản lĩnh, có lẽ ngươi có thể thử một chút. Thành hộ viện, ngươi cũng có thể có tiền nuôi con gái."

Tên là Đường Cừu nam nhân cười cười, nói: "Đa tạ hảo ý của ngài, nhưng ta sống không được bao lâu.

Những ngày này, nhờ có nhà các ngươi phố bán cháo, ta cùng Niên Niên mới sống tiếp được, các ngươi là người trong sạch có thể nói, ta muốn để Niên Niên tại nhà các ngươi, làm tên nha hoàn cũng tốt, người hầu cũng tốt, cái gì cũng tốt.

Chỉ cần có thể sống sót, liền có thể."

Dứt lời, hắn mở ra tay, cái kia cục sắt lập tức vang lên ong ong, bên trong ánh nắng mấy lá cánh chim mỏng như lưỡi dao, đột nhiên bay lên, tại trong bàn tay hắn nhanh chóng uốn lượn lấy sắc bén.

Chu Giáp bỗng nhiên trợn mắt, đứng dậy, cúi xông lại, ngăn tại bà chủ trước mặt.

Đường Cừu lại không để ý lắm, chỉ là vui đùa cái này bươm bướm sắt.

Đùa bỡn xong một cái, hắn trong túi lại bay ra cái thứ hai, cái thứ ba bươm bướm sắt

Ba con bướm tại quanh người hắn nhanh chóng phi tốc, như là ba đạo màu đen quỹ tích, đồng thời phát ra xé vải cắt động âm thanh.

Đường Cừu bàn tay khẽ động, ba con bướm nhanh chóng bay về phía cách đó không xa đá lớn, một cái lộn vòng ở giữa, trên đá lớn thình lình lưu lại mấy đạo vết cắt.

Đường Cừu lại khẽ động, cái kia ba con bướm lại trở về bên trong bàn tay của hắn, tiếp theo thu liễm cánh, biến trở về cục sắt.

Hắn xoay người hướng phía bà chủ hành lễ nói: "Cái này xiếc nhỏ ta đã dạy cho Niên Niên, thu đứa bé này, ngày sau ngài không chỉ có thể có một cái hiểu chuyện nghe lời nha hoàn, còn có thể có một cái cận vệ."

Bà chủ nhìn chăm chú hắn, do dự một lát, lại nghiêng đầu nhìn thấy Chu Giáp trong mắt vẻ mặt ngưng trọng, liền nói: "Lão Ô, lấy chút lộ phí cho hắn."

Đường Cừu sửng sốt một chút, "Ngài không nguyện ý nhận lấy Niên Niên?"

Lão bản nương nói: "Thật có lỗi, thủ đoạn của ngươi có chút bất phàm  ấn lý thuyết người như ngươi tuyệt sẽ không nghèo túng đến tình trạng như thế.

Có thể hết lần này tới lần khác ngươi nghèo túng, bởi vậy có thể thấy được, chuyện xưa của ngươi không ít.

Ta chỉ là không nghĩ ta cùng tướng công nhà ta cuốn vào những thứ này trong chuyện xưa, đi cõng cõng vốn không biết lan đến gần chúng ta phong hiểm."

Đường Cừu mỉm cười xuống, thở dài một hơi nói: "Ta đã đem Niên Niên thả ở chỗ này, tất nhiên là xác nhận đằng sau ta những cái kia nguy hiểm sẽ không lan đến gần nơi này, mà lại ta nhanh chết rồi, ta chết rồi, ai biết Niên Niên cùng ta có quan hệ?"

Bà chủ có chút do dự, nàng có thể nhìn ra nhà mình nam nhân tại vơ vét đủ loại kỹ năng, mà người trước mắt này lực lượng không thể nghi ngờ rất đặc thù, rốt cuộc nàng liền chưa từng nghe qua có thể để cho cục sắt hóa bươm bướm lại bay lên

Hai người chính trầm mặc, chợt nghe cách đó không xa truyền đến nhẹ nhàng tiếng nức nở.

Đường Cừu cùng bà chủ nhìn lại, đã thấy cái mỹ phụ lôi kéo tiểu nữ oa tay đứng ở phía sau cửa.

Tiểu nữ hài nước mắt giàn giụa, hai mắt đỏ giống như quả đào.

"Diêm tỷ tỷ!"

"Niên Niên!"

Bà chủ cùng Đường Cừu phân biệt gọi ra danh tự.

Diêm Ngọc gương mặt xinh đẹp có chút lúng túng nói: "Ta ta là nhìn thấy tiểu cô nương này tại bên trong lầu chờ lấy, liền mang nàng tìm cha. Tìm được tìm được, tìm đến chỗ này, sau đó sau đó "

Nàng đã không cần phải nói, nhỏ nữ hài nước mắt trên mặt đã nói rõ tất cả.

Đường Cừu nháy mắt rõ ràng, hắn hai mắt lập tức đỏ, cúi đầu xuống, nắm chặt nắm đấm, nhẹ nhàng nói âm thanh: "Niên Niên."

Tiểu nữ hài "Oa" một tiếng khóc lên, vọt tới ôm chặt lấy nam nhân, nói: "Cha ta không muốn ngươi chết, ta không muốn ngươi chết!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, Diêm Ngọc nói: "Nếu không, chờ Tiểu Lý gia trở lại hẵng nói đi."

Lão bản nương nói: "Nghe tỷ tỷ."

Lúc này, xe ngựa chậm rãi dừng lại.

Lý Nguyên theo người lùn xuống xe, vòng qua một cái rơi không ít cánh hoa tiểu hoa phố, bước qua đá cuội đường, hắn vây quanh Huyết Nộ Đường hậu đường.

Áo bào trắng râu quai nón nam nhân đang ngồi ở hậu đường trong sân vườn, ngón tay tại trên bàn đá ngoắc ngoắc vẽ một chút, tựa như đang suy tư điều gì, nghe được động tĩnh, hắn mới ngẩng đầu, nói một tiếng: "Đến rồi?"

Lý Nguyên tiến lên, cung kính nói: "Đệ tử tham kiến môn chủ."

Thiết Sát nhìn hắn chằm chằm một lát, chợt mà cười to nói: "Tiểu tử ngươi vụng trộm nhưỡng cái kia rất nhiều rượu ngon, lần sau nhớ tới mang cho ta hai vò đến!"

Bên cạnh người lùn nói: "Môn chủ, hắn mang hai vò xuân mộng nhưỡng."

Thiết Sát sững sờ, chợt cười lên ha hả, chỉ vào hắn đạo: "Tới ngồi."

Lý Nguyên cũng không khách khí, thi lễ một cái, liền ngồi xuống Thiết Sát đối diện trên băng ghế đá, hai người cách bàn mà trông.

Lúc này, Lý Nguyên mới nhìn đến trên bàn đá cái kia ngoắc ngoắc vẽ một chút lộn xộn đường cong, loại dây này đầu hắn tại lão sư cho hắn  « Thổ Phách Công » bên trên cũng nhìn thấy qua.

Cái kia là Sinh Mệnh Đồ Lục đường cong.

Chỉ bất quá, là có hình mà không hồn Sinh Mệnh Đồ Lục.

"Gặp qua?" Thiết Sát dùng tán gẫu việc nhà giọng điệu hỏi.

Lý Nguyên đàng hoàng nói: "Lão sư cho công pháp của ta bên trên gặp qua."

Thiết Sát dường như cười một cái tự giễu, nói: "Ngươi lão sư công pháp lên cái kia cái cũng là chủ nghĩa hình thức, không dùng."

"Lão sư nói qua, có hình không hồn, cho nên không được lĩnh hội vào lục phẩm."

"Lục phẩm." Thiết Sát lẩm bẩm nói, "Chí dị trong chuyện xưa thường sẽ nói đến tiên nhân, có thể tiên nhân là không có, như thật có chính là cái này lục phẩm. Lục phẩm chính là tiên phàm cách, bước qua cùng chưa bước qua, như là hai thế giới."

Lý Nguyên cười nói: "Môn chủ khẳng định là không cần lo lắng, chúng ta Huyết Đao Môn không phải có thượng tầng môn phái sao, cái kia thượng tầng môn phái tất nhiên có đến tiếp sau công pháp ai, đáng tiếc ta luyện lão sư công pháp, cũng là không có cơ hội này."

"Thượng tầng môn phái."

Thiết Sát trong mắt lóe lên một vệt mịt mờ ảm đạm, nhưng không nói gì, mà là nói, "Không cần nhụt chí, kỳ thực nói đến ngươi lão sư môn phái cùng ta Huyết Đao Môn vẫn là đồng khí liên chi đây."

Lý Nguyên hơi có vẻ ngạc nhiên, nói: "Còn mời môn chủ chỉ giáo."

Thiết Sát nói: "Xem ra Lý Vũ không có nói cho ngươi, ta hiểu, hắn không nghĩ ngươi đi truy tầm nhiều thứ hơn, chỉ chờ mong ngươi đem cái môn này y bát truyền xuống.

Bất quá, đây cũng là hắn đi qua ý nghĩ.

Bây giờ lấy ngươi thiên phú, hắn sớm tối đều sẽ nói cho ngươi biết."

Dứt lời, hắn quay đầu gọi gọi: "Tiểu Lý gia không phải mang rượu ngon sao? Đi, để cho người xuống bếp làm hai chút thức ăn, lại đem rượu mang đến."

Người lùn ứng tiếng "Phải" liền rời khỏi nơi này đình viện.

Thiết Sát nói: "Ta Huyết Đao Môn thượng tầng thế lực tên là Thánh Hỏa Cung, nhưng Thánh Hỏa Cung lại cũng không chỉ đối ứng ta Huyết Đao Môn, mà là có không ít môn phái.

Ngươi môn kia đi lên đối ứng thế lực tên là Huyền Kim Quan, đồng dạng Huyền Kim Quan cũng không chỉ đối ứng các ngươi môn kia.

Mà Thánh Hỏa Cung, Huyền Kim Quan, lại thuộc về cùng một cái thế lực lớn, cái này thế lực lớn vì sao, không đến tầng kia lần sợ là sẽ không biết."

"Thì ra là thế."

Lý Nguyên đại thể là rõ ràng, xem ra hắn cái kia Yển Nguyệt Môn tổ sư gia hẳn là từ Huyền Kim Quan khai chi tán diệp, đến phía dưới đến thành lập thế lực.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Triều đình kia so cái này thế lực lớn như thế nào?"

Thiết Sát nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu nói: "Nghe nói. Triều đình đã từng là như vậy thế lực lớn, về sau nhập chủ thiên hạ, chấp chưởng núi sông, thống soái vạn dân "

Hai người đang nói, thịt rượu lên bàn.

Lý Nguyên vì Thiết Sát rót rượu.

Thiết Sát thưởng thức, nhắm mắt chậc chậc hai tiếng, khen: "Rượu ngon! Rượu mạnh!"

Lý Nguyên cũng rót cho mình một ly.

Một lát sau, ba bốn chén rượu vào trong bụng về sau, hai người giao lưu cũng biến thành càng không ngăn cách.

Thiết Sát nói thẳng: "Nghe nói ngươi dưỡng một cái yêu khuyển?"

Lý Nguyên nói: "Đệ tử chỉ là hiểu sơ."

Thiết Sát nói: "Đừng hiểu sơ, có thể thuần phục yêu khuyển, cũng không phải hiểu sơ, mà là tạo nghệ không cạn."

Hắn nhắm mắt suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Yêu thú, đối mỗi cái thế lực đều rất trọng yếu.

Phía trước cái kia Ngụy gia dưỡng hai đầu thất phẩm Hỏa Phần Diễm Quang Báo, chính là hi vọng cái kia một đực một cái hai đầu thất phẩm yêu thú có thể sinh ra mấy tiểu yêu thú, sau đó hắn lại lệnh tộc nhân từ nhỏ nuôi dưỡng, để yêu thú kia nghe lời, có thể bị gia tộc của hắn sử dụng.

Ngụy gia như thế, Tôn gia như thế, ta Huyết Đao Môn kỳ thực cũng như thế

Chỉ bất quá nghĩ muốn thuần phục yêu thú, có thể nói rất khó.

Nếu là không có tuyệt đại ngộ tính cùng cơ duyên, căn bản đừng nghĩ.

Cho nên, chúng ta chỉ có thể nuôi yêu thú, đến mức thuần phục cũng là làm không được."

Lý Nguyên nói: "Đệ tử không rõ, đã làm không được, vì sao muốn nuôi?"

Thiết Sát cười nói: "Bởi vì chúng ta mặc dù làm không được, nhưng lại biết một chút thế lực lớn có thể làm được, cho nên chúng ta tổng muốn thử xem."

Dứt lời, hắn đột nhiên lớn tiếng nói: "Lý Nguyên!"

"Đệ tử tại."

"Ta nếu muốn ngươi tại bên ngoài đảm nhiệm tuần tra sứ, lại đảm nhiệm chưởng thú sứ, vì ta Huyết Đao Môn chưởng quản yêu thú, cũng nếm thử thuần phục yêu thú, ngươi có bằng lòng hay không?" Thiết Sát trong mắt thiêu đốt lên hừng hực dã tâm, "Ngươi chưởng khống rất nhiều yêu thú thời điểm, chính là ta Huyết Đao Môn vững như thành đồng thời điểm!"

Lý Nguyên cười khổ nói: "Đệ tử lo lắng năng lực không đủ."

Thiết Sát như đã sớm chuẩn bị, từ trong ngực lấy ra một cái sách, sách trang bìa viết "Hoang Dã Tuần Yêu Thuật" năm chữ.

"Cái này sách bên trong cất giấu thuần yêu thuật bát phẩm cùng thất phẩm kỹ năng, chính là ta Huyết Đao Môn phía trước ngoài ý muốn đoạt được, về sau liền một mực làm vì chiến lược tính chất kỹ năng chứa đựng, chỉ tiếc chưa hề tìm kiếm đến thí sinh thích hợp, bây giờ tích đầy bụi bặm, cuối cùng được lấy ra.

Lý Nguyên, ta muốn ngươi đi thử một chút có thể hay không luyện thành.

Đến mức chậm trễ tu luyện của ngươi thời gian, trong môn biết mặt khác cho đền bù."

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Nhưng chợt hắn liền rõ ràng, không cần nói là tu luyện công pháp vẫn là kỹ năng, đều cần vô cùng nhiều thời gian.

Một người tu một môn công pháp, một loại kỹ năng, tại làm điểm chuyện khác liền đã không sai biệt lắm chiếm cứ tất cả thời gian, nơi nào còn có tinh lực chiếu cố vật gì khác?

Cho nên, tại Thiết Sát xem ra, hắn như đem tinh lực đặt ở "Hoang Dã Tuần Yêu Thuật" bên trên, cái kia thời gian tu luyện tự nhiên là ít, mà cái này thế nhưng là hắn tại vì Huyết Đao Môn hi sinh a.

Lý Nguyên cũng không nhiều lời, hai tay tiếp nhận công pháp, nói một tiếng: "Vì trong môn hiệu lực, sao dám chối từ? Nguyên nhất định tận tâm tận lực, để cầu sớm ngày luyện thành."

Thiết Sát rất hài lòng nhìn hắn một cái, sau đó cười to nói: "Ăn, ăn xong, ta dẫn ngươi đi xem nhìn ta Huyết Đao Môn nuôi dưỡng yêu thú! Ngươi như luyện thành này thuật, về sau những cái kia yêu thú liền đều là ngươi!"

Một lát sau, hai người cơm nước no nê.

Thiết Sát tự mình mang theo Lý Nguyên đi tới nội thành nhất bắc một chỗ phòng nhỏ.

Cái này phòng nhỏ chính là Huyết Đao Môn cất giữ yêu thú chỗ.

Lý Nguyên đi vào về sau, đã thấy phòng nhỏ chính giữa có một cái cửa vào, từ chỗ cao nhìn xuống, có thể mơ hồ nhìn thấy đầu hướng xuống tĩnh mịch đường hành lang, hai bên đường có mài dũa đỏ như máu hoa văn làm bằng đồng đèn áp tường.

Thiết Sát tựa hồ là xúc động cái gì cơ quan, đèn áp tường ào ào sáng lên, tản ra màu hoàng hôn ánh sáng.

"Nguyên lai cái này nuôi dưỡng yêu thú chỗ dưới đất." Lý Nguyên giật mình.

Thiết Sát cười vẫy tay nói: "Đến!"

Hai người từng bước xuống, rất nhanh tới một mảnh địa cung, trong cung điện dưới lòng đất để đó từng cái kim loại cái lồng, trong lồng thì bò lổm ngổm một tôn lại một tôn mù mịt hình dáng.

Những thứ này hình dáng hoặc lớn hoặc nhỏ, ở trong bóng tối nguy hiểm lại tràn ngập áp bách.

Thiết Sát nói: "Yêu thú nhiều không thích ánh sáng, tốt ở trong bóng tối ngủ đông, bất quá dùng cây châm lửa chiếu sáng là không có vấn đề."

Hắn cầm ra sớm chuẩn bị cây châm lửa, thổi bốc cháy hai cây, lại đưa một cái cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên mượn ánh sáng nhạt cái này mới nhìn rõ trong lồng tràng cảnh.

Làm người ta sợ hãi trong bóng tối, từng đôi như quỷ hỏa huỳnh xanh lá tròng mắt chính mở ra, nhìn chằm chằm nơi này, mà tại phía sau thì hiện ra từng cái như ma quỷ cự khuyển.

Những thứ này cự khuyển tất cả có khác biệt, lớn nhỏ khác biệt, tướng mạo khác biệt, thậm chí liền trị số cũng khác biệt.

Có bên cạnh thân tung bay "20~60" có tung bay "40~140" còn có thậm chí tung bay "60~260" . Hiển nhiên là cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm yêu khuyển đều có.

Những thứ này cự khuyển chính là Huyết Đao Môn nuôi dưỡng yêu thú.

Thiết Sát từng cái giảng giải: "Cái này đầu bình thường tên là hắc nham, có bảy con, ngươi dưỡng hẳn là loại này.

Bên này còn có mấy đầu tên nhỏ con, nhưng tốc độ cực nhanh, gọi Kỳ Hành, có năm đầu, tính khát máu, thích thịt.

Bên này cái đầu lớn giống như núi nhỏ gọi Hắc Hầu, có ba đầu, tính cách cực kỳ tàn bạo."

Lý Nguyên lẳng lặng nhìn xem những thứ này yêu khuyển.

Yêu thú chiến đấu hạn mức cao nhất so sánh lẫn nhau cùng giai nhân loại cơ hồ là tính áp đảo, liền lấy cái này Hắc Hầu đến nói, 260 sức chiến đấu cao nhất đã có thể áp đảo Thiết Sát 235.

Mà cái kia Kỳ Hành 140, cũng đủ để nghiền ép nội môn thiên tài Phương Kiếm Long, rốt cuộc cái sau chiến lực mạnh nhất chỉ có 98.

Những thứ này số liệu người khác không nhìn thấy, hắn lại có thể nhẹ nhõm so sánh.

Nếu thật có thể chưởng khống những thứ này yêu thú, đó chính là chưởng khống một nhánh kinh khủng lại không có nhiều như vậy phức tạp tâm tư sức chiến đấu.

"Ta biết cố gắng thuần phục bọn hắn."

Lý Nguyên nắm chặt ở trong tay  « Hoang Dã Tuần Yêu Thuật ».

Hắn phải trở về nhìn kỹ một chút.

Nói đến, hắn là làm thợ săn ra đời, không nghĩ tới quay tới quay lui, lại muốn thuần chó.

Chỉ bất quá lần này hắn muốn thuần chó không phải bình thường chó, mà là đủ loại yêu khuyển.

Làm Lý Nguyên trở lại quán rượu Hành Vu lúc, rất nhiều người đều đang đợi hắn.

Mà hắn liếc mắt liền thấy một người có mái tóc rối tung nam tử khôi ngô bên cạnh thân trị số: 0(210)~100(230).

Đây là một cái cực độ cổ quái trị số.

Đầu tiên, cái này cái nam nhân giống như Chu Giáp, đều là từ thất phẩm rơi cảnh giới rơi xuống.

Không chỉ như thế, hắn cùng Chu Giáp cũng đều là thất phẩm giữa có thể xưng là nhân vật thiên tài, rốt cuộc thực lực đều là cùng Thiết môn chủ cùng Ngư phó môn chủ một cái cấp độ tuyển thủ.

Nhưng khác biệt chính là, sức chiến đấu của người đàn ông này hạn cuối lại có 0.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ hắn trong chiến đấu rất có thể lúc nào cũng có thể sẽ "Công lực hoàn toàn biến mất" mặc người chém giết.

Mà cái này nam tử xa lạ chính dắt cái tay nữ hài nhỏ tại hậu viện đứng đấy.

Lý Nguyên thần sắc giật giật, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Bà chủ từ bên ngoài vội vàng mà quay về, ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu.

Lý Nguyên lập tức hiểu rõ tình huống, hắn quét mắt nam nhân cùng tiểu nữ hài, hỏi: "Đường Cừu, vậy ngươi bây giờ chuẩn bị như thế nào?"

Tiểu nữ hài khẩn trương lên, gắt gao nắm chặt nam nhân tay, chỉ lo hắn rời đi.

Mà nam nhân cái kia rối tung lại bẩn tóc xuống, trong hai mắt lộ ra một vẻ ôn nhu cùng quyết đoán, hắn nói: "Tiểu Lý gia nếu không chê, ta muốn cho ngài nhìn sân nhỏ."

Lý Nguyên nhìn hắn chằm chằm một lát, nói: "Lão Ô, an bài cho hắn cái hộ viện gian phòng."

Đường Cừu trong mắt lóe lên vẻ cảm kích, trầm giọng nói câu: "Đa tạ Tiểu Lý gia, Đường mỗ sẽ không cô phụ tín nhiệm của ngài."

Lý Nguyên nói: "Bất quá thực lực ngươi bất phàm, như thật có lòng đợi ở chỗ này, trước tiên đem binh khí của ngươi giao cho ta.

Tuy nói dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, nhưng chúng ta cũng không hiểu rõ ngươi, cũng không biết ngươi là ai."

Dứt lời, hắn liền lẳng lặng nhìn lấy nam tử trước mắt.

Nếu là đối phương thật giao, cái kia thực lực tổng hợp biết rớt xuống ngàn trượng, trái lại hắn liền sẽ không lại lưu.

Có lẽ đối phương giấu binh khí, xác thực chỉ vì tự vệ, nhưng hắn không lưu cũng là vì tự vệ.

Đường Cừu trầm mặc xuống, toàn thân đột nhiên truyền đến "Ong ong ong" âm thanh, ngay sau đó, ba cái bươm bướm sắt từ hắn trong tay áo bay đến trong lòng bàn tay hắn, biến thành cục sắt.

Kết thúc về sau, lại là liên tục "Ong ong ong" hai lần, mỗi một lần đều có ba cái bươm bướm sắt kết thúc.

Sau đó, Đường Cừu đem chín cái cục sắt bỏ vào cách đó không xa trên ghế, nói: "Cứ như vậy nhiều."

Lý Nguyên nhìn lướt qua Đường Cừu, đã thấy hắn tổng hợp trị số lập tức biến thành "0(25)~9(28)" .

Hắn lộ ra dáng tươi cười, nói: "Hoan nghênh ngươi, lão Đường.

Trước đi tắm thay quần áo, ban đêm theo ta ra ngoài đi một chút."

"Đa tạ Tiểu Lý gia." Đường Cừu thi lễ một cái, sau đó cúi đầu cưng chiều mà nhìn xem nữ hài  nói, "Niên Niên, cha không đi."

Tiểu nữ hài bĩu môi, ngẩng đầu nói: "Cũng không cho chết!"

Đường Cừu nở nụ cười, cười rất cố gắng rất vui vẻ, nói: "Vừa mới cha là lừa bọn họ, cha. Không chết.".