Chương 87: 85. Dung người (cầu đặt mua)

Chương 87: 85. Dung người (cầu đặt mua)

Ánh trăng mờ nhạt, chiếu sáng trong gió liễu rủ.

Lý Nguyên mời Đường Cừu, đi tại trong đêm ven hồ, tiến hành một trận thẳng thắn trò chuyện.

"Lão Đường, ngươi còn có thể sống bao lâu?"

"Hai năm."

"Thương trị không hết sao?"

"Ta cần thuốc chữa thương tại ta cừu nhân trong tay, ta lấy không được."

"Cái gì cừu nhân?"

"Hạ gia. Đây là một cái thích khách gia tộc.

Mà ta Đường gia là khôi lỗi gia tộc.

Bọn hắn muốn phải chiếm đoạt chúng ta, nắm giữ nhà chúng ta khôi lỗi lực lượng, lấy tăng lên lực lượng gia tộc hắn.

Chỉ tiếc bọn hắn thất bại, nhưng chúng ta Đường gia lại toàn bộ không còn.

Cho nên, Tiểu Lý gia không cần phải lo lắng trả thù, thứ nhất là Hạ gia cách nơi này rất rất xa, thứ hai Hạ gia cũng đã không có trả thù lực lượng, bọn hắn bây giờ cần muốn lo lắng vấn đề là: Chính mình có thể hay không bị người khác chiếm đoạt."

"Vậy ngươi tại sao muốn đem con gái của ngươi bán, sau đó một người rời đi?"

Đường Cừu trầm mặc xuống, nói: "Thê tử của ta, huynh đệ đã chết tại Hạ gia tay, ta luôn muốn đã sống không được bao lâu, vậy liền nên đem Hạ gia kéo xuống Địa Ngục.

Coi như không thành công, ta xuống đất gặp được thê tử huynh đệ của ta, ta cũng có thể nói cho bọn hắn ta có đi vì bọn họ báo thù."

"Có thể ngươi bây giờ lại thay đổi chủ ý."

"Bởi vì, ta vẫn là cái phụ thân.

Trong lòng ta trừ thù hận cùng tiếc nuối, cũng còn có Niên Niên.

Làm một đứa con gái khóc không nhường phụ thân đi, không nhường phụ thân chết.

Làm cha, thật rất khó cự tuyệt."

Đường Cừu tang thương hai mắt hơi nheo lại, ửng hồng, khóe môi cũng có một phần dáng tươi cười. Không phải cười khổ, không phải vui cười. Kinh lịch rất nhiều người rất khó có thuần túy vui vẻ hoặc bi thương, phần lớn đều là trộn lẫn một chỗ

"Cho nên, ta muốn lưu lại vì ngài hiệu lực.

Để cầu tại sau khi ta chết Niên Niên có thể có một cái tốt hơn tương lai.

Đến mức ta Đường gia khôi lỗi kỹ năng công pháp, ta đã đều nói cho Niên Niên.

Bởi vì thiếu hụt Sinh Mệnh Đồ Lục, cho nên cũng chỉ có thể đến thất phẩm.

Tiểu Lý gia tức có sở học, hẳn là cũng không sai điểm ấy. Hi vọng, ngài có thể hiểu được.

Chờ Niên Niên sau khi lớn lên, nàng nhất định sẽ rất thân các ngươi, cũng sẽ trở thành ngài tốt giúp đỡ.

Niên Niên thiên phú không tồi, tâm tính cũng tốt, Hạ gia diệt môn lúc, ta cùng nàng trốn ở chật hẹp trong mật thất mắt thấy tất cả, nàng không có khóc cũng không có gọi, cũng chỉ rơi nước mắt."

"Vậy ngươi vì sao lại nghĩ đến chúng ta?"

"Bởi vì các ngươi mở rất nhiều phố bán cháo, bởi vì các ngươi tại trong cháo còn thả thịt, bởi vì. Phố bán cháo múc cháo những người kia đều đặc biệt tốt.

Cái kia múc cháo cô nương thế mà còn hỏi ta muốn hay không thêm một chén nữa, a.

Đến sau ta lại tại bên trong huyện sống tạm mấy tháng, tại trong phố xá ta tận khả năng hiểu rõ lấy ngài tin tức, quán rượu Hành Vu tin tức.

Sau đó, ta xác định các ngươi chính là Niên Niên kết cục tốt nhất."

Lý Nguyên có chút nhắm mắt.

Trước mắt nam nhân thành khẩn vô cùng, như hắn lời nói đều là thật, vậy cái này liền coi như là "Làm việc thiện" cùng "Danh vọng" mang tới thu hoạch ngoài ý muốn.

"Ngươi biết tạo khôi lỗi sao?"

"Biết thế nhưng cần rất nhiều khuôn đúc, thiết bị những vật kia đều rất tinh vi, ta chế."

"Vậy ngươi có rảnh dạy ta như thế nào thao túng khôi lỗi, cũng có thể a?"

Đường Cừu sửng sốt một chút, nói: "Bất kỳ kỹ năng muốn phải tinh thông, đều cần tốn hao vô cùng nhiều thời gian, ngài."

"Cha con các người hai ta thu lưu, còn không thể học chút gì sao? Lão Đường?" Lý Nguyên cười nói.

Đường Cừu nói: "Ta rõ ràng. Tiểu Lý gia như muốn học, tùy thời tới tìm ta là được. Ta Đường gia đã diệt rồi, cái này điểm kỹ năng có thể nhiều cái truyền xuống, cũng là Đường mỗ mong muốn."

Lý Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Như cần gì dược điều dưỡng, cứ việc đi cùng lão Ô nói, ta biết cùng hắn đã nói xong."

Dứt lời, hắn nhìn một chút lối rẽ, nói: "Được rồi, ngươi trở về đi, Niên Niên còn đang chờ ngươi.

Về sau a, liền đem nơi này xem như nhà, đừng khách khí a."

"Đa tạ Tiểu Lý gia."

Hai người mỗi người đi một ngả, Lý Nguyên nghiêng đầu nhìn lướt qua Đường Cừu bóng lưng, trong lòng của hắn đã có có chút lớn đại thể phán đoán.

Đối phương nói lời, có thật có giả.

Tỉ như "Hạ gia chưa hẳn đúng như hắn nói tới ốc còn không mang nổi mình ốc, nhưng Hạ gia xác thực cách chỗ này rất xa, Niên Niên lưu tại nơi này cũng biết rất an toàn" ;

Tỉ như "Đường Cừu có thể là tên giả" điểm này chỉ cần thử một chút Niên Niên phản ứng tức nhưng biết, bất quá không cần thiết thử;

Lại tỉ như "Đường Cừu nói cho Niên Niên đồ vật bên trong rất có thể giấu chút bí mật, mà những bí mật này có thể làm cho Niên Niên không giống bình thường" rốt cuộc cái này lão Đường đều nói "Hắn cùng Niên Niên trốn ở Đường gia chật hẹp trong mật thất, mắt thấy gia tộc bị tàn sát" .

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ lão Đường cùng cái này Niên Niên tại cái kia thân phận của Đường gia đều không thấp.

Bất quá những thứ này đều không có gì, mà lại Lý Nguyên để ý nhất "Sinh Mệnh Đồ Lục" là vô pháp chuyển đạt, cho nên lão Đường cho Niên Niên lưu lại cái gì bí mật cũng không trọng yếu.

Hắn nghĩ thành lập thế lực, cái kia tối thiểu dung người tâm vẫn là muốn có.

Sắc trời đã sâu, nội thành sớm đêm cấm.

Nhưng Lý Nguyên còn có nơi hội tụ.

Bạch Vân Lộng Tử hàng thứ hai nhà thứ ba, là bà chủ trong thành nhà ở.

Bởi vì nội thành đêm cấm nguyên nhân, không cần nói là hắn hay là Diêm Ngọc, bà chủ, tại vào đêm sau đều biết về ở đây qua đêm.

Đến tại lúc nào về Bạch Vân Lộng Tử, lúc nào về nội thành, hai nữ đều là theo chân Lý Nguyên đến.

Lý Nguyên đêm nay hẹn Đường Cừu nói chuyện phiếm, các nàng liền tự giác tại bên trong chờ lấy.

Lúc này Lý Nguyên trở về, bà chủ liền gọi bọn nha hoàn chuẩn bị thùng tắm, mà Diêm nương tử rán trứng, xuống mặt phóng tới Lý Nguyên trước mặt.

"Cái kia Đường Cừu thế nào a? Có thể lưu sao?" Diêm nương tử ngồi tại đối diện, nhìn xem tướng công ăn mì.

Lý Nguyên "Vù vù" hút lấy mì sợi, vào đêm trở về nhà, có thể có một chén nóng hổi mì sợi chờ hắn, cái này khiến hắn có loại cảm giác ấm áp, nghe vậy nói một tiếng: "Cần phải có thể lưu, để bọn hắn hai cha con tại hậu viện ở một thời gian ngắn đi.

Chờ thêm chút thời gian như không có vấn đề, lại để cho Niên Niên cùng nhà Vương thẩm Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu cùng nhau đùa giỡn, rốt cuộc ba đứa hài tử tuổi đều không khác mấy, mà hài tử cùng hài tử mới có thể chơi cùng đi.

Cái kia Niên Niên đi theo Đường Cừu lâu như vậy, trong lòng khẳng định có thù hận cùng lẻ loi, cái này nếu là lâu, tính tình liền biết vặn vẹo, phải làm cho nàng có chút bằng hữu, để nàng cảm thấy chút ấm áp."

"Tướng công nhà ta, thật đúng là lại lòng tốt vừa tỉ mỉ." Diêm nương tử chống cằm nhìn xem hắn ăn mì.

Lý Nguyên nói: "Cái gì hảo tâm cẩn thận? Còn không phải là vì về sau có thể nhiều chút đáng tin cậy giúp đỡ?"

Diêm nương tử cũng không nhiều lời, liền cười hắc hắc.

Chỉ chốc lát sau, sân sau truyền đến bà chủ âm thanh.

"Tướng công, nước đốt tốt rồi, ngươi ăn xong đến tắm rửa."

Lý Nguyên ứng tiếng: "Được."

Ứng xong, đã thấy Diêm nương tử nhìn thấy hắn, đôi mắt đẹp lưu chuyển bên trong, tựa hồ có chút mỉm cười cổ linh tinh quái.

Lý Nguyên nói: "Như thế nào rồi?"

Diêm nương tử từ dưới bàn rút ra hai cây thăm trúc, đặt lên bàn, một đôi nước mắt hạnh cười hì hì nhìn xem nhà mình nam nhân, sau đó nói: "Rút một cái đi."

Lý Nguyên đem cái kia thăm trúc lật qua nhìn một chút, đã thấy mặt trái cũng chữ gì đều không có.

Hắn vốn cho rằng Diêm nương tử muốn mô phỏng "Hoàng Đế rút thăm tuyển thị tẩm phi tử" đến tăng thêm chút lão phu lão thê ở giữa tình thú, thật không nghĩ đến không có viết chữ, thế là hiếu kỳ nói: "Rút làm cái gì?"

Diêm nương tử trong mắt có ánh sáng, nháy mắt nói: "Cái này gọi tối lá thăm, trong đó một cái đại biểu ta, một căn khác đại biểu Tiết tỷ tỷ, thế nhưng là ngươi cũng không biết cái nào căn đại biểu ta, cái nào căn đại biểu Tiết tỷ tỷ.

Ngươi rút nha, rút đến người nào, ban đêm người đó cùng ngươi ngủ.

Nghĩ biết là ai bồi, cho ngươi xốc lên đệm chăn mới biết được."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, cái này Diêm tỷ cùng Tiết tỷ đầu rất linh a. Đây là dị thế giới mở mù hộp sao?

Hắn thuận miệng nói câu: "Cùng một chỗ ngủ không ngon sao?"

Diêm nương tử nói: "Cũng không thể nhường ngươi đơn giản đạt được, nếu không ngươi ngán, lại đi ra ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt."

"A a." Lý Nguyên tùy ý rút một cái thăm trúc, lại lặng lẽ nhìn một chút Diêm nương tử, đã thấy nương tử trên mặt thế mà không có cái gì thần sắc biến hóa, cái này khiến hắn vô pháp đánh giá ra căn này thăm trúc đến cùng đại biểu cho người nào, rõ ràng Diêm nương tử diễn kỹ bản lĩnh rất mạnh.

Lập tức, hắn cũng đối đêm nay thị tẩm người là ai có như thế điểm chờ mong.

Cơm nước xong xuôi, Lý Nguyên tắm rửa thay quần áo.

Ngày xuân còn dài đêm lạnh, nhưng hắn thể phách cường tráng, chỉ mặc thân áo ngủ rộng thùng thình, sau đó lấy một miếng da cuốn cùng một tấm địa đồ, đi tới hậu viện dưới mái hiên.

Đèn lồng đỏ trong gió đụng phải mái hiên, hỗn tạp lấy ánh trăng ném xuống ánh sáng, vừa vặn có thể khiến người ta thấy rõ chữ cùng đồ.

Cái kia từ Nguyễn A Phi chỗ được đến thuộc da địa đồ, hắn đã đi chợ đen tìm lão sư hỏi qua.

Lý gia tọa trấn chợ đen cửa lớn, người nào chưa thấy qua, chuyện gì không biết? Hắn nhìn thấy cái này đồ, liền biết rõ lai lịch.

Bản đồ này gọi "Chợ quỷ đồ" lại gọi "Hang thủ tiêu tang vật" chỉ ở phạm vi nhỏ trong đám người tiến hành.

Chợ quỷ, cùng chợ đen tương đối.

Chỉ bất quá chợ đen là tại trong thành phủ trấn huyện, mà chợ quỷ nhưng đều là tại dã ngoại.

Chợ quỷ chỗ bán đồ vật, trên cơ bản đều là tuyệt đối không thể lộ ra ngoài ánh sáng tang vật, dù là liền chợ đen đều đến không được một loại kia.

Mà người bán hàng, có không ít cũng là tuyệt đối không thể lộ ra ngoài ánh sáng người, những người này trên thân hoặc là gánh vác rất nhiều nợ máu, hoặc là chính bị đuổi giết, hoặc là đủ loại không thể tưởng tượng nguyên nhân

Những hàng này vô pháp quang minh chính đại lấy ra giao dịch, những người này cũng vô pháp đi đến sáng ngời bên trong, nhưng những người này lại cần các loại tài nguyên, cũng cần xử lý vật trong tay, chợ quỷ liền sinh ra.

Bên trong chợ quỷ cũng có người trấn chợ, tựa như Lý gia như vậy.

Nhưng bình thường đến nói, cái này người trấn chợ đều là cực kỳ hung tàn, nếu không căn bản trấn không được bãi, bãi trấn không được, bãi bên trong người sẽ gặp rút đao chém giết, làm ầm ĩ cái một hai lần, chợ quỷ còn thế nào xử lý?

Cho nên cái này người trấn chợ cũng là duy trì trật tự, có thể tại như vậy cùng hung cực ác trong đám người duy trì trật tự, Lý gia so với hắn đến sợ là đều phải kém hơn không ít.

Mà vào chợ quỷ, là cần bằng chứng, bằng chứng chính là bản đồ này.

Trên bản đồ ngày, chính là ước định cẩn thận khai trương thời gian.

Mà bảy cái điểm đỏ giữa, chỉ có một cái điểm đỏ mới là chính xác khai trương địa điểm, cái khác đều là giả dối.

Kể từ đó, cho dù có người khác lấy được chợ quỷ địa đồ, cũng không cách nào biết được chân chính chợ quỷ địa điểm.

Người tham dự chợ quỷ tại chợ quỷ kết thúc về sau, lại có thể cầm tới xuống một tấm bản đồ, hoặc là nói là vé ra trận.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia địa đồ, so sánh lấy bà chủ từ thương đội ra hái mua được thô ráp địa đồ, từng cái nhìn xem cái kia bảy cái điểm đỏ địa điểm.

Nhưng nhìn trong chốc lát, là hắn biết loại này cái nhìn không có ý nghĩa.

Bởi vì cái kia bảy cái điểm đỏ đều là tại rừng sâu núi thẳm, tại địa đồ bên trong chính là không có đánh dấu bất kỳ tin tức gì hoang dã.

Trừ cái đó ra, cái này bảy cái điểm đỏ tầm đó khoảng cách rất dài, muốn phải từng cái thăm dò là vô pháp làm đến.

"Được rồi."

Hắn thu hồi hai đồ, bất quá cũng không có gì hối hận.

Lúc trước hắn không giết Nguyễn A Phi, chẳng lẽ Nguyễn A Phi liền sẽ nói cho hắn biết chính xác chợ quỷ địa điểm?

Lại không có máy phát hiện nói dối, ai biết thật giả.

"Về sau nhìn lại một chút có cơ hội hay không đi.

Nếu như có thể lấy được đến cái này chợ quỷ chính xác điểm, ta liền phái một người đi qua giúp ta xem một chút, sau đó khi trở về đem tiếp theo tấm vé ra trận mang cho ta."

"Nếu là không được, vậy ta liền bảy tuyển một, thử thời vận."

Lý Nguyên đem chợ quỷ đồ cất kỹ, lại lấy ra quyển kia  « Hoang Dã Tuần Yêu Thuật » lật xem.

Hắn thăng cảnh con đường bị kẹt lại, chỉ có thể hướng ngang phát triển.

Dù sao hắn có nhiều thời gian.

Xoát xoát xoát.

Trang giấy lật qua lật lại.

Lý Nguyên chưa phát giác nhìn nhập thần.

Cái này  « Hoang Dã Tuần Yêu Thuật » tại bát phẩm lúc còn đúng quy đúng củ, nhưng nếu là thất phẩm tu luyện đến đại thành, tựa hồ có thể sinh ra một loại kỳ lạ "Nhân thú lẫn nhau là tăng phúc" hiệu quả.

Đơn giản đến nói, chính là Lý Nguyên có thể cùng yêu thú thành lập đặc thù liên hệ, mà chỉ cần yêu thú tại nhất định trong phạm vi, liền có thể vì Lý Nguyên cung cấp bộ phận lực lượng tăng phúc, đồng dạng. Lý Nguyên cũng có thể là yêu thú cung cấp chút lực lượng tăng phúc.

Loại này tăng phúc nguyên lý còn không rõ ràng lắm, nhưng nhìn không giống như là huyết nhục liên hệ, mà giống như là so sánh huyền diệu thần hồn liên hệ, mối liên hệ này tựa hồ không thể bị chưởng khống, chỉ là tại tu luyện được về sau, liền có thể tự nhiên lấy được.

Loại này lĩnh vực, Lý Nguyên còn là lần đầu tiên tiếp xúc đến, bất quá hắn cũng có thể hiểu được, rốt cuộc xuyên qua nhìn đằng trước chút sách, cái gì nhiếp hồn đại pháp, Thánh Tâm Quyết, Biến Thiên Kích Địa Đại Pháp, đều là tinh thần loại pháp môn, mà kiếm hai mươi ba trực tiếp thì là nguyên thần công kích

Đồng thời, Lý Nguyên cũng coi là rõ ràng Huyết Đao Môn vì sao lâu như vậy đều không có tìm được người thuần thú.

Chỉ vì pháp này tu luyện là xây dựng ở "Đối yêu thú có thiên nhiên lực tương tác" cơ sở bên trên, nếu là không có cái này, ngươi mới tới gần yêu thú liền bị yêu thú một cái nuốt.

Mà "Đối hung thú có thiên nhiên lực tương tác" thế nhưng là "Tuần thú thuật" đạt tới "Tông Sư cấp" sau biểu hiện.

Thế đạo này, trừ phi có truyền thừa, lại chuyên môn tu luyện cái này, nếu không người nào có cơ hội đem tuần thú thuật tăng lên tới Tông Sư cấp?

Hắn một bên suy tư, một bên lật xem sách, để lý giải sau mau chóng nhập môn, mắt thấy trăng treo giữa trời, hắn mới thu hồi sách, nên đi ngủ, nếu không sẽ ảnh hưởng điểm số thu hoạch

Đi tới phòng, trong phòng chỉ đốt ngọn đèn, mà đệm chăn bên trong một vị mơ hồ nhìn thấy vị nương tử chính đi đến nằm.

Kỳ thực, Lý Nguyên chỉ cần dùng "Tầm Tức Thuật" ngửi một cái, là hắn biết là vị nào.

Bất quá hắn không có phá hư cái này không khí, liền nhanh chóng cởi quần áo, lại thổi tắt ngọn đèn, chui vào trong đệm chăn.

Trong đệm chăn, cái kia lửa nóng kiều thể tựa như bốc cháy lên, chui vào trong ngực hắn.

Cuộn mình ngón chân nhẹ nắm lấy hắn khoẻ mạnh chân nhỏ, nóng hổi hơi sờ đem ngoài phòng hàn khí, cùng trong lòng trống rỗng toàn bộ xua tan, một điểm không lưu, mà trong ngực linh lung nhỏ nhắn xinh xắn thân thể đã không cần phân biệt tối nay là người nào.

"Diêm tỷ."

Hai ngón tay nhẹ nhàng đặt ở môi hắn, nương theo lấy bên tai như ngọn lửa thì thầm khẽ nói.

"Người tốt a, thương ta, đừng nói chuyện."

Thoáng qua một tháng liền qua.

Nguyên Ngụy gia ba phường xem như ở giữa khu vực, chinh chiến không ngớt, vừa vào ban đêm liền như thành cối xay thịt, lặng yên không một tiếng động thôn phệ lấy Huyết Đao Môn đệ tử, hay là giấu trong bóng tối người Ngụy gia cùng với Tôn gia người.

Lý Nguyên quán rượu Hành Vu cũng là càng ngày càng ổn. Lý Nguyên tự thân cảnh giới đề cao, lại thêm Chu tiên sinh cùng Đường tiên sinh tọa trấn, cùng với Thiết môn chủ sủng tín, quán rượu này là thật vững như thành đồng, lại không có người nào dám giở trò linh tinh.

Quán rượu Hành Vu vừa vững, khuếch trương liền biến đến một cách tự nhiên, xưởng rượu tiếp tục mở rộng, lãi mẹ đẻ lãi con, tiền tài thu vào tiến vào một cái tốt đẹp vận chuyển trạng thái.

Ngân Khê phường bên ngoài phố bán cháo cũng là lượng cung ứng càng lúc càng lớn, cứu không biết nhiều ít nạn dân, Tiểu Lý gia thiện tên cũng bắt đầu truyền đi, Ngân Khê phường bên ngoài người nâng lên Lý Nguyên, không ít đều biết khen một tiếng "Nhân nghĩa" "Lý thiện nhân" loại hình.

Mà Lý Nguyên cũng là dốc lòng tu luyện  « Hoang Dã Tuần Yêu Thuật » cái này thuần yêu thuật khó học đến cực điểm, tại lôi kéo Tiểu Hắc thí nghiệm đầy đủ một tháng sau, hôm nay, Lý Nguyên cuối cùng nhập môn.

Đối với hắn mà nói, ngày nhập môn, chính là viên mãn thời điểm.

Là thời điểm thêm điểm rồi..