Chương 88: 86. Cẩu vương (cầu đặt mua)

Chương 88: 86. Cẩu vương (cầu đặt mua)

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 489 điểm 】

【  cảnh giới: Thất phẩm (luyện cốt)】

【  kỹ năng: Hoang Dã Tuần Yêu Thuật bát phẩm (1 \10)】

Mà tại "Hoang Dã Tuần Yêu Thuật bát phẩm (1 \10)" còn có một nhóm màu đỏ chữ nhỏ: Nhu cầu cửu phẩm loại tuần thú thuật đạt tới Tông Sư cấp.

Hàng chữ này lại lần nữa xác minh Lý Nguyên suy đoán, đồng thời cũng làm cho hắn xác nhận một sự kiện: Truyền thừa cùng công pháp nguyên bộ kỹ năng biết lại càng dễ tu luyện.

Tỉ như phía trước "Xuân Thu Đao" Kinh Trập điều kiện tu luyện chỉ là Xuân Lôi đạt tới "Cao cấp" là được, cái này có thể nói là dễ dàng nhiều.

Cho nên, thế giới này có hoàn chỉnh truyền thừa thế lực mới có thể lớn mạnh, mà dã lộ hoặc là dừng bước tại rất thấp cấp độ, hoặc là trực tiếp một con đường chết.

Bởi vì Lý Nguyên biết rõ, nghĩ muốn đạt tới Tông Sư cấp là cỡ nào không dễ dàng một sự kiện, trừ bỏ "Tu luyện" "Thực chiến" bên ngoài, còn cần "Đốn ngộ" cùng với "Cao nhân chỉ điểm" .

Nếu nói "Đốn ngộ" vẫn còn tương đối đáng tin cậy, cái kia "Cao nhân chỉ điểm" liền thuần nhìn cơ duyên, mà phần lớn người là không có thời gian chờ được đến loại cơ duyên này, bọn hắn thọ nguyên có hạn, nhất định phải thừa dịp thân thể cơ năng tràn đầy thời kỳ mau chóng đột phá đến lục phẩm, bằng không đợi từng bước tuổi già sau chính là lại không hi vọng.

Có thể những thứ này đối Lý Nguyên đến nói, đều không là vấn đề.

Lúc này, Lý Nguyên quét mắt bảng tin tức, trực tiếp nhắm ngay "Hoang Dã Tuần Yêu Thuật bát phẩm (1 \10)" sau "+ +" điểm lên.

Hắn hao phí "150" điểm, trực tiếp điểm đến "Hoang Dã Tuần Yêu Thuật bát phẩm (1 \160)" .

Hoàn toàn mới ký ức xông lên đầu, quá trình cùng lúc trước tuần thú thuật cơ bản giống nhau, mà Lý Nguyên lại cảm với bản thân lực tương tác mạnh lên rất nhiều, thông qua ký ức, hắn biết rõ hắn đã có thể thuần phục bát phẩm yêu thú.

Đây là Tông Sư cấp, cũng là tu hành "Hoang Dã Tuần Yêu Thuật thất phẩm" trước đưa điều kiện.

Đạt tới loại trình độ này, hắn liền có thể bắt đầu tu luyện đến tiếp sau kỹ năng.

Thế nhưng

Lý Nguyên đột nhiên nghĩ đến một điểm.

Phía trước hắn tại đem "Tuần thú thuật" tu hành đến viên mãn thời điểm, tựa hồ sinh ra một loại nào đó "Dị biến" .

Kia là Truy Tung Thuật, thậm chí là bát phẩm Tầm Tức Thuật, bát phẩm Kinh Trập, bát phẩm Dược Uyên không có "Dị biến" .

Trở lên nâng lên kỹ năng khi tiến vào "Viên mãn" về sau, chỉ là đối bản đến kỹ năng chiều sâu cường hóa, mà "Tuần thú thuật" lại tiến hành một lần quái dị khoảng cách, tức từ "Đối dã thú có được khá nhiều thân hòa độ" biến thành "Nhất định xác suất nghe hiểu côn trùng biểu đạt" .

Dã thú, cùng côn trùng, cái này thế nhưng là vượt một cái loại lớn.

Hơi suy tư, Lý Nguyên hướng về phía "Hoang Dã Tuần Yêu Thuật bát phẩm (1 \160)" sau "+ +" lại điểm xuống.

Nhất thời, 159 điểm lại tiêu hao hầu như không còn, hoàn toàn mới ký ức chui vào trong óc.

Đi qua rất nhiều năm tháng ma luyện, hắn thuần thú năng lực càng phát ra cường đại, bên cạnh hắn bao quanh cũng từ dã thú biến thành hung thú.

Kia từng cái hắc ám lại nguy hiểm hình dáng bồi hồi tại hắn quanh người, nhắm người mà phệ hung ác ánh mắt, rủ xuống trong miệng có chứa hôi thối nước bọt, mang theo điên cuồng cùng khát máu gầm nhẹ, những thứ này đều khiến người cảm thấy sợ hãi.

Có thể những thứ này khiến người sợ hãi yêu thú, đều chỉ là bị hắn thuần phục thú.

Hắn không cần tự mình ra tay, chỉ cần một ánh mắt, một động tác, liền sẽ có yêu thú thay hắn đem mục tiêu xé vỡ nát.

Thế nhưng là, hắn y nguyên không vui.

Bởi vì hắn cảm thấy đó cũng không phải "Chân chính làm hắn mê điểm cuối cùng" .

Một ngày này, ánh nắng tươi sáng, hắn rời đi yêu thú của hắn, một mình đi tới một cái bị chiến hỏa phá hủy thôn.

Hắn khoanh chân ngồi tại trên một tảng đá, suy nghĩ hắn chỗ mong đợi mục tiêu.

Bỗng nhiên, hắn chú ý tới dưới chân con kiến, những cái kia con kiến ngay tại vận chuyển một cái bọ ngựa thi thể, hắn nghe được đám kiến hưng phấn cùng chuyên chú, hắn thử nghiệm cùng con kiến giao lưu, một lần lại một lần, không sợ người khác làm phiền, thế nhưng là. Mỗi một lần giao lưu đều tuyên cáo thất bại.

Hắn tiếp tục cố gắng lấy

Cuối cùng có một ngày, hắn thành công, hắn thông qua mô phỏng Kiến Chúa chấn động tần suất, mà phát ra một loại thanh âm quái dị, lấy loại này thanh âm quái dị, hắn có nhất định xác suất có thể thành công chi phối nào đó con kiến, cũng đối cái này con kiến hạ đạt đơn giản mệnh lệnh.

Lý Nguyên nhắm mắt, tiêu hóa lấy lúc này cảm thụ.

"Quả nhiên, lại một lần nữa chệch hướng kỹ năng này nguyên bản lộ tuyến.

Từ đối bát phẩm trở xuống yêu thú có khá nhiều lực tương tác, biến thành rõ ràng phân biệt kiến loại, đồng thời nhất định xác suất có thể thành công chi phối nào đó con kiến."

"Nhưng coi như chi phối con kiến, cũng không có tác dụng gì a chỉ có thể nói so sánh kỳ quái."

Hắn tạm thời đem "Hoang Dã Tuần Yêu Thuật" vứt qua một bên, lại lấy lão sư tặng cùng  « Thổ Phách Công » nhìn lại.

Hắn nhìn chằm chằm Sinh Mệnh Đồ Lục, đinh đến ngủ gà ngủ gật cũng không nhìn ra ít đồ đến liền khép lại  « Thổ Phách Công »; sau đó lại luyện một lát đao, để đem "Xuân Lôi" "Kinh Trập" "Dược Uyên" ba đao hợp nhất, nhưng rõ ràng cái này cũng tương đối khó, cần một loại nào đó lóe lên tới linh cảm.

Thời gian qua nhanh, chạng vạng tối, Diêm nương tử cùng bà chủ đều trở về, hắn lên xe ngựa.

Xe ngựa lắc lư hướng nội thành mà đi.

Mới đến trong sân, nha hoàn Tiểu Trúc liền chạy tới nói: "Lão gia, lão gia, hôm nay ban ngày có Huyết Đao Môn đại nhân đến một lần, đưa cho ngài một rương lễ vật."

"Lễ vật gì?"

"Tựa như là thịt."

"Biết rõ."

Lý Nguyên gật gật đầu, chạy đi đánh mở rương nhìn một chút, quả nhiên là một rương cùng vụn băng khối chất thành một đống thịt, chất thịt đỏ như máu, bày biện ra một loại nào đó yêu dị, cho dù sớm bị cắt đi, cái kia thịt lại như cũ có loại quái dị mới mẻ cảm giác.

Là "Bát phẩm yêu thú thịt" .

Mà lại cái này một rương, đã có hơn một trăm cân.

"Tiểu Trúc!" Lý Nguyên hô.

Cái kia áo xanh nha hoàn tranh thủ thời gian chạy tới, nói: "Lão gia, chuyện gì?"

"Là vị đại nhân kia tặng? Hắn có hay không nói tại sao đưa?"

"Lão gia, ta không biết vậy đại nhân tên, nhưng hắn vóc dáng thấp thấp, còn không cao hơn ta. Hắn nói đây là môn chủ tặng cho lão gia."

Lý Nguyên lập tức hiểu, đây là Thiết môn chủ tại đền bù chính mình đây.

Rốt cuộc tại Thiết môn chủ trong mắt, hắn thế nhưng là tại vì Huyết Đao Môn hi sinh chính mình thời gian tu luyện a.

Cái này một đợt, là chơi miễn phí a.

Nếu là Thiết môn chủ sớm một chút đưa cho hắn, hắn liền không cần đủ loại trang điểm đi chợ đen đoạt thịt.

Lý Nguyên nhìn xem nhiều như vậy bát phẩm yêu thú thịt, kết hợp với chính mình phía trước đột phá bát phẩm quá trình, đại khái đoán được đây chính là một cái bát phẩm đột phá thất phẩm cần thiết bát phẩm yêu thú thịt số lượng.

Có thể nói, Thiết Sát là đang vì hắn trải bằng đột phá thất phẩm con đường, bởi vậy thà rằng phân một chén canh cho hắn, mà cái này thậm chí là chỉ có môn chủ, phó môn chủ cùng trưởng lão mới lấy hưởng dụng đặc quyền. Rốt cuộc, nếu muốn đạt tới thất phẩm viên mãn, vẫn là cần phải không ngừng dùng ăn bát phẩm yêu thú thịt, lại thông qua tu luyện công pháp tăng lên ảnh huyết nồng độ.

Thiết Sát đây là sự thực coi trọng hắn.

Đáng tiếc, những thứ này thịt hắn hiện tại đã không cần.

"Tiểu Trúc, ngày mai vất vả các ngươi đem những này thịt ướp gia vị một cái."

"Đúng, lão gia." Tiểu Trúc ngoan ngoãn ứng tiếng, sau đó liền chậm rãi lui ra, chạy đi tìm Vương thẩm thương lượng như thế nào ướp, rốt cuộc cái này một rương thịt có thể có không ít đây.

Môn chủ chân khí nặng lão gia, phu nhân thật đúng là chọn cái tốt cô gia đâu, Tiểu Trúc trong lòng cũng mừng khấp khởi.

Mấy ngày sau.

Một cỗ cực lớn xe trâu từ nội thành cửa lái vào, hai cái cường tráng nữ tử một trái một phải ngự xe, dừng ở số hiệu 22 nội thành tòa nhà trước.

Cửa xe "Oanh" một tiếng kéo ra, một cái vẻ mặt dữ tợn hùng tráng nữ tử khiêng Quỷ Đầu Đao từ trên xe nhảy xuống, nữ tử này chính là Triệu Thuần Tâm.

Tòa nhà cửa mở ra, bên trong mơ hồ truyền đến động tĩnh.

Triệu Thuần Tâm nhếch miệng lên, gộp lại trên mặt vết sẹo đều câu lên, lộ ra phá lệ dữ tợn, nàng lẩm bẩm nói câu: "Ha ha, lại có khách nhân."

"Hoàng Cương, chỗ nào đến khách nhân! !" Triệu Thuần Tâm hô.

Chỉ chốc lát sau, một cái tiểu hào Triệu Thuần Tâm chạy ra, nói: "Triệu nãi nãi, là Tiểu Lý gia đến."

Triệu Thuần Tâm sửng sốt một chút, bước nhanh đi đến phòng tiếp khách, đã thấy một người nam tử chính lặng yên ngồi, trong tay mang theo những thứ gì.

"Sư đệ!" Triệu Thuần Tâm hô.

Nàng dù cùng sư đệ đều tại Ngân Khê phường, nhưng ngày bình thường cũng là mạnh ai nấy làm, trên cơ bản không được gặp mặt.

Lý Nguyên đứng dậy, nhìn lướt qua Triệu Thuần Tâm, đã thấy sư tỷ bên cạnh thân thực lực số liệu tăng lên không nhiều, chỉ từ nguyên bản "72~80" biến thành "74~82" .

Hắn thi lễ một cái, nói: "Sư tỷ."

Triệu Thuần Tâm hào sảng mà cười to nói: "Sư đệ thế nhưng là ta Huyết Đao Môn hồng nhân a, hôm nay ngọn gió nào đem ngươi thổi tới rồi?"

Nói xong, nàng lại xích lại gần, nói khẽ: "Sư đệ giết hai cái dã cung phụng, trong môn đệ tử kỳ thực đều vỗ tay khen hay đây."

Lý Nguyên cười nâng nâng trong tay một cái bao tải to, nói: "Cho sư tỷ đưa ít đồ."

Triệu Thuần Tâm mắt trừng như vòng, nói một tiếng: "Thứ gì a? Ta bên này cái gì cũng có. Sư đệ "

"Sư tỷ nhìn xem." Lý Nguyên hạ giọng.

Triệu Thuần Tâm lúc này mới xích lại gần, mở ra xem, đã thấy bên trong là từng đầu ướp tốt thịt, những cái kia thịt chồng chất cực cao, đổ đầy cả một cái cái túi, mà nhìn xem huyết nhục bộ dáng, ngửi ngửi mùi vị mang tới khí huyết gợn sóng, Triệu Thuần Tâm mười phần xác định đây là bát phẩm yêu thú thịt.

"Sư đệ. Cái này." Triệu Thuần Tâm mắt trợn tròn.

Lý Nguyên nói: "Cho sư tỷ, đừng nói ra a."

"Chỗ nào đến?" Triệu Thuần Tâm hỏi.

Lý Nguyên nói: "Là bình thường đường đi đến, nhưng thứ này bên ngoài thiếu vô cùng, cũng không thể bị người khác phát hiện."

Nói xong, hắn đem cái này một túi lớn thịt muối kín đáo đưa cho Triệu Thuần Tâm, lại khoát tay áo nói: "Vậy sư tỷ, ta đi trước, trong nhà còn có chút việc."

Triệu Thuần Tâm mang theo thịt, đưa Lý Nguyên tới cửa, quay đầu một xưng, nhịn không được tuôn ra nói tục: "Thao, 120 cân! !

Sư đệ, đưa ta 120 cân bát phẩm yêu thú thịt! !

Có bệnh sao?

Không đúng không đúng, có bệnh là sư đệ ta không có bệnh, sư đệ trượng nghĩa!

Chính ta lại nghĩ biện pháp làm điểm, cái này đầy đủ ta ăn hai tháng."

Triệu Thuần Tâm kẹt tại bát phẩm thật lâu, cũng cũng là bởi vì thiếu thịt.

Vào bát phẩm, nghĩ muốn tăng lên đến viên mãn, muốn phải phá cảnh, cần mỗi tháng đều ăn hết hơn một trăm cân bát phẩm yêu thú thịt, cái này bên trong huyện Sơn Bảo cái nào bát phẩm không thiếu thịt?

Đừng nói bát phẩm, thất phẩm cũng phải ăn.

Cho nên, bên trong huyện Sơn Bảo cửu phẩm thịt không thiếu, nhưng bát phẩm thịt lại thiếu vô cùng.

Mà bây giờ, sư đệ thoáng cái cho nàng 120 cân, đây quả thực. Để nàng ngạc nhiên vạn phần.

Đối Lý Nguyên đến nói, lão sư, Chu Giáp, Đường Cừu ăn yêu thú thịt không dùng, bọn hắn cần trước chữa thương, sau đó mới có thể dùng yêu thú thịt tiếp tục tu luyện, cho nên. Hắn dứt khoát đem cái này một nhóm yêu thú thịt đều đưa cho Triệu Thuần Tâm.

Sư tỷ giúp hắn rất nhiều, mà sư tỷ như có thể đột phá đến thất phẩm, Ngân Khê phường rất nhiều chuyện đều không cần hắn lại ra tay, sư tỷ liền có thể đỡ được.

Mà coi như sư tỷ không có đột phá, cũng không quan hệ, hắn đây không phải là trả nhân tình sao?

Lý Nguyên có đôi khi hẹp hòi, nhưng ở nên đại khí thời điểm tuyệt không chụp chụp tìm kiếm, cho nên. Thiết Sát cho yêu thú của hắn thịt, hắn để bọn nha hoàn ướp gia vị tốt rồi, liền toàn bộ cho Triệu Thuần Tâm.

Triệu Thuần Tâm cũng có con đường của mình cùng con đường, nàng cẩn thận từng li từng tí, nói bóng nói gió hiểu rõ xuống Lý Nguyên gần nhất động tĩnh, mấy ngày sau liền biết một món tại Huyết Đao Môn cao tầng không tính chuyện bí ẩn.

Đó chính là một cái bỏ trống đã lâu, mô phỏng bố trí mà từ chưa có người có thể đảm nhiệm chức vị —— —— chưởng yêu sứ.

Mà. Lý Nguyên bị chọn làm chưởng yêu sứ.

Triệu Thuần Tâm một nháy mắt rõ ràng, những thứ này thịt hẳn là trong môn đối Lý Nguyên đền bù, cùng ký thác kỳ vọng cao.

Rốt cuộc, tu luyện thuần yêu loại kỹ năng, biết cực độ tiêu tan tốn thời gian mà chậm trễ đột phá.

Mà 120 cân, hẳn là trong môn khả năng cho Lý Nguyên yêu thú thịt lớn nhất cân mấy, rốt cuộc một cái bát phẩm lại thế nào có thể ăn, 120 cân cũng là tuyệt đối đầy đủ.

Biết rõ tất cả những thứ này về sau, Triệu Thuần Tâm là cảm động vô cùng, nhưng yêu thú thịt nàng lại không thể chịu.

Một ngày này.

Triệu Thuần Tâm lại mang theo yêu thú thịt đi tới Lý Nguyên số 38 phủ đệ chờ lấy.

Chạng vạng tối, Lý Nguyên vừa về đến, Triệu Thuần Tâm liền mang theo bao tải tiến lên, đổ ập xuống mà nói: "Sư đệ, ngươi ngốc sao?

Cái này thịt ngươi không giữ lại chính mình ăn, cho ta làm cái gì?

Ngươi coi như cho, cũng đừng đều cho ta a?

Ngươi người này như thế nào như thế thành thật? Trong môn cho ngươi nhiều ít, ngươi cho ta nhiều ít? Ngươi ngốc a?"

Lý Nguyên cười nói: "Sư tỷ, ta gần nhất khổ tâm nghiên cứu cái kia thuần yêu pháp, cũng không có thời gian đi luyện đao, lòng người cuối cùng không thể hai phần lưỡng dụng. Đao pháp cùng thuần yêu pháp chính là hai loại đạo, không thể đều chiếm được.

Môn chủ coi trọng, tặng ta yêu thú thịt, có thể thả ta chỗ này lại không thể vật đến nó dùng, cái này không. Ta mới cho sư tỷ, để sư tỷ giúp ta giải quyết hết sao?

Sư tỷ giúp đỡ chút đi."

"Giúp ngươi cọng lông." Triệu Thuần Tâm nổ nói tục, nàng chỉ vào Lý Nguyên nói, "Tiểu tử ngươi đừng như vậy, cái này thịt chính ngươi ăn. Còn có, thuần yêu thuật cùng đao thuật đều muốn luyện, đừng lười biếng."

Nói xong, nàng dù đau lòng, nhưng vẫn là đem yêu thú thịt buông xuống, xoay người rời đi.

Lý Nguyên cũng không truy, liền nhìn xem nàng rời đi.

Ngày kế tiếp.

Triệu Thuần Tâm trở lại phủ, Hoàng Cương liền chạy đến, nói: "Triệu nãi nãi, cái kia một túi thịt Tiểu Lý gia lại trả lại, nói ngài nếu là không thu chính là không coi hắn là sư đệ."

Triệu Thuần Tâm:

Cái này hung hãn dữ tợn nữ nhân trầm mặc thật lâu, hướng về phía phương nam Lý Nguyên phủ đệ phương hướng chắp tay, nói một tiếng: "Cái kia không đuổi về đi, Hoàng Cương, đưa thiện đường đi nấu!

Lão tử không thể cô phụ sư đệ hảo ý, đến sớm ngày đột phá thất phẩm, tốt bảo bọc sư đệ!"

Dứt lời, Triệu Thuần Tâm lại xoay người đi đến diễn võ trường, cõng lên nặng nề mang nặng giáp, rút ra Quỷ Đầu Đao, toàn thân đỏ ửng, bắt đầu một cái một cái luyện đao.

Mỗi đao trảm xuống, trong không khí chính là truyền đến một tiếng tiếng nổ.

Mà thiện đường bên trong thịt dần dần phiêu hương.

Trời dần dần muộn.

Số 38 nội thành tòa nhà trong sân, hoa đào chính bị gió thổi rơi.

Lý Nguyên nấu một bình trà, ngồi tại trong sân.

Trảm mã đao cắm ở trong bùn,  « Thổ Phách Công » đặt lên bàn, mà quyển kia  « Hoang Dã Tuần Yêu Thuật » thì tại trên tay hắn.

Xuân Lôi, Kinh Trập, Dược Uyên ba kiểu hợp nhất; mỗi ngày đinh một lúc Sinh Mệnh Đồ Lục; đem "Hoang Dã Tuần Yêu Thuật" cấp tốc tu hành đến thất phẩm cái này ba kiện chính là hắn gần nhất vẫn đang làm lấy sự tình.

Thoáng qua, lại là hơn tháng đi qua.

Lý Nguyên quét lấy "Thanh kỹ năng" "Hoang Dã Tuần Yêu Thuật thất phẩm (1 \10)" .

Hắn cuối cùng nhập môn.

Không có chút gì do dự, hắn bắt đầu thêm điểm.

Hắn bình tĩnh điểm "+ +" mỗi một lần đều thêm đến cùng, cho dù tại "Hoang Dã Tuần Yêu Thuật thất phẩm (1 \160)" lúc, cũng không do dự.

Bởi vì hắn ẩn ẩn cảm thấy, thuần yêu thuật viên mãn, tựa hồ cùng những công pháp khác khác biệt, sinh ra một loại nào đó "Biến dị" .

Thoáng qua 309 điểm ném xuống dưới, còn thừa điểm số lại trở về158 điểm.

Mà rất nhiều tựa như tự mình kinh lịch qua ký ức cũng lại lần nữa hiện ra.

Hắn chưa đầy với đối bát phẩm yêu thú thuần phục, mà là chăm chỉ không ngừng tiếp tục truy cầu.

Loại này truy cầu tựa như mở ra lại một cái tu luyện luân hồi.

Không biết ngày đêm khổ luyện, khắc khổ kiên định truy cầu, cửu tử nhất sinh thực chiến, hết thảy đều kết thúc đốn ngộ, cùng với Dị Nhân chỉ điểm, để hắn cuối cùng tăng lên một cái cấp độ: Nguyên bản hắn cần phải cẩn thận đối đãi thất phẩm yêu thú, đã đối với hắn phi thường thân thiết.

Bên cạnh hắn vờn quanh yêu thú biến đáng sợ hơn, không chỉ như thế kỳ dị nào đó chất biến cũng là sinh ra.

Đó chính là thần hồn liên hệ.

Hắn cùng những cái kia bị hắn thuần phục yêu thú ở giữa sinh ra một loại huyền bí thần hồn liên hệ.

Yêu thú biết bởi vì hắn mà biến càng mạnh, hắn cũng biết bởi vì yêu thú mà đồng dạng mạnh lên.

Dù là hắn chỉ là người bình thường, tại yêu thú ở giữa cũng biết hóa thành siêu phàm.

Mà những cái kia vốn là yêu thú lợi hại, bởi vì hắn nguyên nhân, biến đáng sợ hơn.

Nhưng mà.

Hắn còn không vừa lòng.

Hắn nhớ tới những cái kia đáng yêu con kiến nhỏ.

Thế là hắn lại một lần nữa rời đi yêu thú của hắn, một mình vào núi sâu, hắn nhìn thấy một tổ lại một tổ kiến, kiên nhẫn quan sát bọn hắn, chưởng khống bọn hắn, lặp đi lặp lại, không sợ người khác làm phiền.

Trong núi không một giáp, sống qua ngày không biết năm.

Hắn cũng không biết trải qua bao lâu, tại một ngày say trong rượu, hắn bỗng nhiên đem "Thần hồn liên hệ" trong lúc vô tình thành công treo đến con kiến trên thân.

Con kiến không giống với yêu thú, không thể thừa nhận lực lượng của hắn, cũng vô pháp vì hắn cung cấp lực lượng, có thể "Thần hồn liên hệ" nhưng lại là chân chân chính chính tồn tại

Kết quả là, một loại mới biến dị sinh ra —— —— —— con kiến dĩ nhiên vô pháp vì hắn cung cấp lực lượng, nhưng lại vì hắn cung cấp tầm mắt, để hắn từ nay về sau có thể một loại kỳ dị thị giác đi xem thấy thế giới này.

Đồng dạng, hắn dĩ nhiên vô pháp vì con kiến cung cấp lực lượng, nhưng lại có thể vì con kiến cung cấp ánh mắt, để cái kia gần như mù lòa con kiến có thể có được rộng lớn hơn tầm nhìn cùng thính lực.

Lý Nguyên nhắm mắt tiêu hóa, lại chậm rãi trợn mắt, đáy lòng mừng rỡ hóa thành nụ cười trên mặt.

Hắn cấp tốc đứng dậy, đi tới sân nhỏ cây già bên cạnh, lấy chút cơm tối còn lại hạt gạo, nghiền nát nhét vào cây già tổ kiến trước.

Con kiến này ổ, là hắn tháng này đặc biệt tìm, tìm được một cái, hắn lại giúp cái kia một tổ kiến tiến hành một lần dọn nhà.

Bây giờ hắn trong sân này đã có đầy đủ ba tổ kiến, riêng phần mình tách ra, hiện lên thế chân vạc xu thế.

Đám kiến nhìn thấy nát hạt gạo, ào ào bò đến, chân trước bắt đầu nếm thử di chuyển nát hạt gạo.

Lý Nguyên nhìn chằm chằm nó bên trong một cái chính chạy tới hạt gạo kiến thợ, hai con ngươi cụp xuống, bờ môi xúc động, phát ra một loại thanh âm quái dị.

Hắn đây là tại đối cái này kiến thợ hạ mệnh lệnh, muốn nó leo ra sân nhỏ, đi ngoài cửa nhìn xem, mà lộ tuyến. Lý Nguyên thì là cố gắng thông qua "Thần hồn liên hệ" tại truyền lại cho nó.

Một ý niệm, cái kia kiến thợ chệch hướng nguyên bản phương hướng, hướng nơi xa mà đi.

Lý Nguyên ngồi tại trong sân, mà tầm mắt của hắn lại theo kiến thợ chậm rãi rời đi vượt đi càng xa.

Hắn nhìn thấy ngay tại rửa nồi rửa chén Vương thẩm, nhìn thấy còn tại tu luyện công pháp Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu, nhìn thấy tại lấy củi đốt nước nha hoàn, nhìn thấy cực lớn giày thêu, như là bầu trời màn vải váy lụa váy áo, nhìn thấy một cái Cự Nhân thế giới.

Hắn tiếp tục nếm thử khống chế càng nhiều con kiến, có thể tại số lượng đạt tới hai mươi con con kiến thời điểm, hắn cảm đến đại não có chút phát trướng, hiển nhiên là đạt tới khống kiến cao nhất.

"Đối với cần rộng tung lưới tin tức sưu tập đến nói, hai mươi con con kiến thị giác cũng không thể cung cấp cái gì.

Có thể chúng lại có thể để cho ta đối nơi nào đó tiến hành lặng yên không một tiếng động xác định vị trí điều tra."

"Tỉ như. Trong chợ đen chợ."

Lý Nguyên trầm mặc xuống, lại lắc đầu nói: "Quên đi, không đi gây chỗ ấy."

Tâm tình của hắn có chút thư sướng, đứng dậy giãn ra cái lưng mỏi, cái này khống kiến năng lực xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Mà ngày mai, hắn liền có thể đi tìm Thiết môn chủ, đưa ra đi bên trong Nuôi Yêu Địa Các nhìn xem dự định.

Sau đó không có gì bất ngờ xảy ra, hắn có thể thu hoạch được tùy ý ra vào cho phép, sau đó đem cái kia Nuôi Yêu Địa Các nhóm yêu khuyển từng cái thuần phục.

Ngày kế tiếp.

Huyết Nộ Đường.

"Muốn đi các?

Xem ra ngươi hơn hai tháng này đã nhập môn nha.

Vậy liền trước thử chưởng khống cửu phẩm Hắc Nham Yêu Khuyển đi.

Đi theo ta, hôm nay ta đem nhập môn cơ quan nói cho ngươi, ngày sau ngươi ra vào các, tất cả tùy ý."

Không ra Lý Nguyên sở liệu, Thiết Sát đối với hắn tiến triển cùng thái độ phi thường hài lòng.

Hai người lại lần nữa đi tới các, Thiết Sát dẫn hắn nhìn mở ra cửa vào cơ quan, rốt cuộc lần trước hai người đến cửa vào này là trước giờ kéo ra.

Vào phòng nhỏ, Thiết Sát trực tiếp đi hướng phòng bắc, sau đó ngồi xổm ở nơi hẻo lánh, nhấc tay vuốt ve lấy nơi hẻo lánh một viên gạch ngói, đưa tay thôi động, tấm gạch từ co lại, lộ ra cái đen sì lỗ nhỏ.

Thiết Sát sau đó đưa tay tiến vào, nói: "Trong này có một hình tam giác sắt chuyển, đi phía trái vặn một vòng, ngừng lại, lại vặn hai vòng, ngừng lại, sau đó hướng bên phải bên phải vặn ba vòng liền có thể."

"Liền có thể" hai chữ mới rơi xuống, liền nghe đến dưới đất xích sắt "Ken két" lôi kéo âm thanh.

Mà trong phòng nhỏ tâm ẩn nấp các cửa vào đã kéo ra, từng chiếc từng chiếc đèn áp tường sáng lên, soi sáng ra hướng xuống tĩnh mịch con đường.

"Đi thôi." Thiết Sát đối với hắn cười cười, "Những cái kia yêu thú tương đương đáng sợ, cũng đừng đơn giản đem chúng thả ra a."

"Đa tạ môn chủ nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Lý Nguyên biểu hiện rất để người yên tâm.

Thiết Sát chợt liền rời đi.

Mà Lý Nguyên thì là từng bước xuống, "Cộc cộc cộc" tiếng bước chân linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh, tại lạnh vách tường ở giữa hồi vang, đi qua mang theo gió nhẹ vòng quanh kim loại đèn áp tường diễm miêu vừa đi vừa về lắc lư, mà khiến cho thân ảnh của hắn lúc dài lúc ngắn lại chợt vặn vẹo.

Rất nhanh, hắn đi tới các, thổi bốc cháy cây châm lửa, sau đó nhìn trong lồng từng cái nằm rạp dữ tợn yêu thú.

Hắc Nham, Kỳ Hành cũng, Hắc Hầu cũng rất nhanh đứng người lên, từng con cất bước lay động não đi đến lồng sắt một bên, từng đôi như quỷ hỏa huỳnh xanh lá tròng mắt xa xôi nhìn chằm chằm Lý Nguyên, tiếp theo lắc lư lông xù cái đuôi to phát ra "Ô ô ô" tiếng lấy lòng..