Chương 89: 87. Xưng Đế (cầu đặt mua)

Chương 89: 87. Xưng Đế (cầu đặt mua)

Lúc chạng vạng tối, Lý Nguyên từ bên trong Nuôi Yêu Địa Các đi ra, hôm nay cùng nhóm yêu khuyển ở chung, xem như tất cả thuận lợi, không có nửa điểm trở ngại.

Chỉ bất quá, "Thần hồn liên hệ" lại sẽ không như thế nhanh sinh ra.

Cái này "Liên hệ" cần quá trình, hắn chỉ có thường xuyên cùng đám yêu thú trộn lẫn cùng một chỗ, mới có thể tại một ngày nào đó đột nhiên thành công.

Lý Nguyên quyết định đem sau thời gian hao tổn tại địa các, rốt cuộc hắn rất vừa ý cái kia ba đầu Hắc Hầu.

Có lẽ là thợ săn ký ức, để hắn đối chó biết tồn tại mấy phần thiên vị.

Sau ba ngày. Buổi chiều

Lại một rương bát phẩm yêu thú thịt bị vận đến Lý Nguyên trong phủ đệ.

Lý Nguyên tại chạng vạng tối trở về sau, thấy yêu thú kia thịt, liền phân phó Tiểu Cúc cùng Tiểu Mai, để các nàng xế chiều ngày mai trực tiếp đưa Triệu Thuần Tâm nhà đi.

Sở dĩ hiện tại không đưa, là bởi vì lúc hoàng hôn, thường có đệ tử nội môn từ bên ngoài trở về, nhiều người phức tạp, chung quy không tốt lắm.

Nhưng mà.

Trên đời chung quy không có tường nào gió không lọt qua được, chuyện này vẫn là bị người ta biết.

Lại là mấy ngày trôi qua, một ngày này trời đột ngột âm trầm, một trận mưa xối xả phá vỡ mây đen, cọ rửa ở trên mặt đất.

Liệt mã lôi kéo xe, từ đen nhánh xám trắng lớn ngoài cửa thành đi đến xông đi, lại tại "Số 14" nơi ở trước dừng lại.

Màn xe "Soạt" bỗng chốc bị xốc lên, một đạo cường tráng cao lớn thân ảnh từ trong xe nhanh chóng nhảy xuống, rơi trên mặt đất, đứng vững.

Người tới chính là nội môn thiên tài Phương Kiếm Long.

Hắn lại "Số 14" .

Từ con số bên trên, liền có thể biết rõ hắn đã cơ hồ là Huyết Đao Môn môn chủ, phó môn chủ, bốn trưởng lão, Tam cung phụng xuống người số một, xong lại còn có ba cái lầu các chính là Nuôi Yêu Địa Các, Khôi Lỗi Các, cùng với Huyết Nộ Đường.

Mà vị thiên tài này gần nhất một mực tại Đại Đồng phường mở võ quán, có thể nói là trùng sát tại Huyết Đao Môn cùng Ngụy Ngô tranh hùng tuyến đầu, nhưng hắn không chỉ không chết, còn tựa hồ biến càng cường đại hơn, thất phẩm chưa phá, nhưng cũng chỉ kém nửa bước.

Lúc này, hắn uyển giống như thiết tháp đứng sững, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận.

Hắn tùy ý nước mưa giội, dường như muốn để cái này lạnh buốt lãnh ý đem lửa giận của hắn rút đi.

Thật lâu, hắn mới lấy ra đem ô lớn, hùng vũ thân hình chấn động, liền đem toàn thân nước mưa chấn địa tản đi, tiếp theo chống ra dù, hướng Huyết Nộ Đường mà đi.

Đi tới Huyết Nộ Đường, hắn liền thu dù, sau đó tùy ý nước mưa cọ rửa thân thể.

"Phương gia, môn chủ ra ngoài."

"Ta chờ."

"Phương gia. Bên ngoài mưa lớn, đến trong phòng ngồi một chút đi."

"Không cần."

Phương Kiếm Long bình tĩnh đứng tại Huyết Nộ Đường trong sân, thẳng đến bóng đêm dần dần sâu, tất cả thiên địa đen, hắn thân thể từ trên xuống dưới, từ bên ngoài mà bên trong đều là ướt đẫm, mới nghênh đón vị kia nội thành bên trong duy nhất áo bào trắng nam nhân.

Thiết Sát từ hành lang đi tới Huyết Nộ Đường chủ điện, đứng ở dưới mái hiên, nhìn kỹ vị này trong môn thiên tài, sờ sờ trên cằm lông quăn râu ria, nói một câu: "Trong lòng có oán khí a."

"Không dám."

"Không dám không phải sẽ không." Thiết Sát trực tiếp ở dưới mái hiên ngồi xuống, vẫy tay nói, "Tới, đến bên cạnh ta đến, tâm sự."

"Được." Phương Kiếm Long nhanh chân mà đi, ướt sũng thân thể trực tiếp ngồi xuống Thiết Sát bên người, sau đó mới nói ngay vào điểm chính, "Xá đệ khổ tu vào bát phẩm, lại cuối cùng thiếu chút bát phẩm thịt, ta ta nghĩ đến trong môn phải chăng còn có bát phẩm thịt có thể cho hắn."

Thiết Sát hơi chút trầm ngâm, nói: "Ta rõ ràng.

Ngươi là muốn Lý Nguyên trong tay yêu thú thịt."

Phương Kiếm Long trầm mặc lại, sau đó nói: "Hắn là thiên tài, có thể hắn so ra mà vượt Thành Báo sao?

Hắn có thể có, Thành Báo tại sao không thể có?"

Thiết Sát nói: "Vậy ngươi biết hắn làm cái gì sao?"

Phương Kiếm Long nói: "Chưởng Yêu!

Có thể môn chủ, ngài môn tự vấn lòng, qua nhiều năm như vậy, huyện Sơn Bảo có ai thành công qua?

Ngụy gia, Ngô gia, bọn hắn đều không thành công! Chúng ta Huyết Đao Môn cũng từng để người thử qua, có thể người kia đâu? Vừa mới mở lồng, lôi kéo yêu thú đi dã ngoại, chuyến đi này chính là một đi không trở lại, về sau chỉ phát hiện một nửa thi thể, thừa nửa đoạn dưới lại bị ăn.

Lý Nguyên hắn là thuần phục một đầu cửu phẩm yêu thú, có thể cái này đại biểu hắn có thể thuần phục mạnh hơn yêu thú sao?"

Thiết Sát âm thanh lạnh lùng nói: "Cho nên. Ngươi muốn ta đem cho hắn cái kia một phần thịt chuyển cho ngươi đệ đệ?"

Phương Kiếm Long vội vàng đứng dậy nói: "Đệ tử không dám."

Thiết Sát âm thanh lạnh lùng nói: "Lại là không dám."

Phương Kiếm Long cúi đầu không nói.

Thiết Sát nói: "Kiếm Long a, bây giờ loạn thế, ta Huyết Đao Môn cũng bất quá tại huyện Sơn Bảo một chỗ chiếm núi làm vua thôi.

Có thể thế giới bên ngoài đâu? Ngươi nghĩ tới sao?

Chúng ta cần một cái người có thể khống chế yêu thú, bọn hắn con đường tu luyện so bình thường võ học càng gian nan hơn, thế nhưng là bọn hắn có thể mang tới chiến lực lại so cùng cảnh võ giả mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

Ngươi là đệ đệ ngươi lấy thịt! Vậy ngươi có triển vọng Huyết Đao Môn tương lai nghĩ tới sao? !"

Thiết Sát âm thanh từng bước tăng lớn, cuối cùng đã là gầm hét lên, "Ngươi là ta Huyết Đao Môn tương lai, Lý Nguyên cũng là!

Các ngươi cơ hồ đều là trong lòng ta quyết định tương lai trưởng lão!

Ngươi không cho phép hắn? Ngươi là nghĩ làm nội chiến sao? Là nghĩ Huyết Đao Môn sụp đổ mất sao? !"

Phương Kiếm Long cúi đầu xuống: "Ta ta chỉ là nghe nói hắn đem yêu thú thịt cho người khác?"

"Cho Triệu Thuần Tâm đúng không?" Thiết Sát nghiêm nghị nói, "Kia là tự do của hắn, cũng là hắn nghĩa khí! Hắn có tình có nghĩa, còn trầm ổn thông minh! Hắn là chúng ta Huyết Đao Môn đệ tử, giống như ngươi, đều là!

Phương Kiếm Long, ngươi tại sao muốn đánh hắn chủ ý?

Hắn là dựa vào bản sự của mình từ trong tay của ta lấy đi tài nguyên, ngươi tại sao muốn động tâm tư này?"

Phương Kiếm Long tiếng trầm không nói, thật lâu mới thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, môn chủ. Ta không nghĩ làm nội chiến. Ta chỉ là cảm thấy đệ đệ ta có thể trở thành một cái khác ta, tài nguyên giao cho hắn, sẽ cho trong môn mang đến càng lớn ích lợi."

"Nhưng bây giờ, ta Huyết Đao Môn càng cần hơn một cái chưởng yêu sứ.

Kiếm Long, không nên đem con mắt chỉ nhìn chằm chằm trong huyện, ta thực sự muốn phải thống cả một cái huyện, cũng là bởi vì cục thế bên ngoài càng ngày càng loạn ta hi vọng chúng ta Huyết Đao Môn có thể càng thêm khổng lồ, từ đó mới có thể ứng đối sau này hung hiểm."

Thiết Sát âm thanh biến bi thương nặng.

Phương Kiếm Long hỏi: "Môn chủ, xảy ra chuyện gì rồi?"

Thiết Sát nhìn hắn một cái, thanh âm khàn khàn nói: "Chuyện thứ nhất, chúng ta cùng Thánh Hỏa Cung mất liên lạc.

Chuyện thứ hai, Hồng Liên vây thành, Thiên Tử trốn."

Phương Kiếm Long mắt hổ trợn lên, bên trong lóe qua mấy phần kinh hãi vẻ, bờ môi nhu động muốn nói cái gì, cũng là thiên ngôn vạn ngữ chặn lấy, thật lâu lầm bầm nói ra câu: "Đây là. Trời muốn sập."

Thiết Sát vỗ vỗ bả vai hắn, lại câu đến trong lồng ngực của mình, lầm bầm nói một câu: "Đâu chỉ trời sập?"

Nhưng cũng không chờ Phương Kiếm Long hỏi, liền trầm giọng nói: "Kiếm Long a, muốn cùng Lý Nguyên thật tốt ở chung, không nên bị bất luận kẻ nào khiêu khích ly gián.

Rốt cuộc chúng ta đều tại trên một cái thuyền, đều cần cùng nhau đối mặt tương lai. Đừng đem thuyền làm lật.

Ngươi nhìn ta cùng lão Ngư, đấu lâu như vậy, hắn luôn nghĩ làm ta lại không lấy được ta, mỗi ngày như cái bị khinh bỉ tiểu tức phụ.

Có thể đảo đi đảo lại, chúng ta không phải đều thật tốt? Nên đối ngoại vẫn là nhất trí đối ngoại, đối nội làm cũng không có thương cân động cốt.

Học tập lấy một chút."

Phương Kiếm Long hít sâu một hơi, nói: "Biết rõ môn chủ, là ta độ lượng nhỏ hẹp."

Thiết Sát cười nói: "Còn đánh hắn yêu thú thịt chủ ý sao?"

Phương Kiếm Long mỉm cười cười một tiếng: "Đệ tử sẽ không."

Thiết Sát nói: "Ngươi ảnh cốt cũng nhanh dưỡng ra tới, đến lúc đó liền về nội thành đến, ở đây thật tốt tu luyện đi, củng cố cảnh giới, đem thất phẩm kỹ năng cũng trên việc tu luyện đi."

"Đệ tử rõ ràng." Phương Kiếm Long một gật đầu, đứng dậy, lại cung kính hành lễ, nhưng sau đó xoay người đi vào mưa to.

Phương Kiếm Long vội vàng đi vào thành, lại vội vàng rời đi, trước khi rời đi hắn lại tìm nhà mình đệ đệ tán gẫu trò chuyện, để hắn đừng bởi vì chuyện này đi tìm Lý Nguyên phiền phức, nói xong lúc này mới rời đi.

Phương Thành Báo chỉ cảm thấy biệt khuất vô cùng, hắn phá bát phẩm, bây giờ chính là cần bát phẩm yêu thú thịt thời cơ, hắn lúc đầu trông cậy vào huynh trưởng có thể vì hắn chiếm được chỗ tốt, nhưng bây giờ

Vị này nét mặt tuấn mỹ nam tử thở dài một tiếng, có thể hắn cũng không biết vờ ngớ ngẩn đi nhằm vào Lý Nguyên, chỉ có thể đem càng nhiều tầm mắt nhìn chăm chú về phía chợ đen cùng lui tới thương đội, từ đó chặn được bát phẩm yêu thú thịt.

Có thể bát phẩm thịt hút hàng vô cùng, nhất là bây giờ Huyết Đao Môn máu mới đông đảo, mà lại có ngoại lai cung phụng tình huống dưới, càng là như vậy.

Hỗn loạn cùng càng rung chuyển lớn đến nhân gian, mỗi người đều khát cầu tại cái này thiên khung lật úp phía trước có thể tăng cường mấy phần thực lực.

Mà tài nguyên. Chính là thực lực.

Bát phẩm yêu thú thịt trân quý trình độ, có thể thấy được chút ít.

Nhưng nếu là không thể chưởng khống tỉ mỉ tin tức, muốn phải từ chợ đen hoặc thương đội mua được, cái kia căn bản muốn so vận khí.

Rất nhiều người không nghĩ so vận khí, cho nên đi tìm Lý gia.

Có thể làm công bằng, Lý gia lại cùng môn chủ phó môn chủ cùng với các trưởng lão thương lượng qua, sau đó đem "Sổ ghi chép" xem như tuyệt mật giấu đi, không còn cho bất luận kẻ nào nhìn.

Trong lúc nhất thời, bát phẩm yêu thú giá thịt cách bị điên cuồng xào lên, từ nguyên bản giá thị trường trăm 20-30 cân, một lần xào đến 300 lượng 30 cân thậm chí bốn trăm lượng 30 cân, giá cả tại nguyên bản liền vang dội cơ sở bên trên lại lật đầy đủ gấp ba bốn lần, lại vẫn là có tiền mà không mua được.

Thoáng qua một tháng lại qua.

Một ngày này, Lý Nguyên từng bước xuống, đi vào Nuôi Yêu Địa Các, trong ngực hắn đập cái lớn bồn sắt, trong chậu thả không ít ruộng thịt xuất phẩm cửu phẩm Tượng Tị Thỏ thịt.

Mùi máu tanh nồng nặc bốn phía tiêu tán, hắn vừa vào địa các, liền nghe được chảy nước miếng chảy xuôi âm thanh.

Hắn đi thẳng tới chỗ sâu nhất, nắm lên nguyên một khối thịt thỏ từ cái lồng trong khe hở nhét đi vào, trong bóng tối, cái kia run run như núi Hắc Hầu "Sưu" một cái đánh tới, sau đó khéo léo ăn trong tay hắn thịt.

Lý Nguyên sờ sờ Hắc Hầu đầu, Hắc Hầu thân mật cọ lấy tay của hắn.

Lý Nguyên lại bắt đầu đút những yêu thú khác.

Đợi cho toàn bộ cho ăn xong, hắn khoanh chân ngồi tại địa các trung ương.

Từng đạo từng đạo vô hình thần hồn liên hệ, để hắn cùng nơi này yêu thú liên hệ tới.

Nhưng cũng không phải là tất cả, mà là ba cái thất phẩm Hắc Hầu, năm cái bát phẩm Kỳ Hành, sáu cái cửu phẩm Hắc Nham.

Còn lại cái kia một đầu Hắc Nham làm thế nào đều cùng hắn vô pháp sinh ra thần hồn liên hệ.

Lý Nguyên hơi chút cảm giác liền rõ ràng.

Đây là đạt tới hạn mức cao nhất.

Một cái nắm trong tay tông sư cấp độ thất phẩm thuần yêu thuật người, nhiều nhất liền chỉ có thể chưởng khống nhiều như vậy yêu thú.

Vốn là vừa vặn, có thể chính hắn bên kia còn có cái Tiểu Hắc đã sinh ra thần hồn liên hệ, cho nên bên này liền rò một cái.

Lúc này, từng đạo từng đạo lực lượng hướng Lý Nguyên trên thân thêm kèm theo mà tới.

Lý Nguyên lướt qua, phát phát hiện mình thực lực tổng hợp nhiều "5~19" mà nhóm yêu khuyển thực lực thì là tăng thêm "2~3" dáng vẻ.

Rõ ràng loại này lực lượng thần hồn là tách ra tăng thêm

Lý Nguyên trong cơ thể ảnh huyết phun trào, bao trùm bên ngoài thân, lại như triều cường trở về, lặng yên không một tiếng động thối lui.

"Cuối cùng là xong rồi."

Lý Nguyên thở phào một cái.

Mỗi một lần thành công, đều biết cho hắn một điểm cảm giác an toàn.

Hắn trong đầu đem "Thuần thú" nhẹ nhàng câu rơi, bởi vì hắn đã ở chỗ này làm đến hắn có thể làm cố gắng lớn nhất.

"Về sau, chính là ngộ đao, cùng với Sinh Mệnh Đồ Lục."

"Có lẽ, ta còn có thể tìm lão Đường đi hỏi một chút hắn như thế nào thao túng bươm bướm sắt."

Thiếu niên sờ sờ những cái kia hung ác yêu thú đầu, tại một mảnh lưu luyến không rời trong ánh mắt đi ra địa các.

Theo đi xa, cái kia "5~19" tăng phúc trị số lại như cũ chưa biến mất, rõ ràng "Thần hồn liên hệ" cũng không có khoảng cách hạn chế, chí ít khoảng cách tương đương chiều dài.

Hắn có thể dễ dàng hướng nhóm yêu khuyển truyền lại tin tức, cũng có thể tiếp nhận nhóm yêu khuyển cho đơn giản phản hồi, nhưng hắn vô pháp như là thao túng con kiến, thu hoạch được ngoài định mức tầm mắt.

Nhưng đầy đủ.

Trở lại phòng, hôm nay Diêm nương tử cũng không có mừng khấp khởi chạy đến để hắn rút thăm, mà là cùng bà chủ ngồi tại tấm bàn tròn phía trước, hướng về phía ánh nến lại nói gì đó?

Nhìn thấy Lý Nguyên trở về, Diêm nương tử cấp tốc đứng dậy đem hắn kéo vào, nói khẽ: "Tướng công, bên ngoài xảy ra chuyện."

Nói xong, nàng lại đóng cửa lại.

"Như thế nào rồi?"

"Để Tiết tỷ tỷ nói đi, hôm nay nàng đụng phải người thương hội Tứ Hải, liền là trước kia tại chúng ta Tiểu Mặc phường bên cạnh bán lương thực nhà kia cửa hàng."

Lý Nguyên nhìn về phía bà chủ.

Bà chủ hôm nay lấy một bộ viền lá sen xanh nhạt áo lưới, lộ ra mấy phần Ngọc Khiết tươi mát, nàng bên ngoài là mạnh vì gạo, bạo vì tiền nữ cường nhân, cũng là đoan trang lành lạnh quý phụ, có thể trong nhà, nàng chỉ là cùng Lý Nguyên ngủ tiểu nương tử.

"Gia chủ, hôm nay thương hội Tứ Hải là trốn về bên trong huyện, bọn hắn bị cướp "

Lý Nguyên nói: "Ta nhớ được bọn hắn cũng là lão thương hội, hướng đến như vậy lâu đều không có xảy ra vấn đề, tại sao đột nhiên liền bị cướp rồi?"

Bà chủ lắc lắc đầu nói: "Nói là gặp không ít cường nhân, chính là đột nhiên nhiều lên."

"Đây là có chuyện gì?"

"Ta nghe người của thương hội nói, thật giống. Hồng Liên tặc tại hơn một tháng trước đem Ngọc Kinh đánh xuống, Đại Chu thiên tử trốn.

Mà một tháng này đến nay, Hồng Liên tặc triệt để ngồi vững vàng Ngọc Kinh, sau đó Hồng Liên tặc thủ lĩnh Hồng Liên thái tử Bành Sào xưng Đế.

Cái này Bành Sào tự xưng trên trời Xích Đế con trai, bây giờ là lấy ứng thiên địa đại thế, đến đây đuổi đi đổ thừa đế vị không đi con trai của Thanh Đế.

Hắn còn nói, bây giờ thiên tai chính là con trai của Thanh Đế làm trái đại thế, làm tức giận Thần Linh, mới dẫn tới."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, hắn là không nghĩ tới còn có thể nghe được thân thiết như vậy "Xưng Đế lý do" .

Bất quá hắn không có quản những thứ này, mà là suy nghĩ một chút thương hội Tứ Hải bị đánh cướp sự tình.

Mấy tức về sau, hắn liền rõ ràng, vì vậy nói: "Cho nên, thương hội Tứ Hải sở dĩ sẽ gặp phải cường nhân, chỉ là bởi vì những cái kia cường nhân. Tại hướng bên cạnh trong góc sừng chạy trốn?

Những người này ở đây trung thổ khả năng không tính là gì, nhưng đến chúng ta bên này, chính là cường nhân.

Là đạo lý này sao?"

"Hẳn là" bà chủ gật gật đầu, "Nếu không, thương hội Tứ Hải cũng là thường chạy điều tuyến này, không đến mức đột nhiên liền bị cướp liền nhà bọn hắn tiểu thư đều bị cướp đi, hiện tại cũng không biết thế nào."

Diêm nương tử ở bên cạnh nói: "Còn có thể như thế nào đây?"

Bà chủ rùng mình một cái, nói: "Đúng vậy a, còn có thể như thế nào đây?"

Hai nữ biểu tình đều có chút sợ hãi, gương mặt xinh đẹp tựa như bao trùm sương hàn, mà đông lại.

Lý Nguyên nhắm mắt vuốt vuốt cái trán, chuyện này hắn còn là lần đầu tiên nghe, rốt cuộc đầu năm nay, trừ phi có chuyên môn tin tức con đường, nếu không tin tức thật truyền rất chậm rất chậm

Nói thật, Thiên Tử trốn hắn không quan tâm, cái gì Hồng Liên thái tử xưng Đế hắn cũng không quan tâm

Nhưng hôm nay, bản này liền rung chuyển huyện Sơn Bảo sợ là lại muốn nghênh đón một đợt sóng lớn.

Thần Tiên đánh nhau, cái kia từ hạch tâm chi địa truyền đến rung chuyển dư ba, lại cũng có thể là đem bọn hắn bên này góc nơi lật úp hầu như không còn.

Lý Nguyên đáy lòng lập tức trở nên nặng nề.

"Tướng công."

"Gia chủ "

Diêm nương tử cùng bà chủ nhẹ nhàng hô hoán tên của hắn, tựa như là lẩm bẩm làm người an tâm chú ngữ.

Lý Nguyên cười cười, đem hai nữ ôm vào trong ngực, nói: "Binh đến đem chắn, nước đến đất chặn."

Lý Nguyên nghĩ đến sự tình, trái tim thật giống như bị níu lấy, một cỗ không biết cảm cùng cảm giác nguy hiểm để hắn lông mày khóa lên, có thể nhìn đến hai nữ sợ hãi bộ dáng, nhưng lại vuốt vuốt hai nữ, ấm giọng nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, có ta ở đây đây."

Suy nghĩ một chút, hắn lại nói: "Tiết tỷ, ngươi chú ý đến lui tới người, nhiều nhìn một chút tin tức, nhất là chú ý một chút những cái kia thương đội chuẩn bị hướng đâu rút, cùng với thám thính một cái bên ngoài huyện Sơn Bảo cái khác hương trấn tin tức.

Diêm tỷ, ngươi cái kia tiệc trà bên trong cũng tồn tại không ít phu nhân bên trong thế lực nhỏ, có rảnh lặng lẽ hỏi hỏi các nàng, nhìn các nàng chuẩn bị làm sao bây giờ."

"Tốt đâu, tướng công."

"Biết rõ, gia chủ.".