Chương 90: 88. Tồi Thành ()

Chương 90: 88. Tồi Thành ()

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên không có lại đi Nuôi Yêu Địa Các, thần hồn liên hệ đều đã ký kết, 【  Hoang Dã Tuần Yêu Thuật 】 cũng đã phát huy đến cao nhất, cái này thuần phục công tác xem như kết thúc.

Đồng thời, hắn cũng coi như rõ ràng yêu thú đặc chất, biết rõ yêu thú tại sao tổng hợp lực lượng gợn sóng lớn như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản, yêu thú cần "Bộc phát điều kiện" .

Làm điều kiện này đạt thành, đám yêu thú biết bị kích thích, từ đó để trong cơ thể yêu huyết phát huy lực lượng mạnh nhất.

Xem như chưởng khống thất phẩm tông sư thuần phục kỹ năng tồn tại, Lý Nguyên rất rõ ràng biết rõ yêu khuyển "Bộc phát điều kiện" .

Yêu khuyển bộc phát điều kiện nói chung có ba cái: Một, chủ nhân gặp được nguy hiểm; hai, chủ nhân nhà bị người mang ác ý xâm lấn; ba, chủ nhân ra lệnh.

Yêu khuyển chiến đấu hạn mức cao nhất tại đồng cấp yêu thú bên trong có lẽ không phải quá mạnh, rốt cuộc thế giới này không thiếu cái lạ, nhưng chúng lại tương đương trung thành.

Ba cái thất phẩm, năm cái bát phẩm, bảy cái cửu phẩm

Đây chính là lần này thuần Yêu cho Lý Nguyên mang tới thu hoạch.

Lúc này, Lý Nguyên nắm lấy chuôi này trảm mã đao đứng tại trong đình viện.

Trong đình viện, Diêm nương tử trồng không ít hoa hoa thảo thảo, lúc này cuối mùa xuân đầu mùa hè, chính là một mảnh tươi tốt xanh biếc cảnh tượng.

Đêm qua một trận mưa, gió lớn chính vòng quanh giọt mưa tại không trung bay ngang.

Ánh nắng rủ xuống, đem cái kia chút giọt mưa soi sáng ra óng ánh hào quang rực rỡ.

Xoẹt

Xoẹt xoẹt xoẹt.

Lý Nguyên rút đao một tấc, thân đao ánh sáng, càng thêm chói mắt.

Nhưng một tấc về sau, hắn liền dừng lại.

Đao muốn ra chưa ra, chỉ vì dùng đao người còn không biết hắn muốn làm sao chém ra một đao kia.

"Xuân Thu Đao pháp ba kiểu hợp nhất, ta đã từng thử hỏi qua lão sư.

Nhưng lão sư lại nói như muốn dung hợp, cần ba kiểu đều là vào đại thành phương có cơ hội.

Về sau chiêu thức, thì là tùy tâm mà định ra mỗi người đều là có khác biệt, có lẽ có thể mở ra lối riêng.

Chỉ là nhìn xem lão sư thực lực tổng hợp, hắn hẳn là cũng không có ngộ ra."

"Ta Kinh Trập, Dược Uyên hai thức đều là viên mãn, chỉ kém cửu phẩm Xuân Lôi.

Ban đầu là vì tiết kiệm điểm số, cho nên cũng không có thêm điểm

Hiện tại, đã tạm thời không có cái khác đột phá phương hướng, vậy liền thêm đầy thử một chút."

Lý Nguyên đáy lòng nghĩ đến tối hôm qua trên giường cùng nương tử ở giữa nói liên miên ngữ điệu, nghĩ đến cái kia Ngọc Kinh hạch tâm chi địa nổ tung đáng sợ chiến tranh.

Dư ba buông xuống hoặc là dư ba đã tới

Chẳng qua là bởi vì huyện Sơn Bảo có bản thổ thế lực chống đỡ, những cái kia ngoại lai thế lực mới có chút dừng lại, bên ngoài cầm quan sát thái độ.

Hắn nhìn lướt qua tự thân tin tức.

Bởi vì chính mình ngày bình thường tu luyện, "Thanh kỹ năng" bên trong "Xuân Lôi" đã đạt tới "(107 \160)" tiến độ, lúc này hắn trực tiếp hướng về phía "Xuân Lôi" sau nhấn xuống "+ +" .

Nháy mắt, một chút mới tu luyện ký ức xâm nhập não hải.

Hắn có chút nhắm mắt, hai mắt nhắm lại, lại đột nhiên trợn mắt, đánh vỏ đao, nắm chém ngựa, vung lên, đánh xuống.

Nổ đùng tiếng sấm tựa như ngàn chim y y nha nha mà kinh ngạc tán.

Lại gọt!

Tiếng xé vải, cắt ra cơn gió mạnh, trong đình viện tất cả hoa cỏ cây xanh thật giống như bị một hồi nghịch hướng gió lớn thổi qua, tất cả vốn là bay về phía trước lấy hạt mưa nước lộ bỗng nhiên giữa không trung dừng lại, lại sau này bắn nhanh, "Ba ba ba" rơi xuống đất, đập nện mặt đất mọc cỏ.

Vẩy

Lý Nguyên tay trái gẩy ra, trảm mã đao liền thổi qua một cái nguy hiểm độ cong, tiếp theo phát động từ dưới lên trên một kích.

Ba kiểu hợp nhất, hòa hợp hoàn mỹ, lại không người có thể làm cho so hắn càng tốt hơn.

Lý Nguyên thở phào một cái.

"Tiếp tục!"

Hắn ba kiểu hóa một thức, càng không ngừng tăng tốc, lại nhanh, càng nhanh.

Một thức này cũng không phải công pháp, cũng không có gì nhập môn không nhập môn, ngộ chính là ngộ, không có ngộ cũng không có điểm có thể thêm.

Giờ ngọ, hắn thoáng ăn chút cơm, lại tiếp tục bắt đầu luyện.

Buổi chiều, một chiếc xe ngựa ngừng ở bên ngoài phủ, một tên đệ tử xách rương lớn từ trên xe bước xuống, đem mới một tháng bát phẩm yêu thú thịt đưa vào Lý Nguyên trong phủ.

Lý Nguyên cũng không có lưu, trực tiếp liền để Tiểu Trúc cùng Tiểu Cúc qua lại phụ một tay, đưa đi Triệu Thuần Tâm nhà.

Có thể lúc chạng vạng tối, Triệu Thuần Tâm nhưng lại mang theo cái rương tự mình tới.

Lý Nguyên luyện đao luyện tốt, vừa tắm rửa đổi thân rộng rãi áo bào, liền nhìn thấy Triệu Thuần Tâm, thế là cười nói: "Sư tỷ, tới thì tới, đem cái rương mang tới làm cái gì? Không phải khách khí?"

Triệu Thuần Tâm trước tiên đem cái rương buông xuống, sau đó đến gần, hạ giọng nói: "Sư đệ, gần nhất chính ta làm đến thịt."

Lý Nguyên biết rõ hiện tại thịt có bao nhiêu khó làm, nghe vậy hơi sững sờ, sau đó nói: "Vậy chúc mừng sư tỷ."

Triệu Thuần Tâm cũng không gạt hắn, mà là hạ giọng nói: "Bên ngoài  huyện có cái ám phường, bên trong phường kia đang bán bát phẩm yêu thú thịt, lượng không ít, nhưng lại bắn một mũi tên liền đổi một cái chỗ. Hôm nay cái này ám phường ở chỗ này, ngày mai liền đi chỗ đó, không trải qua đề cử đều đi không được, ta đây là may mắn cũng trà trộn vào đi."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Ám phường? Hẳn là chợ quỷ?"

Triệu Thuần Tâm đầu to đong đưa nói: "Không phải chợ quỷ, chợ quỷ ta mặc dù không có đi qua, nhưng cũng biết bên trong phần lớn là âm trầm hắc ám, đèn đuốc như đậu, mỗi người tám chín phần mười đều mang mặt nạ, trên thân giấu đầy sát khí.

Có thể cái này ám phường lại dường như cái thương hội mở, cái này thương hội nói là từ Trung Thổ bên kia trằn trọc mà đến, lão bản chết rồi, người phía dưới liền chuẩn bị đem hàng cho rõ ràng rồi, sau đó chia gia sản sinh hoạt.

Thằng này giấu nhà kho ở đâu, chỉ có bọn hắn biết rõ. Mỗi lần liền lấy điểm ra ra bán, phía trước là tại cái khác chỗ bán, gần nhất mới đi đến huyện Sơn Bảo phụ cận."

Lý Nguyên nói: "Sẽ có hay không có trá?"

Triệu Thuần Tâm hạ giọng nói: "Trong môn Công Thâu cung phụng, cùng Độc Cô trưởng lão cũng đều ở nơi đó mua, nếu có trá, bọn hắn tổng sẽ phát hiện a?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra nào có tật xấu.

Thật hợp lý, Trung Nguyên rung chuyển, thương sẽ gặp nạn, lão bản chết rồi, người phía dưới chia gia sản, sau đó chạy đến bên cạnh góc nơi ra bán thịt

"Được rồi, sư đệ, nếu là không có con đường, sư tỷ còn có thể thản nhiên chịu ngươi những thứ này thịt.

Nhưng bây giờ có con đường, sư tỷ cũng không thể lại nhận không ngươi." Triệu Thuần Tâm nói.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút nói: "Bên kia bát phẩm thịt là thế nào bán?"

Triệu Thuần Tâm nói: "Trăm lạng bạc ròng 10 cân, vì mua thịt, mọi nhà đều nắm chặt dây lưng quần sinh hoạt còn có nếu là quay vòng vốn không tiện cũng bắt đầu vay tiền."

Lý Nguyên nói: "Vậy những này thịt, ta bán cho sư tỷ như thế nào? Như thế sư tỷ cũng tiết kiệm lại đi cái kia ám phường mua."

"Sư đệ. Ngươi bát phẩm yêu thú thịt giữ lại chính mình ăn.

Thuần yêu thuật muốn luyện, đao pháp cũng muốn luyện." Triệu Thuần Tâm tận tình khuyên bảo, dữ tợn tràn đầy trên mặt lộ ra sư tỷ quan tâm.

Lý Nguyên cười nói: "Gần nhất si mê thuần Yêu, không có tâm tư gì luyện đao, sư tỷ muốn hay không thịt? Không muốn, ta liền bán người khác."

Triệu Thuần Tâm bất đắc dĩ, nói: "Được, ta mua."

Chợt, nàng xách đi cái rương, về sau đến trong đêm lại khiến người ta đưa tới 3000 lượng bạc.

Đầu năm nay, tiền trang không tốt mở, ngân phiếu đang từ từ biến ít, mà đổi thành thật bạc.

Đưa tới bạc nha hoàn lại nói: "Còn có sáu trăm lượng, Triệu nãi nãi qua một thời gian ngắn biết đưa tới."

Lý Nguyên vừa nhìn liền biết Triệu Thuần Tâm không có tiền mặt, có thể hắn biết rõ sư tỷ không nghĩ để hắn quá thua thiệt, tiền khẳng định sẽ cho, không chỉ cho mà lại liên quan hai lần trước cũng cùng một chỗ cho, thế là bất đắc dĩ Địa Đạo âm thanh: "Không vội, lúc nào đều có thể."

Đưa tiễn nha hoàn, bà chủ đang từ bên cạnh đi qua.

Lý Nguyên hô: "Tiết tỷ."

Bà chủ chạy tới, nhìn lướt qua cái rương, cười nói: "Phát tài rồi?"

Lý Nguyên nói: "Triệu sư tỷ đưa tới mua thịt tiền, ngươi. Khoảng thời gian này xưởng rượu trước đừng có lại khuếch trương, nghĩ biện pháp đồn điểm lương thực."

Lão bản nương nói: "Quán rượu Hành Vu có dưới mặt đất kho hầm, vốn là độn chút lương thực, dù so ra kém kho lúa lớn, nhưng cũng tồn có hơn 30 ngàn cân."

"Cái kia tiếp tục độn, đem những này tiền tận khả năng đều biến thành lương thực." Lý Nguyên suy nghĩ một chút lại hỏi, "Đúng, Đường Cừu gần nhất như thế nào đây?"

Bà chủ cười nói: "Cùng lão Chu, đều là muộn hồ lô, khác biệt chính là lão Chu mỗi ngày đang ngẩn người, hắn mỗi ngày tại chơi đùa chút không biết cái gì đồ chơi nhỏ, thoạt nhìn như là ám khí."

"Hỏi một chút hắn, như đem hắn nha đầu tiếp nội thành đến cùng nhà Vương thẩm hài tử chơi, hắn có nguyện ý hay không."

"Khẳng định nguyện ý, lão Đường chính mình cũng lo lắng hài tử tổng đi theo hắn, tính tình sẽ thay đổi không tốt."

Thời gian qua nhanh.

Thoáng qua lại là ba tháng trôi qua.

Một ngày này, Lý Nguyên như ngày xưa mỗi một ngày nắm chặt đao.

Nhưng hôm nay lại có sự khác biệt.

Đao chưa ra khỏi vỏ, cũng đã nghe thân đao chiến minh.

Phạn âm, long ngâm, quỷ khóc thanh âm róc rách không thôi, tựa như trong đao giấu tinh hồn, muốn rời vỏ giết người.

Cái này thân đao chiến minh, liên động Lý Nguyên cánh tay cơ bắp cũng bắt đầu sinh ra một loại có chút chấn động, ngay sau đó chính là Lý Nguyên máu cũng đi theo chấn động.

Hắn thuận cảm giác này, vận lên  « Thổ Phách Công » hít sâu một hơi, trong sân cái kia khắp cây khô héo chưa rơi lá lập tức ào ào rơi xuống, tại quanh người hắn cuốn thành vòng xoáy.

Nhưng cảm giác này chưa hết đầu, cái này một hơi cũng thật dài.

Ảnh huyết chịu áp bách, mà bắt đầu điên cuồng mà dâng tới bên ngoài thân.

Cơ thể của hắn bắt đầu biến tỉ mỉ, lộ ra một cỗ cường đại uy năng.

Tiếng đao càng phát ra kích rung động, bỗng nhiên phát ra một tiếng điên cuồng thét lên.

Lý Nguyên buông tay ra, đao kia lại vẫn như đun sôi nước "Bành bành bành" nhảy cẫng, thật giống muốn chính mình ra khỏi vỏ.

Lý Nguyên nhắm mắt trải nghiệm, chậm rãi hắn lộ ra dáng tươi cười.

Hắn thở ra một hơi, trong nội viện chính là nổi lên một hồi gió lớn.

Bàn tay hắn tại trên chuôi đao nhẹ nhàng phất qua, tiếng đao liền biến mất.

"Xong rồi."

Thiếu niên nói âm thanh.

Hắn không có ra đao, nhưng một đao kia cũng đã trong lòng hắn diễn luyện vô số lần, thân thể của hắn cũng đã tùy thời làm tốt ra một đao này chuẩn bị.

Giờ khắc này, hắn có một loại hóa thân thành kinh lịch có thai, sinh ra dòng dõi phụ nữ mang thai cảm giác.

Một đao kia là chính hắn dựng dục ra đến.

Cho nên hắn biết rõ một đao này uy lực, nếu là chém ra, sợ là kêu lên một tiếng bén nhọn, thẳng đưa tới toàn bộ nội thành chú ý.

Bởi vì một đao kia, rất có thể đã là tất cả thất phẩm bên trong đỉnh phong nhất sát chiêu một trong, uy lực của nó đã vượt qua viên mãn "Dược Uyên" .

Thật sự là không uổng công hắn khổ tu lâu như thế.

Lý Nguyên nhìn về phía tin tức.

Quả nhiên "Thanh kỹ năng" bên trong thêm ra một nhóm tin tức mới: Tuyệt kỹ (thất phẩm)(1 \1)

"Tuyệt kỹ?

Hơn nữa còn không cần tu luyện.

Quả nhiên cùng chiêu thức cùng công pháp khác biệt "

"Đến mức dấu chấm hỏi?

Xem ra một đao kia chưa đã từng hỏi qua thế a.

Tức tính tự sáng tạo, vậy ta đặt tên đi."

"Khí thôn vạn dặm như hổ, một đao từ phía tây tới Tồi Thành."

"Vậy liền gọi "

"Tồi Thành."

Đao chưa ra khỏi vỏ, cả vườn đình viện y nguyên như thường.

Thiếu niên nhìn lướt qua tự thân số liệu:

305~455! !

Hắn thở phào một cái.

Trong lúc bất tri bất giác, hắn đã so Thiết môn chủ lợi hại nhanh một lần.

Bạo phát xuống, một đao một cái Thiết môn chủ, hẳn là không vấn đề lớn đi?

Ngày mùa thu, nước mưa thê lương, rủ xuống trời mà rơi.

Sắc trời dần dần muộn, từng chiếc xe ngựa lái vào nội thành, trục bánh xe chuyển mang theo nước bùn, bắn tung tóe khắp nơi đều là.

Lý Nguyên đem trảm mã đao trực tiếp cõng ở sau lưng.

Tại lĩnh ngộ ra "Tồi Thành" về sau, hắn so đao có một loại đặc thù tình cảm, tựa như đao thành hắn tứ chi một bộ phận, thanh đao bỏ qua thật giống như đem cánh tay giật ra, có chút không được tự nhiên.

Cái này hồi lâu đến nay, hắn gặp qua muôn hình muôn vẻ người, cũng đã gặp không ít chợ đen yêu thú, nhưng toàn bộ huyện Sơn Bảo chưa hề có một người thậm chí là một thú lại có thể vượt qua hắn

Thiết Sát thực lực tổng hợp vì 235, nhưng gần đây đã qua một năm, thực lực của hắn cơ hồ liền không có tăng lên qua, mà thực lực này đã là huyện Sơn Bảo đỉnh.

Mà người ở bên ngoài xem ra, Lý Nguyên bất quá là cái bát phẩm, thực lực còn kém Triệu Thuần Tâm không ít, mà gần chút trăng hắn càng là si mê với thuần Yêu, mà hoang phế đao pháp.

Có thể lại có ai biết, Lý Nguyên mới thật sự là đỉnh?

Lý Nguyên không định như thế nào chứa, bất luận nhìn thế nào, hắn đều đã chân chính có "Hoành hành huyện Sơn Bảo" lực lượng.

Đã như vậy, hắn hoàn toàn có thể đem "Cẩu điểm" hợp lý tăng lên.

Chỉ chốc lát sau, một chiếc xe ngựa dừng ở số 38 trạch trước.

Trong xe, Diêm nương tử, bà chủ, còn có đã quen thuộc nơi này tiểu nữ hài Niên Niên, đều cùng nhau xuống tới.

"Tướng công, ngươi hôm nay có chút khác biệt." Diêm nương tử tỉ mỉ vô cùng.

"Chỗ nào khác biệt?"

"Cảm thấy ngươi thật giống như thật vui vẻ."

"Ta cười rồi sao?"

"Không cười, có thể ta hiểu rõ ngươi a, ta đứng tại bên cạnh ngươi liền biết ngươi hài lòng hay không."

"Thật sao?" Lý Nguyên nở nụ cười.

Diêm nương tử suy nghĩ một chút nói: "Mà lại, trước ngươi đều không cõng đao tới đón chúng ta "

Nàng tới gần hai bước, đi cà nhắc nhìn qua Lý Nguyên nói khẽ: "Có phải hay không đột phá rồi?"

Lý Nguyên nói: "Chỗ nào dễ dàng như vậy? Chỉ là lĩnh ngộ ra một cái tiểu chiêu kiểu thôi."

A

Diêm nương tử ứng tiếng.

Hai người đang nói, một bên khác, bà chủ cũng đã cùng bọn nha hoàn cùng nhau đem đêm nay đồ ăn mang lên bàn, sau đó tràn ngập sinh hoạt khí tức hô: "Ăn cơm rồi ăn cơm nha."

Lý Nguyên ứng tiếng: "Đến."

Đêm dần khuya, mưa thu rả rích lại không ngưng.

Trong phòng, chơi đùa cùng cuộn trào mãnh liệt bị sóng dần dần lắng lại, duy hơn mỏi mệt thở dốc, tựa như đêm nay liền muốn như thế đi qua.

Có thể đột nhiên, tiếng vó ngựa dồn dập tựa như dày đặc nhịp trống từ bên ngoài vang lên.

Nội thành đêm cấm không mở cửa.

Chủ nhân của con ngựa kia lại xoay người xuống, nhấc lên mũ rộng vành, tại lạnh trong mưa, gấp giọng hô: "Xảy ra chuyện a, xảy ra chuyện a, mở cửa nhanh! !"

Nhưng mà, người giữ cửa lại lạnh lùng vô cùng, hờ hững nhìn xem cái kia người trong nước mưa, thật lâu mới có người đi thông báo.

Chỉ chốc lát sau trong khu vực quản lý theo đuổi Liễu trưởng lão đến.

Lại chỉ chốc lát sau Liễu trưởng lão mở cửa thành đem người này dẫn vào trong thành, trực tiếp mang đi cầu kiến môn chủ.

Thiết Sát vừa nghe sự tình cũng lập tức đứng dậy.

Ngay sau đó, Liễu trưởng lão thì là mang người bắt đầu từng nhà "Kiểm tra phòng" .

Cái này tra một cái, mới phát hiện nội thành có không ít đệ tử đều không tại.

Những thứ này nội thành đệ tử có tại mở võ quán, thế nhưng còn có không ít thì là lưu tại nội thành, lại bình thường đến nói đều tất nhiên biết trở lại trong phủ, tỉ như. Phương gia huynh đệ bên trong Phương Thành Báo.

Phương Thành Báo đột phá bát phẩm về sau, một mực tại nội thành khổ tu, để sớm ngày đem bát phẩm kỹ năng cũng ngay tiếp theo trên việc tu luyện đi, từ đó làm đến chân chính củng cố cảnh giới.

Nhưng Phương Thành Báo, đêm nay cũng không tại.

Liễu trưởng lão tra được số 38 tòa nhà lúc, nha hoàn thông truyền, Lý Nguyên thì nhẹ nhàng dịch chuyển khỏi hai nữ đáp trên người mình tay cùng chân, sau đó buộc quần dài, lưng trảm mã đao, cấp tốc đi ra ngoài.

Ngoài cửa, một cái huyền bào viền trắng, khí chất biểu lộ ra khá là tàn nhẫn cay nghiệt nữ tử chính nắm lấy đèn lồng đứng đấy, chính là Liễu trưởng lão.

Liễu trưởng lão thấy Lý Nguyên, gật gật đầu, liền muốn ly khai.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Liễu trưởng lão, xảy ra chuyện gì rồi?"

Liễu trưởng lão nói: "Không có việc gì chỉ là những ngày này cẩn thận một chút, đừng đi một chút địa phương xa lạ."

Lý Nguyên nhíu nhíu mày, tiễn đưa bằng ánh mắt nàng đi vào mưa to, hơi suy tư, hắn đột nhiên cấp tốc xoay người, đến đến sân vườn tổ kiến phía trước, duỗi tay vồ lấy, chép ba con kiến tới tay, tiếp theo trực tiếp cùng hắn sinh ra "Thần hồn liên hệ" .

Làm xong những thứ này, hắn lại nhanh chóng đi ra ngoài, lại tiếp nhận trước cửa nha hoàn đưa tới ô giấy dầu, chống ra, chạy vào mưa to, cấp tốc đuổi kịp Liễu trưởng lão.

Liễu trưởng lão nghe được động tĩnh, xoay người, thấy Lý Nguyên chạy tới, hỏi: "Như thế nào rồi?"

"Liễu trưởng lão, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Trong lòng ta có chút bất ổn."

Liễu trưởng lão biết rõ hắn là trong môn thiên tài, gần nhất lại tại thuần Yêu, đối với hắn thái độ cũng tốt hơn, liền nói: "Cho là có chút ngoại địch xâm lấn, ngươi an tâm chờ tại nội thành thuần Yêu, cái khác. Ta, Thiết môn chủ biết xử lý.

Các sự kiện kết thúc về sau, từ sẽ nói cho các ngươi biết."

"Ừ" Lý Nguyên cũng không có dây dưa.

Nhưng đợi đến Liễu trưởng lão xoay người, hắn tiện tay hất lên, đem ba con kiến quăng vào Liễu trưởng lão trên ống quần, tiếp theo rời đi.

Trở lại phòng, hắn cởi quần dài, bò lên giường.

Hai nữ thấy nhà mình nam nhân trở về, lại quấn tới, dán hắn ngủ.

Lý Nguyên thân thể bị dán nóng hầm hập, nhưng hắn không có gì ngủ tâm tình.

Hắn nhắm hai mắt, nhưng cũng tại cái kia ba con kiến chỗ mở ra.

Từng bức họa lóe qua

Đục ngầu nước chảy mặt đất.

Từng nhà tuần tra.

Cuối cùng thì là quấn trả lời Huyết Nộ Đường.

Liễu trưởng lão chân trước mới vào Huyết Nộ Đường, một con kiến lập tức từ hắn ống quần bên trong rơi xuống, lặng lẽ trốn ở cánh cửa bên trong nơi hẻo lánh, mặt khác hai cái thì tiếp tục theo nàng.

Mượn nhờ con kiến, Lý Nguyên nhìn đến lúc này bên trong Huyết Nộ Đường ngồi Thiết Sát, Liễu trưởng lão, cùng với trông coi ruộng thịt Điền trưởng lão.

Trừ cái đó ra, còn có bốn cái so sánh đặc biệt người, mập gầy chiều cao tất cả có khác biệt, cùng với trong bóng tối một tên tóc bạc mặt hồng hào lão giả.

Liễu trưởng lão âm thanh âm vang lên.

"Khải bẩm môn chủ, lưu thủ đệ tử nội môn trừ Lý Nguyên, Triệu Thuần Tâm còn có Du Trọng Dũ bên ngoài, toàn bộ không có trở về, Phương Thành Báo cũng ở trong đó."

"Ngươi nói là mất tích đầy đủ mười bảy người?"

"Hẳn là mười sáu cái, có một vị theo người trong nhà nói, là ở ngoài thành không có trở về."

Oành

Một tiếng tầng tầng lớp lớp uyển như lôi đình đập bàn âm thanh nổ lên.

"Heo! ! Bọn hắn đều là đồ con lợn sao! !" Thiết Sát tiếng gầm gừ vang lên, sau đó hắn cầm lấy trong tay phong thư, mặt trầm như nước.

Phong thư bên trên liền viết một hàng chữ: Thiết môn chủ, muốn phải về đệ tử sao? Muốn, từ huyện Sơn Bảo huyện bắc đại môn ra, giờ Thìn phía trước đuổi tới Thủy Điều Sơn Nam Sơn chân núi. Nếu không.

Một cái màu máu × xuất hiện tại phần cuối.

Giờ Thìn, chính là trước hừng đông sáng.

Khoảng cách hiện tại thời gian cũng không nhiều.

Nội thành đệ tử hết thảy bất quá ba mươi người, trong đó mười người tại Ngụy gia ba phường mở võ quán, hai mươi người khác đều thường trú nội thành.

Cái này hai mươi người đều là bát phẩm, cũng đều là Huyết Đao Môn mới một nhóm trung hưng lực lượng, Thiết Sát không thể nào mặc kệ.

Lúc này, hắn nắm lấy thư, trầm giọng nói: "Ta muốn biết Lý Nguyên, Triệu Thuần Tâm, Du Trọng Dũ tại sao không có mất tích?"

Dứt lời, hắn lại chính mình phân tích ra: "Du Trọng Dũ ta là biết đến, hắn quá yếu, không luận lực lượng vẫn là tính cách đều rất yếu, những ngày này hắn thường thường im lìm tại trong nhà khổ tu, cực ít ra ngoài, hắn ta có thể hiểu được.

Lý Nguyên tiểu tử này luôn có thể gặp dữ hóa lành, không ngoài ý muốn!

Triệu Thuần Tâm, nàng cùng Lý Nguyên đi được gần, chẳng lẽ là dính Lý Nguyên trên người phúc khí?"

Cộc cộc cộc.

Thiết Sát gõ lấy bàn gỗ, đột nhiên hỏi: "Gần nhất Lý Nguyên bát phẩm yêu thú thịt trả lại Triệu Thuần Tâm sao?"

Lập tức phía trước tự xưng A Tam người lùn bước ra khỏi hàng nói: "Cho."

Thiết Sát nhắm mắt, trợn mắt, chậm rãi phun ra hai chữ: "Ám phường."

Điền trưởng lão kinh ngạc nói: "Cái gì ám phường?"

Thiết Sát nói: "Một cái bán bát phẩm yêu thú thịt địa phương, tại bên ngoài  huyện, vừa mới bắt đầu chúng ta còn điều tra qua, chỉ bất quá tất cả bình thường liền không có lại để ở trong lòng hẳn là nơi này."

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Đinh lão, A Đại, A Nhị, A Tam, a Tứ, các ngươi theo ta đi một chuyến.

Già liễu, lão Điền, các ngươi xem trọng nội thành."

Điền trưởng lão nói: "Môn chủ thỉnh an tâm, nội thành vững như thành đồng, sẽ không xảy ra chuyện."

Tốt

Thiết Sát chấn động áo bào, đi ra ngoài hướng mưa gió, toàn thân kim qua thiết mã ý sát phạt khuấy động không thôi, "Ta ngược lại muốn xem xem, người nào muốn phải làm lão tử!"

Nội thành ngoài thành, mưa thu trong rừng hoang, một cái hai mắt lóe hung quang nam tử gầy nhỏ chính mang theo mũ rộng vành, bọc lấy áo tơi núp trong bóng tối, cái này rõ ràng là nguyên bản Ngụy gia đại thù địch, bây giờ Huyết Đao Môn cung phụng, cùng với từng ở trong tối trong phường chọn mua bát phẩm yêu thú thịt cung phụng —— —— Công Thâu Dương.

Mà sau lưng Công Thâu Dương, thì là đen nghịt mai phục một đám người.

Công Thâu Dương lạnh lùng nhìn chằm chằm xa xa nội thành.

Hắn chờ ngày này đã rất lâu, vì một ngày này. Ngụy gia tam tiểu thư, cùng với rất nhiều con cháu nhà họ Ngụy đều trả giá sinh mệnh, mà bọn hắn chỉ vì để hắn càng dễ tiến vào Huyết Đao Môn.

Tại Ngân Khê phường bên ngoài trong rừng cây, nhưng lại càng nhiều người lặng lẽ ngủ đông, trong đó còn có lúc trước Thiết Sát chặn đường qua vị kia Tôn trưởng lão.

Chỉ bất quá, tại đây nhóm ngủ đông người giữa, Tôn trưởng lão cũng không phải là đứng tại trước nhất, điều này nói rõ, nơi này còn có mạnh hơn hắn tồn tại.

Trước nhất vị kia mang theo mũ rộng vành, khàn khàn âm thanh, lại âm thầm bàn giao âm thanh: "Một chờ trời sáng, liền tiến vào Ngân Khê.

Gặp một lần tín hiệu, liền đánh vào nội thành.

Công Thâu biết đi đầu phong tỏa nuôi Yêu các, Khôi Lỗi Gian.

Chúng ta chỉ cần giết chết tất cả người phản kháng, về sau quan cửa thành chậm rãi tiêu diệt liền có thể.

Ngụy gia các huynh đệ, các ngươi báo thù thời gian đến, Huyết Đao Môn nội thành nữ quyến cho ngươi hết nhóm!"

"Tôn gia chủ trượng nghĩa! Ta Ngụy gia sau này nên lấy Tôn gia vi tôn!" Trong bóng tối, có một nam nhân âm thanh giấu khát máu, chợt lại yên tĩnh, bắt đầu lẳng lặng chờ đợi..