Chương 91: 89. Đại cục đã định ()

Chương 91: 89. Đại cục đã định ()

"Tướng công, ngươi còn là ngủ không được sao?"

Diêm nương tử vặn vẹo uốn éo mông, úp sấp Lý Nguyên bên cạnh thân, nhẹ giọng hỏi, "Là xảy ra chuyện gì đi?"

Lý Nguyên trầm giọng nói: "Môn chủ mang theo trong cửa cao thủ, ra nội thành."

Bà chủ mở mắt ra, nói: "Xảy ra chuyện rồi?"

Diêm nương tử cười nói: "Tiết tỷ tỷ cũng không ngủ a."

"Không có đâu. Luôn cảm giác đêm nay không quá bình thường." Bà chủ uốn éo người, nắm lấy Lý Nguyên tay lại ôm vào trong ngực  nói, "Trước đến giờ không có ra mắt trưởng lão nửa đêm tới "

Lý Nguyên nói: "Các ngươi ngủ, ta đi ra xem một chút. Nội thành chỉ cần không có phá, chỗ này tóm lại là an toàn."

Hắn khẽ động, mới phát hiện thân thể bị hai nữ cuộn chặt.

"Tướng công cẩn thận một chút."

"Ừm." Lý Nguyên ứng tiếng, rút ra thân thể, lại một lần nữa xuyên tới quần áo, trên lưng trảm mã đao, lấy thanh ánh ô giấy dầu đen nhánh cũng không đi cửa lớn, mà là trực tiếp từ trên tường lộn ra ngoài.

BA~! BA~!

Giày rơi vào gạch đá trên đường, tóe lên nước mưa.

Lý Nguyên dậm chân đi về phía trước, tầm mắt quét qua quét lại ở giữa, vội vàng hướng Nuôi Yêu Địa Các mà đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền đến địa các trước cửa, gác đêm hộ vệ chính là Thiết Sát tự mình cắt cử, ngồi thẳng ở dưới mái hiên híp lại nửa ngủ, đỏ hừng hực chậu than bị gió mùa thu thổi  sáng tối chập chờn.

Nghe được bước chân, hộ vệ cấp tốc cầm đao, lại mở mắt ra, cảnh giác hỏi một tiếng: "Người nào?"

"Lý Nguyên."

"Hô Tiểu Lý gia muộn như vậy đến Nuôi Yêu Các."

"Đúng vậy a, bỗng nhiên có chút cảm ngộ, đến xem."

"Tiểu Lý gia thật đúng là khắc khổ, không hổ là ta Huyết Đao Môn thiên tài."

"Quá khen."

Lý Nguyên cười âm thanh, chợt nhanh chóng tiến vào trong các, bước qua tĩnh mịch đường hành lang tiến vào xuống dưới đất.

Trong bóng tối, từng đôi xanh lá hung thần tròng mắt mở ra, lẳng lặng nhìn xem người tới.

Lý Nguyên thì là lấy bên trong địa các cất giấu chìa khoá, đem lồng giam khóa một vừa mở ra, sau đó thông qua thần hồn liên hệ phân phó nói: "Chờ đợi ở đây."

Nhóm yêu khuyển lập tức từng cái ngồi xuống, một cái duy nhất không cùng hắn sinh ra liên hệ Hắc Nham cũng là đặt mông ngồi xổm.

"Chờ ta tin tức."

Lý Nguyên lại xuống cái mệnh lệnh, sau đó liền rời đi.

Mật thất phiến đá một lần nữa bao trùm, đường hành lang đèn từng cái dập tắt.

Cái kia "Đặc thù" Hắc Nham Yêu Khuyển nhãn tình sáng lên, muốn phải tháo chạy hướng thềm đá, rốt cuộc cái kia bao trùm phiến đá đối yêu thú đến nói cũng không có tính thực chất ngăn cản năng lực, chỉ cần chúng cố gắng đụng mấy lần, cái kia phiến đá liền sẽ vỡ ra, sau đó liền có thể thoát đi.

Có thể cái này Hắc Nham Yêu Khuyển mới ngóc đầu lên, thẳng lên chân, nghĩ phải chạy lên trên, liền bị bên cạnh một cái cự trảo cho đáp trên đầu, sau đó ép xuống.

Hắc Hầu toét ra miệng to như chậu máu, hướng về phía Hắc Nham Yêu Khuyển phát ra thấp giọng gào thét, tốt tựa như nói "Chủ nhân nói chờ đợi ở đây, người nào mẹ nó đều không cho ra ngoài" .

Lập tức, Hắc Nham "Ô ô ô" gọi hai tiếng, rụt đầu về, gập xuống chân, ngoan ngoãn ngồi xuống, sau đó lại xuyên về trong lồng không khóa.

"Tiểu Lý gia nhanh như vậy a?"

"Ừm, thử xuống, phát hiện thành công."

"Ngài là có thể chưởng khống mấy đầu cửu phẩm yêu khuyển sao?" Hộ vệ hỏi.

"Xem như thế đi."

Lý Nguyên rời đi Hoạn Yêu Thất, giơ ô giấy dầu, cất bước tại trống trải đường đi.

Nếu như có gì ngoài ý muốn, hắn tùy thời có thể thông qua "Thần hồn liên hệ" gọi yêu khuyển.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, chờ môn chủ trở về, hắn sẽ đi lại đem lồng yêu thú khóa lại.

Có thể đến cùng biết sẽ không xảy ra chuyện?

Hắn cũng không biết.

Chỉ chốc lát sau, hắn lại đi đến nội thành cửa thành.

Cửa thành nghiêm khắc, mái hiên chậu than ánh sáng màu đỏ bên trong, mơ hồ hiện ra mấy cái như cũ tại đóng giữ bóng người.

Những người này cũng không phải là tạp dịch, cũng không phải hộ vệ, ngày bình thường không cần thù lao, cũng tựa hồ không có người thân, chỉ là lẳng lặng đóng giữ nơi này, trừ một ngày ba bữa, nghỉ ngơi đi ngủ bên ngoài, liền không sẽ rời đi, trong cửa chỉ biết gọi bọn họ là thành vệ, đến mức tên nhưng căn bản không biết.

Lý Nguyên hoài nghi những thứ này căn bản cũng không phải là người bình thường, nhưng sự tình vượt Huyết Đao Môn bí ẩn, hắn nhất thời cũng vô pháp biết được, lúc này hắn nhìn thấy màu gỉ sét nặng nề cửa thành y nguyên khóa chặt, mới dạo bước mà quay về.

Về đến nhà, thoát quần áo, lên giường ôm nhỏ nhắn xinh xắn Diêm nương tử lại ngủ, Diêm nương tử thân thể linh lung nhỏ nhắn xinh xắn, có thể toàn bộ bao trùm, ôm ngủ thật giống như ôm cái gối ôm lớn, mà bà chủ cũng không ăn giấm. Chỉ là từ sau dựa vào hắn.

Giờ Dần qua

Giờ Mão qua

Giờ Thìn đã tới.

Chân trời chưa tỏa ánh sáng, bởi vì mưa thu theo tại, chỉ là một lớp bụi sắc sương mù mông lung, che kín tại toàn bộ nội thành.

Thành vệ từ từ mở ra nội thành cửa thành, mà một đạo thân ảnh nhỏ gầy dẫn năm tên áo tơi khách xuất hiện tại trước cửa.

Thành vệ nhận ra người, hành lễ nói: "Công Thâu cung phụng, ngài trở về."

Ừm

Công Thâu Dương tùy ý ứng tiếng, sau đó mang theo năm tên áo tơi khách nối đuôi nhau vào cửa lớn.

Nội thành quy củ, nếu là người trong thành mang khách nhân đến đây, có thể miễn đi giấy thông hành mà tự do ra vào.

Công Thâu Dương không chỉ có là người trong thành, càng là cung phụng.

Hắn dẫn người trở về, không thể bình thường hơn được.

Sáu người vào nội thành, cách xa cửa thành, Công Thâu Dương nghiêng đầu mắt nhìn cái nào đó cao lớn áo tơi khách, nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh.

Cái kia áo tơi khách hiểu ý, lập tức dẫn bốn người khác rời đi.

Sau khi rời đi, bốn người kia lại riêng phần mình phân tán, nhanh chóng hướng Nuôi Yêu Địa Các cùng Khôi Lỗi Gian mà đi.

Một cái thế lực sở dĩ dễ thủ khó công, chính là nâng khôi lỗi cùng yêu thú nguyên nhân.

Khôi lỗi bởi vì thiếu hụt linh hoạt, lại tại điều tiết khống chế sau sẽ chỉ ở cái nào đó khu vực tuần sát, công kích, cho nên tại xâm lấn trong chiến đấu biểu hiện cực độ bình thường, bởi vì khôi lỗi không thể nào trước giờ được đưa tới công kích địa điểm làm một vòng từ đó thiết lập tốt "Tuần sát lộ tuyến" .

Nhưng ở trong phòng thủ chiến, khôi lỗi quả thực chính là cái BUG.

Chỗ lấy trước tiên khống chế Khôi Lỗi Gian, là phe tấn công chung nhận thức.

Nuôi Yêu Các, thì là không khác biệt công kích bom hẹn giờ, phía trước Huyết Đao Môn tập kích bất ngờ Ngụy gia, mà Ngụy gia thì là thả ra hai đầu thất phẩm yêu thú.

Nếu không phải cái kia hai đầu thất phẩm yêu thú, nói không chừng Huyết Đao Môn có thể tiêu diệt càng nhiều Ngụy gia tinh anh.

Công Thâu Dương thì là liếc nhìn xuống bốn phía, sau đó cấp tốc từ trong ngực lấy chu sa cùng với huyết dịch đặc biệt điều mà thành chất lỏng màu đỏ, hướng trên cằm một vệt, tiếp theo nhanh chóng hướng Liễu trưởng lão nhà đi tới.

Hắn lảo đảo bổ nhào vào trước cửa, Liễu gia người hầu ngay tại nấu lấy bữa sáng, nhìn thấy cửa trước truyền đến dị hưởng đều là sửng sốt một chút, lập tức có người chạy tới nhìn.

Cái này vừa nhìn, liền thấy Công Thâu Dương.

Những thứ này Liễu trưởng lão nhà người hầu trong thành cái nào đại nhân vật không biết?

"Công Thâu cung phụng! ! Ngài như thế nào rồi?" Hai cái người hầu vội vàng đi qua.

Công Thâu Dương thở hổn hển nói: "Liễu Liễu trưởng lão. Rất gấp. Rất gấp."

Người hầu vội nói: "Ngài đi theo ta."

Một người khác thì là đỡ lấy Công Thâu Dương.

Ba người xuyên qua hành lang, vòng qua vườn hoa, đi tới nội đường.

Trong nội đường, Liễu trưởng lão ngay tại lật một bản thật dày sổ ghi chép, đây là gần đây ra khỏi thành vào thành đăng ký vốn, nàng muốn hiểu rõ những đệ tử kia lúc rời đi ở giữa, từ đó xác định một số việc.

Kết quả, nàng phát hiện, những đệ tử này tựa hồ cũng là đêm qua không có trở về, mà khuya ngày hôm trước cũng là tất cả như thường.

Điều này nói rõ cái kia "Ám phường" lấy một loại nào đó lý do đem bọn hắn cùng một chỗ đều lừa.

Thế nhưng là, những cái kia nội thành đệ tử cũng không phải ăn chay, cho dù đối phương mai phục người giữa có thất phẩm, cũng chưa chắc có thể đuổi tận giết tuyệt.

Nếu là dùng độc, ám khí loại hình, những cái kia nội thành đệ tử cũng không ít lão giang hồ, chưa chắc sẽ mắc lừa.

Thậm chí liền tụ tập bản thân, đều có chút điểm đáng ngờ.

Những cái kia nội thành đệ tử dựa vào cái gì nguyện ý đi bên ngoài  huyện?

Bọn hắn liền xác định như vậy bên ngoài  huyện là an toàn sao?

Trừ cái đó ra, đối phương là nên xuất động nhiều ít cường giả, mới có thể thoáng cái đem mười sáu tên nội thành đệ tử đồng thời khống chế lại, sau đó còn truyền tin cho Thiết môn chủ, cũng chờ đợi Thiết môn chủ tiến đến?

Thiết môn chủ bên người bốn người kia, cùng Đinh lão đều là thất phẩm, cái này tại huyện Sơn Bảo đã là một nhóm có thể đi ngang lực lượng, đối phương đến cùng là cái gì mục đích?

Liễu trưởng lão hai con ngươi hãm sâu, lộ ra trầm tư.

Đối phương cứ như vậy mạnh mẽ?

Xác định như vậy có thể ăn mất Huyết Đao Môn lực lượng trung kiên?

Lại hoặc là

Liễu trưởng lão đang nghĩ ngợi, ngoài cửa truyền đến từ nhà người hầu âm thanh.

"Trưởng lão, Công Thâu cung phụng bị trọng thương, hắn có việc gấp cầu kiến "

"Công Thâu Dương? Dẫn hắn đi vào?"

Phải

Cánh cửa kéo ra, người hầu vịn Công Thâu Dương đi vào trong đó.

Mà tại trải qua lối vào cửa đá, Công Thâu Dương càng là bước chân phù phiếm, hướng phía trước trực tiếp bổ nhào ra ngoài.

Liễu trưởng lão thân hình tung bay, nhẹ nhàng rơi vào Công Thâu Dương trước mặt, đưa tay đỡ dậy hắn, vừa định hỏi "Người nào thương ngươi" liền cảm giác ở ngực chợt phát lạnh, ngay sau đó kịch liệt đau nhức truyền đến.

Một cái kiếm giấu trong tay áo đang từ nàng trái tim xuyên qua, lại từ sau lưng nàng xông ra mũi nhọn máu.

Công Thâu Dương một kiếm đâm trúng, chỉ lo Liễu trưởng lão trước khi chết phản công, liền mãnh lực đưa nàng vung ra, tiếp theo phất tay quét qua, hướng sau lưng ném ra thanh kiếm ngắn.

Kiếm ngắn "Sưu" một tiếng xuyên qua yết hầu của người hầu đứng ở cửa.

Công Thâu Dương cấp tốc lao đi, đem người hầu một cái kéo vào trong cửa, lại đem cửa nhẹ nhàng đóng lại.

Mà Liễu trưởng lão đụng vào trên tường, lại co quắp trượt xuống, máu tươi từ ở ngực phun ra, nhuộm đỏ viền trắng huyền bào.

Nàng chịu một kiếm này, trong lòng đã rõ ràng chút sự tình, lúc này mắt lộ kinh sợ cùng tuyệt vọng, nhưng nhưng vẫn là bản năng đưa tay muốn đi cầm đao, có thể Công Thâu Dương hai tay áo hất lên, lại là liên tiếp vung ra ba thanh phi kiếm.

Sưu sưu sưu!

Phi kiếm đâm xuyên Liễu trưởng lão hai tay, cũng bài trừ nàng hi vọng cuối cùng.

Đột nhiên, nàng rõ ràng một sự kiện.

Một chuyện cuối cùng. . .

Có lẽ. . .

Có lẽ cái kia mười sáu tên đệ tử căn bản căn bản cũng không có bị bắt.

Chỉ là điệu hổ ly sơn thôi.

Công Thâu Dương ra tay tàn nhẫn, thấy Liễu trưởng lão tê liệt ngã xuống, lại cấp tốc tiến lên tại chỗ cổ cắt một kiếm, tiếp theo đem mấy kiếm thu hồi, nhẹ nhàng đẩy ra sau phòng cửa sổ, lộn ra ngoài, tiếp theo nhanh nhanh rời đi Liễu gia, lại đi ruộng thịt chỗ bay vút đi.

Đợi cho tới gần ruộng thịt lúc, hắn bỗng nhiên từ trong ngực móc ra cái ống tín hiệu, rút ra sợi, đi đến thổi ngụm khí.

Oành

Pháo hoa tận trời, giữa không trung nổ tung.

Mà ngay sau đó ngoài thành nơi xa cũng sáng lên pháo hoa.

Ngân Khê phường bên ngoài, thời điểm chú ý nội thành phương hướng một đoàn người bỗng nhiên đứng dậy, thừa dịp mịt mờ hừng đông, nhanh chóng hướng Ngân Khê xuyên đi.

Công Thâu Dương truyền xong tín hiệu, lại nhanh chóng hướng ruộng thịt phương hướng mà đi, hắn muốn đi giải quyết còn lại vị kia thất phẩm trưởng lão.

Đỏ tươi chói mắt ruộng thịt, như là một đoàn hỏa diễm bên trong đại địa, còn chưa tiếp cận liền đã cảm thấy một cỗ vặn vẹo không khí nóng rực tại dâng lên.

Nước mưa rơi vào bên trong ruộng thịt, cũng không như rơi vào thổ nhưỡng thẩm thấu vào chỗ sâu, mà là thế mà bày biện ra một chút hơi nước, bốc lên thành sương khói mông lung, che đậy lấy cái này một mảnh địa giới cùng rừng cây.

Rõ ràng là thê lương tiêu điều mùa thu, có thể cái này trong sương mù lại như là ngày mùa hè nóng bức.

Ruộng thịt bên cạnh, trong phòng nhỏ, Điền trưởng lão một bên quạt gió, một bên híp mắt mắt thấy ruộng thịt.

Cái này sương mù, hắn muốn ngủ cũng ngủ không được

Nói đến, hắn thủ lâu như vậy ruộng thịt, nhưng cũng không có hiểu rõ ruộng thịt là thế nào hình thành.

Tóm lại chính là như thế khối ruộng, không có cách nào chuyển, cũng không cách nào chuyển.

Không có cách nào khuếch trương, cũng không cách nào hủy diệt

Hắn từng thử nghiệm đem ruộng thịt bên cạnh đất đai cấp khai khẩn ra tới, chờ mong ruộng thịt có thể dài đi qua, từ đó ruộng đồng có thể mở rộng.

Nhưng thất bại

Dù là ruộng thịt bên cạnh hoàn toàn trống không, cái này thịt cũng không biết dài đi qua.

Dù là hắn thịt từ bên trong ruộng thịt ném đi qua điền vào trống chỗ, cái này ném đi qua thịt cũng không biết cùng ruộng thịt nối liền, càng sẽ không hình thành mới ruộng thịt.

Hắn cũng thử qua tại ruộng thịt bội thu về sau, thừa dịp trong ruộng cái gì cũng không dài thời điểm tiến hành đào móc, nhưng đào tới trình độ nhất định hắn liền bắt đầu phát hiện mặt cực nhiệt, lại cực độ chặt chẽ.

Vừa nóng lại chặt chẽ, hoàn toàn không giống như là đất đai có thể mọc ra thịt.

Hắn dùng hết toàn lực, cũng không từng có thể tại mảnh đất này trên mặt lưu lại nửa điểm vết tích, đành phải coi như thôi.

Lúc này, hắn đắm chìm tại bên trong hơi nước.

Nhưng cái này sương mù căn bản là không có mùi máu, mà là thuần túy hơi nước.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên nơi xa truyền đến vội vàng tiếng bước chân.

"Người nào?"

Điền trưởng lão hỏi.

"Lão Điền là ta, xảy ra chuyện, ra việc lớn."

Một thân ảnh từ xa vội vàng mà tới.

"Công Thâu cung phụng? Ngươi làm sao tới chỗ này? Mà lại trên người ngươi như thế nào có máu?"

"Ngụy gia, Tôn gia công tới. Trong thành. Trong thành có nội ứng. Ta bị thương ta. Khụ khụ khụ."

Liên tiếp âm thanh nương theo lấy tiếng ho khan kịch liệt từ xa mà đến, Công Thâu Dương che ngực, thống khổ té sấp về phía trước.

Điền trưởng lão thần sắc giật giật, hắn nhớ tới vừa mới pháo hoa, đột nhiên minh ngộ. Kia là nội ứng tín hiệu pháo hoa.

Thế nhưng là, cái dạng gì nội ứng có thể thương Công Thâu Dương.

Chờ một chút, Công Thâu Dương căn bản không ở nơi này.

Hắn cảnh giác nói: "Công Thâu cung phụng, ngươi không phải tại Đại Đồng phường bên kia sao? Lúc nào."

Lời còn chưa dứt, đã thấy cái kia ngã nhào xuống đất gầy tên lùn như thiểm điện bắn lên, trong tay có tia lạnh lóe qua.

Điền trưởng lão bỗng nhiên lui lại, tránh thoát một kích này, lại lại bởi vì không có hoàn toàn tránh thoát, mà bị hóa ra một đạo vết máu, nhàn nhạt huyết dịch từ vết thương chảy ra.

Điền trưởng lão cũng không nhiều hỏi, cánh tay hất lên, chụp vào bên người trường đao.

Nhưng Công Thâu Dương lại đột nhiên vung ra phi kiếm.

Điền trưởng lão liên tục trốn tránh.

Mà bỗng nhiên, Công Thâu Dương hướng phía trước vọt mạnh, Điền trưởng lão không kịp nhận lại đao, hai bàn tay đẩy ra, ý đồ đem Công Thâu Dương chấn khai.

Hai lẫn tiếp xúc, kình lực vỡ chấn, ầm ầm một tiếng ở giữa, hai người đều hướng sau bắn ra.

Công Thâu Dương bắn ra sau rơi trên mặt đất, mà Điền trưởng lão lại rơi hướng ruộng thịt.

BA

Điền trưởng lão vung cánh tay chụp về phía ruộng một bên, muốn phải mượn lực dựng lên.

Có thể cách đó không xa cũng là lại chợt hiện đến một đạo lăng lệ sắc bén.

Cái kia sắc bén trực tiếp đính tại trên tay hắn.

Điền trưởng lão mu bàn tay màu máu lóe lên, hộ thể áo máu mạnh mẽ đem sắc bén bắn ra.

Nhưng như thế một chậm, lại nghe mặt đất một tiếng "Oành" vang, Công Thâu Dương lại lại xông tới trước mặt hắn, đoản kiếm trong tay hướng hắn chém tới.

Điền trưởng lão vội vàng trốn tránh

Song phương ngươi tới ta đi, lại là hơn mười hiệp.

Điền trưởng lão nghĩ lên bờ, lại một mực bị đè ép.

Cuối cùng, hắn lộ ra một sơ hở, bị Công Thâu Dương một chân đạp bay, rơi vào trong ruộng.

Điền trưởng lão vội vàng vận lực, lấy cơ bắp khóa kín phía trước trên thân sinh ra vết thương, sợ mình trên người máu chạm đến ruộng thịt.

Sau đó, hắn liền muốn đạp ruộng dựng lên, trở lại mặt đất.

Công Thâu Dương cũng là không nghĩ tới hắn khó chơi như vậy, vội vàng chặn đường.

Song phương lại một hồi chém giết, cuối cùng. Điền trưởng lão cuối cùng thất bại, lại lần nữa rơi vào ruộng thịt.

Mà lần này, hắn đã vô pháp lại khống chế trên thân quá nặng vết thương.

Đáng sợ một màn xuất hiện, Điền trưởng lão kêu thảm một tiếng, ngay sau đó huyết nhục của hắn thật giống như giọt nước rơi vào bông, "Oạch" một tiếng, toàn bộ bị túm vào bên trong ruộng thịt, biến mất không còn chút tung tích lại hoặc là nói thành nơi này phân hóa học.

Công Thâu Dương lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó lộ ra một vệt cười

Hai cái trưởng lão bị giải quyết, Nuôi Yêu Địa Các, Khôi Lỗi Gian hẳn là cũng bị khống chế.

Đại cục đã định!

Hiện tại nên đi chỗ cửa thành hiệp trợ phá thành..