Chương 92: 90. Yêu khuyển vòng vây, một người đồ thành (đại chương - cầu đặt mua)

Chương 92: 90. Yêu khuyển vòng vây, một người đồ thành (đại chương - cầu đặt mua)

Thủy Điều Sơn, chân núi Nam Sơn.

Sáu con khoái mã tại bên trong sáng sớm mưa dầm xâm nhập nơi này, chợt lại chậm dần tốc độ, chậm rãi bước đi thong thả đi.

Lá rụng bay tán loạn, theo mưa múa tung.

Sáu tên áo tơi khách tay cầm binh khí, bốn phía quan sát.

Thiết Sát cũng là đầu đội mũ rộng vành, áo bào trắng chấn chấn, ngưng mắt khóa lông mày, nhìn chung quanh, sau đó đối sau lưng năm người liếc mắt ra hiệu.

Năm người kia lập tức tản ra, A Đại A Tứ cùng một chỗ, A Nhị A Tam cùng một chỗ, mà Đinh lão thì là không xa không gần treo sau lưng hắn.

Cộc cộc tiếng vó ngựa giữa khu rừng trong gió y nguyên rõ ràng.

Thiết Sát cất giọng nói: "Thiết mỗ đến, ra gặp một lần! ! !"

Không có người đáp lại.

Thiết Sát cảnh giác nhìn khắp bốn phía, lại nghiêm nghị nói câu: "Tức mời Thiết mỗ đến đây, nhưng lại không thấy, là đạo lý gì? !"

Lần này, nơi xa tựa hồ truyền đến chút kim loại "Két két két két" âm thanh.

Thiết Sát thân hình sau lật, nhấc chân một đạp đá vào mông ngựa bên trên, hắn dưới hông liệt mã trực tiếp hướng cái kia kim loại vang động phương hướng đi, còn hắn thì theo sát phía sau

Cái kia ở giữa cỏ dài, cái lồng kim loại "Két két két két" âm thanh càng phát ra rõ ràng, chói tai.

Thiết Sát cũng từng bước thấy rõ, đã thấy tại rừng chỗ sâu nơi xa, mơ hồ nhìn thấy một cái rương bọc lấy màn vải màu đen.

Mà cái rương bên cạnh đang có một cái nam nhân dùng tay run rẩy đang liều mạng mở ra cái rương.

Thiết Sát thấy thế cũng không câu hỏi, chợt quát một tiếng, trực tiếp xông lên phía trước, vung đao thành một đạo sát khí tấm lụa, thẳng hướng nam nhân mà đi.

Nam nhân kia cũng không để ý không hỏi, tựa như không sợ chết, chỉ là điên cuồng nhanh chóng mở ra cái rương.

Oành

Đao chưa đến, nam nhân kia liền trực tiếp bị đao phong đụng bay, mà hắn hai chân trực tiếp bị cái này lực lượng cường đại cho nổ máu thịt be bét, rõ ràng hắn liền bát phẩm đều không phải.

Nam nhân sau khi hạ xuống, liên tục kêu rên, lại hai tay cày đất, trong mắt tràn đầy không cam lòng, tiếp tục hướng cái kia hòm sắt mà đi.

Thiết Sát chỗ nào chịu cho hắn cơ hội, ba chân bốn cẳng, tiến lên đem hắn đá bay, sau đó nhìn lướt qua bọc lấy màn vải cái rương.

Từ vén ra một góc, mơ hồ có thể nhìn thấy đây là cái nặng nề rương kim loại, mà bên cạnh còn lưu lại một cái nho nhỏ gió lùa miệng, gió lùa miệng sau đang có một cái đen nhánh mắt nhỏ đang ngó chừng bên ngoài.

"Là nhỏ hình thể yêu thú, mà lại muốn như thế dùng nặng nề rương kim loại cất giữ, tất nhiên là có cực mạnh xé rách năng lực đây là một trận đặc biệt nhằm vào ta cạm bẫy."

Thiết Sát nháy mắt có phán đoán.

Yêu thú khó bắt, nhưng liền huyện Sơn Bảo chợ đen đều có sống yêu thú bán, địa phương khác tự nhiên cũng có.

Yêu thú tính cách tất cả có khác biệt, nhưng trong đó có chút cũng là cực độ khát máu, nhìn thấy sinh mệnh liền muốn giết chết.

May mắn hắn kịp thời ngăn lại, nếu không một khi bị người này thả ra, hậu quả kia tất nhiên là cực kỳ nghiêm trọng.

"Ngươi là ai? !"

Thiết Sát lạnh lùng nhìn chằm chằm nam nhân kia, lại đột nhiên hỏi ra câu: "Người Ngụy gia?"

Nam nhân kia không nói lời nào, chỉ là tựa như phát điên cười to, "Thiết Sát ngươi đáng chết, đáng chết!"

Thiết Sát hừ cười một tiếng: "Nói hình như các ngươi là thiện nhân đồng dạng."

Hắn nhíu nhíu mày, đột nhiên cất giọng nói: "Đều cẩn thận một chút, những người này muốn dùng yêu thú giết chúng ta, bọn hắn ngay tại mở lồng!"

Tiếng nói mới rơi, phía bắc đột nhiên truyền đến một tiếng hét thảm, kia là A Tứ âm thanh.

Ngay sau đó, phía bắc trong rừng cây, một đạo thon gầy thân ảnh toàn thân ửng hồng, trong tay một thanh trường đao múa như như gió quất, tại toàn thân tràn ra từng đạo từng đạo khay bạc.

Đây là A Đại.

A Đại đang nhanh chóng lui.

Mà bên trong màn mưa, một đạo mơ hồ cỡ nhỏ yêu thú thân ảnh chính lôi ra đạo đạo tàn ảnh, tại đối A Đại phát động cực nhanh công kích.

Bởi vì công kích này quá nhanh, thân ảnh kia quá nhanh nhẹn, A Đại chỉ có thể không khác biệt phòng ngự, mà vô pháp chuẩn xác phân biệt mục tiêu vị trí.

Đinh đinh đinh bén nhọn giòn vang không dứt bên tai.

Nương theo lấy một tiếng nổ vang, A Đại về sau mãnh liệt lùi lại mấy bước, mà cái kia cỡ nhỏ yêu thú lại biến mất.

"Môn chủ, là Vũ Mạc Liêm Dứu." A Đại hầu kết nhấp nhô, tê thanh nói, "A Tứ. Hắn không cẩn thận bị cắt ngang "

Thiết Sát hai cái đồng tử nheo lại.

Vũ Mạc Liêm Dứu, là thất phẩm yêu thú, tính cách cực độ khát máu, mà tại trong mưa có thể bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, lại có thể ẩn tàng thân hình của mình, đây là bên trong trời mưa phi thường khủng bố yêu thú thích khách

Như đang đổ mưa lúc đem thứ như vậy ném đến cái thôn đi, không bao lâu. Trong làng liền sẽ không có người sống.

Chỉ là Vũ Mạc Liêm Dứu loại này yêu thú căn bản sẽ không xuất hiện tại thành trấn, thậm chí thành trấn xung quanh, mà Thiết Sát chỉ biết bọn chúng một cái ẩn hiện điểm chính là "Lạc Nhật Vũ Nguyên" biên giới.

Lạc Nhật Vũ Nguyên là nơi hoang vu cực kỳ, là không ít yêu thú thích cây, thích ẩm ướt, cách cách nhân loại trụ sở rất xa.

Thiết Sát nhìn lướt qua dưới chân.

Cái kia miếng vải đen bao khỏa rương kim loại bên trong. Hẳn là bên kia Vũ Mạc Liêm Dứu.

Đối phương thỏ khôn có ba hang, chuẩn bị mấy chỗ mở lồng, chỉ bất quá Vũ Mạc Liêm Dứu giá cả cực kỳ đắt đỏ, cần phải hai đầu liền không sai biệt lắm, lại nhiều đây cũng quá để mắt hắn Thiết Sát.

Nhưng dù vậy, Thiết Sát cũng không nghĩ đối mặt cái kia một đầu, liền quyết đoán kịp thời, nói thẳng: "Đây là cạm bẫy, ta Huyết Đao Môn đệ tử căn bản không ở nơi này, rút lui trước!"

Tiếng nói vừa ra, hắn đối diện nam nhân kia đột nhiên đầu bay.

Một cái Hôi Dứu Nhân đạp đất đứng tại cái kia gãy cái cổ nam nhân trên vai, hai tay như liêm đao, nhanh chóng ở trên trời cắt nam nhân kia đầu, đem đầu cắt miếng thành vài đoạn, tiếp theo lại khát máu mà nhìn chằm chằm vào Thiết Sát.

Rõ ràng, yêu thú này là tại không khác biệt giết chóc. Cũng không bị thuần phục.

Thiết Sát cầm đao, chậm rãi lui lại, Đinh lão nhanh chóng đi tới hắn bên cạnh thân, cùng nhau bắt đầu lui ra phía sau.

Trong mắt bọn họ, cái kia hôi dứu bên trong nước mưa đột nhiên chậm rãi biến mất, lại lần nữa tại ẩm ướt trong không khí rút đi tung tích.

"Cái này một buổi sáng sớm như thế nào thả nhiều như vậy pháo hoa?"

Lý Nguyên trong sân, Mai Lan Trúc Cúc mấy tên nha hoàn chính nhìn lên bầu trời.

Vương thẩm tại chuẩn bị bữa sáng, khói bếp bên trong ống khói lượn lờ, bên trong lồng hấp còn có mới chưng bánh bao.

Niên Niên, Tiểu Thặng, Nữu Nữu ba đứa hài tử thì vốn là sáng sớm tại tu luyện, nhưng lúc này cũng là tò mò nhìn bầu trời.

Các nàng xem đến pháo hoa trước ở trong thành nổ lên, ngay sau đó thật giống lại ở ngoài thành cùng nơi xa nổ lên.

Trước bàn trang điểm, bà chủ lụa vòng còn tại, bả vai, chân nhỏ đều lộ ra trắng bóng thịt, bên ngoài bao lấy là một món áo tơ còn mang mùi thơm của nữ nhân, nàng chính không nhanh không chậm buộc lên dây đeo.

Diêm nương tử lại sớm rời khỏi giường, tay chân chịu khó đi bên ngoài giúp đỡ làm bữa sáng.

Có thể Diêm nương tử đi không bao lâu, lại chạy trở về, kêu lên: "Tướng công, bên ngoài có pháo hoa, hôm nay có phải hay không trong thành có việc mừng? Chưa từng thấy đâu tướng công?"

"Tướng công?"

Bà chủ nghiêng đầu mắt nhìn, đã thấy Lý Nguyên chính cúi đầu, đang nhanh chóng mặc quần áo.

Nàng đang muốn nói chuyện, lại phát hiện nhà mình nam nhân sắc mặt xanh xám, rất là khó coi.

Lý Nguyên cũng nghe đến pháo hoa vang, hắn vô ý thức liền mượn dùng con kiến ánh mắt.

Hôm qua một con kiến tại Huyết Nộ Đường, còn có hai cái.

Có một cái ở nửa đường bị đánh xuống đi, còn có một cái thì thuận lợi theo Liễu trưởng lão đến nhà nàng phòng sách.

Hắn mắt nhìn Huyết Nộ Đường, Huyết Nộ Đường yên lặng.

Lại mắt nhìn Liễu trưởng lão phòng sách, đã thấy hai bộ thi thể ngã vào trong vũng máu, trong đó một bộ không phải Liễu trưởng lão lại là ai? ! !

Hắn không thể nào không có chuyện 12 canh giờ đều nhìn chằm chằm con kiến ánh mắt, cho nên cũng không biết phía trước xảy ra chuyện gì, có thể giờ khắc này. Hắn lại rùng mình, cảm nhận được mãnh liệt nguy hiểm.

Liễu trưởng lão tại nội thành chết rồi, nội thành thả lên pháo hoa.

Liễu trưởng lão là thất phẩm, thế nhưng là nàng chết rồi, hơn nữa còn là chết tại nội thành! !

Lại liên tưởng đến chuyện tối ngày hôm qua, Lý Nguyên chỉ cảm thấy đáy lòng đồng thời trồi lên hai loại quấn quýt lấy nhau cảm xúc: Sợ hãi cùng điên cuồng

"Tướng công? Ngươi như thế nào rồi?"

Diêm nương tử cùng bà chủ đều có chút bận tâm nhìn xem hắn.

Lý Nguyên cấp tốc kịp phản ứng, lẩm bẩm nói: "Hầm ngầm."

Sau đó cất giọng nói: "Tiết tỷ, nhanh mặc quần áo, mặc xong đi hầm ngầm!"

"Diêm tỷ, ngươi trực tiếp đi hầm ngầm! Cái gì đều đừng hỏi!"

Dứt lời, hắn nắm lên trảm mã đao, cõng lên cung sừng thú, lại bắt túi mũi tên thả bên người, tiếp theo xông vào sân nhỏ, hô: "Vương thẩm! Tiểu Mai Tiểu Lan, Tiểu Cúc nhanh lên chuyển chăn bông, cầm nước, cầm thịt muối tiến vào hầm ngầm! !

Tiểu Trúc, ngươi đem ba đứa hài tử đều mang theo hầm! !"

"Lão gia, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Tiểu Lý gia? Cái này "

"Thúc thúc?"

Bọn nha hoàn, bọn nhỏ đều một mặt mộng bức, không biết chuyện gì xảy ra.

Lý Nguyên cũng không giải thích, nghiêm nghị nói: "Muốn sống, cũng nhanh chút! Đến hầm ngầm không cho nói!"

Nhất thời, tất cả mọi người ý thức được vấn đề nghiêm trọng, không một người nói chuyện, tất cả mọi người nhanh chóng hành động.

Không mất một lúc, hai vị nương tử, năm tên nha hoàn, ba đứa hài tử liền rút vào hầm ngầm, mà Lý Nguyên thì là từ trong sân móc một chút con kiến.

Hắn có chút do dự, muốn đi Triệu sư tỷ nhà nhắc nhở xuống Triệu sư tỷ, nhưng Triệu sư tỷ nhà cách hắn nhà vẫn là có đoạn khoảng cách, đến lúc này một lần, không chừng liền xảy ra chuyện.

Có thể lại nghĩ lại, hắn hiện tại cũng là huyện Sơn Bảo âm thầm chiến lực đỉnh.

Cái này người xâm nhập đã muốn trước tiên đem Thiết môn chủ điều đi, hiển nhiên là Thiết môn chủ biết tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Thiết môn chủ đều biết tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Cái kia.

Lý Nguyên trong óc, ý niệm như điện, nhanh chóng phân tích, đột nhiên. Hắn không sợ.

"Cái kia đi xem một chút đi, nếu là giấu đến trong hầm ngầm, lại dùng con kiến dò xét, quá mức bị động.

Con kiến tốc độ vốn là rất chậm, lại thêm hiện đang đổ mưa, mặt đất nước mưa giàn giụa, cái này đối với con kiến đến nói không khác là từng đạo từng đạo sông lớn, cái này bò ra cửa nhà mình cũng không biết muốn bao lâu thời gian."

"Đi ra trước xem một chút, chí ít ta còn có Truy Tung Thuật, Tầm Tức Thuật, cùng với nhìn thấy người khác sức chiến đấu.

Ta điều tra cùng phản trinh sát năng lực, cần phải đều cũng không tệ lắm."

Lý Nguyên một nháy mắt định ra ý nghĩ.

Hắn cấp tốc cùng trong tay mười mấy con con kiến sinh ra "Thần hồn liên hệ" sau đó đem con kiến phân biệt vẩy vào nhà mình hầm ngầm bốn phía, để hắn tùy thời nhà quan sát lý tình huống hồ.

Làm xong những thứ này, hắn cũng không bung dù, cả người điên cuồng lại lặng yên không một tiếng động xông vào màn mưa, như là một đầu bị làm tức giận báo vượt qua tường đá.

Sau đó bắt đầu trực tiếp vận lên viên mãn cấp độ Tầm Tức Thuật, bắt đầu tìm kiếm mùi máu tươi.

Thiên địa tựa như an tĩnh lại, từng đạo từng đạo huyết khí, càng ngày càng đậm huyết khí từ nội thành hướng cửa thành mà đến, ngay sau đó Lý Nguyên cũng nghe đến tiếng chém giết, tiếng kêu to, từ xa tiến lại, càng phát ra tới gần.

"Cửa thành. Phá "

Lý Nguyên trong thanh âm có chút đắng chát chát.

Hắn lại cực nhanh đi vòng, hướng Nuôi Yêu Các phương hướng mà đi.

Chuyến đi này, lập tức hắn lại nghe được Nuôi Yêu Các phương hướng mùi máu tươi.

"Nuôi Yêu Các đệ tử. Hẳn là cũng chết rồi."

"Đây là một trận có dự mưu công thành."

"Địch nhân trước điều đi Thiết môn chủ, sau đó lại ám sát Liễu trưởng lão cùng Điền trưởng lão, như thế chỉ cần công hãm cửa thành, liền có thể một lần hành động đoạt lấy nội thành. Đợi đến Thiết môn chủ bọn hắn trở lại lúc, liền đã không nhà có thể về, đến lúc đó sẽ vô cùng mà sa vào bị động."

"Cho nên. Cần phải có nội gian."

Lý Nguyên cấp tốc co lại đến một chỗ trong bóng tối, dùng con kiến ánh mắt nhìn lướt qua trong nhà.

Vô sự!

Hắn tiếp tục hướng Nuôi Yêu Các mà đi.

Vừa đến trước cửa, hắn lách mình giấu, đã thấy các trước đang đứng hai tên áo tơi khách, một người trong đó đỉnh đầu bốc lên "60~65" chữ, còn có một người thì là "64~70" rõ ràng đều là bát phẩm.

Mà thủ các đệ tử chính ngã vào trong vũng máu, cổ họng róc rách chảy máu.

Lý Nguyên thở phào một cái, vừa định tiến lên, đột nhiên dừng chân lại.

Hắn suy nghĩ một chút, thông qua thần hồn liên hệ trực tiếp liên hệ đến Nuôi Yêu Các yêu thú.

Tiếp theo sát.

Địa các giữa, nguyên bản chính ngoan ngoãn ngồi xổm Hắc Hầu, Kỳ Hành, Hắc Nham bỗng nhiên đứng trang nghiêm.

Hắc Hầu phát ra một tiếng trầm thấp kêu quái dị, vọt thẳng hướng Nuôi Yêu Các lối ra, "Oành" một tiếng đem cái kia phong đường phiến đá đụng vỡ nát, tiếp theo hướng phía trước cuồng bạo phóng đi.

Hai tên xâm lấn áo tơi khách nghe được sau lưng tiếng vang, xoay người nhìn lại, đã thấy trong bóng tối từng đạo từng đạo cái bóng lớn, quái ảnh chính đang tuôn ra, xanh lá tròng mắt tựa như u khoáng quỷ hỏa.

Hai người chỗ nào không biết xảy ra chuyện gì, nhất thời. Dọa đến hồn đều không còn, vừa định chạy, có thể Hắc Hầu cuốn lên một hồi ác phong, đem một người ngã nhào xuống đất.

Người kia toàn thân áo máu hiện lên, cứng rắn thắng sắt thép, có thể bị Hắc Hầu "BA~" một bàn tay liền đánh tan, Hắc Hầu cúi đầu, răng nanh cắn răng một cái kéo một cái, liền nghe một tiếng "Két" vang, cổ của người nọ bị đâm xuyên, xương sống lưng cũng trực tiếp bị cắn đứt.

Một người khác chạy nhanh chút, nhưng trực tiếp bị hai cái Kỳ Hành cho cắn chân, một trái một phải lôi trở về, Hắc Hầu một bàn tay đập nát hắn áo máu, tiến lên dễ dàng đem hắn cắn chết.

Hai người rất nhanh chết hẳn, tròng mắt lộ ra ra vô cùng hoảng sợ.

Mà rất nhanh, cái kia nhuốm máu trong con ngươi phản chiếu ra một đường dần dần tới gần thân ảnh.

Thân ảnh kia thân thể khom xuống, tại nhóm yêu khuyển lắc đầu vẫy đuôi ưu ái bên trong, tùy ý lột bỏ đến một người mũ rộng vành cùng áo tơi, tiếp theo mặc ở trên người mình, đồng thời đem trảm mã đao cùng cung cũng buộc ở áo tơi giữa, cái này lập tức lộ ra hắn thân thể càng hùng tráng hơn.

Nước mưa rả rích, khiến người ánh mắt mơ hồ.

Sắc trời mù mịt, mang theo từng tia từng tia lãnh ý.

Lý Nguyên nắm thật chặt áo tơi ở giữa dây đeo, quét mắt bốn phía, từng con như ma quỷ cự khuyển ngay tại bên trong mưa thu thê lương ra từng đạo đáng sợ hình dáng, nhưng lại lẳng lặng ngồi xổm ở bên cạnh hắn, "A xoẹt a xoẹt" lè lưỡi.

Lý Nguyên nắm lấy áo tơi ngửi ngửi, sau đó vận hành Tầm Tức Thuật, đem trong không khí đủ loại thế nào mùi vị bài trừ, chỉ lưu hai đạo khí tức: Một đường là áo tơi khí tức, một đường là mùi máu

Hắn hơi làm phân biệt, đi về phía đông lên.

Phía đông là Khôi Lỗi Gian phương hướng.

"Hôm nay cuối cùng có thể báo tử thù!

Cũng không biết cái kia Thiết Sát lão nhi nhìn thấy nội thành bị công hãm, biết là biểu tình gì."

"Tất cả Huyết Đao Môn đệ tử cũng phải nợ máu trả bằng máu!"

"Đều cảnh giác điểm, nơi này là Huyết Đao Môn nội thành, chúng ta không thể xảy ra sự cố."

"Ngươi quá cẩn thận, vừa mới ta đã thấy tín hiệu pháo hoa, đây là Dương ca đã giết chết cái kia Liễu trưởng lão cùng Điền trưởng lão tín hiệu!

Cái này trong nội thành, đã lại không một tên thất phẩm cao thủ."

"Đúng, đừng nói thất phẩm cao thủ, chính là bát phẩm cao thủ cũng liền thừa như thế ba bốn cái đi?"

Khôi Lỗi Gian phía trước, ba tên áo tơi khách lẳng lặng phàn đàm.

Đột nhiên, một người trong đó lòng có cảm giác, đột nhiên ngẩng đầu.

Hai người khác ngẩn người, đang chờ đặt câu hỏi, lại đột nhiên ngậm miệng.

Bởi vì đã không cần hỏi.

Bên trong màn mưa, cái kia rất nhỏ lại lại nguy hiểm "Cộc cộc cộc" bước chân, chính nhanh chóng xuyên qua mưa thu, lấy một loại từng bước không thể tưởng tượng tốc độ chạy tới.

Ba người vội vàng rút kiếm, lại thấy hai cái trái phải chỗ góc cua xuất hiện mấy đạo tàn ảnh.

Mới thấy, cái kia tàn ảnh liền bổ nhào vào trước mặt.

Ba người áo máu trồi lên, vung kiếm bạo chém, đem đánh tới tàn ảnh đẩy ra.

Có thể mới đẩy ra, cái kia tàn ảnh vừa rơi xuống đất, lại dính đi qua.

"Kỳ Hành Yêu Khuyển!" Một người nhận ra, kinh hô ra danh tự.

Loại này yêu khuyển cực độ khó chơi, một khi bị để mắt tới, sẽ bị đinh đến chết.

Tốc độ cực nhanh tăng thêm am hiểu theo dõi, liền dẫn đến như thế loại kết quả.

"Huyết Đao Môn có người thả ra yêu thú? Bọn hắn. Đây là muốn đồng quy vu tận rồi sao?" Người còn lại nói.

Tại đây trong thời gian thật ngắn, càng thêm nặng nề, như là nổi trống chạy nhanh âm thanh lại lần nữa vang lên.

Phía sau góc tường, một đường bóng đen như ngọn núi chui ra, chảy nước miếng mang theo mùi tanh hôi lôi kéo đầy trời đều là, bóng đen kia răng nanh hé ra, dữ tợn mà đối với ba tên áo tơi khách.

"Hắc Hầu! !"

"Bọn hắn điên, thả ra Hắc Hầu! !"

Áo tơi khách tự nhiên nhận được loại này thất phẩm yêu thú, lúc này đều là mặt lộ tuyệt vọng.

Vài giây sau, ba người liền bị đập nát áo máu, cắn đứt cổ, trực tiếp vứt qua một bên.

Bọn hắn con mắt gắt gao trừng mắt, trong đó còn có chưa rút đi sợ hãi.

Mà từng bước cái kia con mắt phản chiếu bên trong lại hiện ra một bộ khiến người run sợ hình tượng:

Nội thành

Đường đá xanh

Mưa dầm tầm tã

Ánh mắt mơ hồ

Khôi ngô cao lớn, đè thấp mũ rộng vành biên giới mà thấy không rõ khuôn mặt áo tơi quái khách

Đáng sợ nhóm yêu khuyển vẫy đuôi, vòng vây trái phải.

Thật giống thật giống thợ săn lôi kéo chó tại sơn dã bên trong tìm kiếm con mồi.

"Đi chỗ cửa thành xem một chút đi.

Chuyện cho tới bây giờ cũng không có cách nào.

Nội thành như phá, ta cũng không có chỗ an thân."

Lý Nguyên thần sắc biến có chút bình tĩnh trở lại.

Nước mưa sàn sạt, rơi ở trên người hắn, lại không cách nào dập tắt hắn lúc này suy nghĩ hừng hực.

"Một thiên tài, có thể dùng một tháng làm xong người khác ba tháng làm xong sự tình.

Nhưng tuyệt đối không có thiên tài, có thể tại thời gian hơn một năm bên trong, vượt qua thay máu, bát phẩm, cửu phẩm, lại đến có thể nhẹ nhõm chém giết cái khác thất phẩm

Cũng không có thiên tài, có thể tại bát phẩm thời điểm chưởng khống thất phẩm yêu thú.

Nếu có, đó chính là trên thân giấu đại bí mật."

Hô

Lý Nguyên nắm chặt lại nắm đấm.

"Cho nên, không có cách nào, hôm nay chỗ có từng thấy ta xuất thủ người đều phải chết."

Lúc này, nội thành chỗ cửa thành, cửa thành mở rộng, hai nhóm nhân mã chính đang chém giết lẫn nhau.

Nhưng người này giết lại nghiêng qua một bên ngã.

Huyết Đao Môn thành vệ dĩ nhiên hung hãn, nhưng nhưng cũng không phải bát phẩm đối thủ, huống chi lần này Tôn gia Ngụy gia cơ hồ là lấy "Một lần là xong" ý nghĩ hung hăng đâm vào Huyết Đao Môn nội địa.

Nguyên bản, nhóm thành vệ tại nhìn thấy nơi xa một đám người áo tơi chạy tới lúc, bọn hắn còn nghĩ lấy nhanh chóng đóng cửa thành, nhưng Công Thâu Dương xuất hiện cùng đánh lén, để bọn hắn đóng cửa thành dự định thất bại.

Cũng liền mấy chục giây thời gian, từ bên ngoài đánh tới chớp nhoáng người liền tràn vào trong thành, sau đó liền bắt đầu hỗn chiến.

Nếu là đệ tử tầm thường, khẳng định biết rõ "Đánh không lại liền phải trốn" .

Có thể những thứ này thành vệ nhưng căn bản không giống thường nhân, bọn hắn rất điên cuồng, không chút nào sợ chết xua đuổi lấy người xâm nhập.

Tôn gia một người, hình dáng tướng mạo thẳng tắp, miệng mũi hình dáng khắc sâu, khí chất mang theo điên cuồng, kiếm dài như cầu vồng, vừa đi vừa về thu hoạch, đem từng cái thành vệ chém giết, máu tươi bắn tung tóe quần áo, hắn lại cười lên ha hả.

"Thống khoái! Thống khoái! Những thứ này hẳn là Huyết Đao Môn mua được đặc thù tạp dịch a? Những thứ này tạp dịch giết thật sự là sảng khoái! Bọn hắn không trốn, không trốn ha ha ha."

Lúc này, một tên trung niên kiếm khách hai vai rộng lớn cũng là cầm kiếm mà đi, tùy ý chém bay đến gần thành vệ.

Ánh mắt của hắn sắc nhọn quan sát lấy bốn phía, bình tĩnh nói:

"Thư Phong, những này là lấy bí pháp bào chế không sợ quân, bọn hắn sẽ không sợ sệt tử vong, nhưng cũng mất đi tăng lên khả năng.

Cấp tốc chém giết, đừng chậm trễ thời gian.

Thiết Sát hẳn là không dễ dàng chết như vậy.

Chúng ta khống chế nội thành, còn muốn ứng đối hắn trở về sau phản kích.

Những cái kia đệ tử nội môn tuy bị điều đi, nhưng muộn chút thời gian cũng biết trở về.

Đến lúc đó, mới thật sự là công phòng chiến.

Hiện tại, tốc độ giải quyết chiến đấu!"

Đây chính là gia chủ nhà họ Tôn Tôn Kiếm Cương.

Mà cái kia mang theo điên cuồng, thì là Tôn gia một vị trẻ tuổi nhất trưởng lão Tôn Thư Phong.

Bất quá, gia chủ nhà họ Tôn lời nói cũng không chỉ là thúc giục Tôn Thư Phong, cũng là đang thúc giục thúc đẩy những người khác, trong đó liền bao quát người nhà họ Ngụy.

Quả nhiên, hắn vừa nói, Tôn Ngụy hai nhà hiệu suất chém giết tăng lên rất nhiều.

Cái này một nhóm người Tôn - Ngụy đều là tinh anh, chính xác phòng ngự phương pháp là dựa vào tường cao cửa sắt phòng ngự

Mà tại bị công phá cửa thành về sau, cách làm chính xác chính là Liễu trưởng lão đi mở ra khôi lỗi hiệp trợ phòng ngự.

Nhưng bây giờ, cửa thành phá, Liễu trưởng lão chết rồi, khôi lỗi cũng không nhúc nhích, tất nhiên là thiên về một bên đồ sát.

Không tiêu một lúc, mấy trăm thành vệ liền chết lác đác không có mấy.

Tôn gia có người vội vàng đi đóng cửa thành, chuẩn bị đến cái bắt rùa trong hũ, đem trong thành tình thế cấp tốc khống chế.

Lý Nguyên lúc chạy đến, vừa lúc là gặp tình cảnh như thế.

Cửa thành từ bên trong đóng chặt, nội ngoại hai các.

Hắn nhìn một cái, là đầy đất thi thể, là toàn thành áo tơi khách.

Mà sự xuất hiện của hắn, cũng nháy mắt hút tụ người nhà họ Tôn người nhà họ Ngụy tầm mắt.

Rốt cuộc hắn lúc này quá chói mắt, quá dễ thấy.

Tôn Thư Phong liếc qua Lý Nguyên trên người áo tơi mũ rộng vành, muốn hỏi "Người một nhà" có thể chợt nhìn thấy người đến kia toàn thân vờn quanh từng đầu yêu khuyển, liền ngậm miệng lại.

Hắn Tôn gia không có loại người này.

Người nào mẹ nó có thể lôi kéo thất phẩm yêu khuyển trong thành trượt?

Gia chủ nhà họ Tôn nghiêng đầu ngưng trọng hỏi một câu: "Ngụy Dương, hắn là ai?"

Công Thâu Dương, hoặc là nói Ngụy Dương, lúc này thần sắc cũng là rất ngưng trọng, hắn chậm rãi nói: "Ta nghe nói trong môn bố trí một tên chưởng yêu sứ, mà những thứ này yêu thú đều là yêu thú của Huyết Đao Môn.

Thế nhưng là, cái này chưởng yêu sứ lại chỉ là cái mới vào bát phẩm tiểu tử hắn làm sao có thể chưởng khống nhiều như vậy yêu thú?"

Hai người trò chuyện âm thanh mặc dù rất nhẹ, nhưng lại rõ ràng rơi vào Lý Nguyên trong tai.

Lý Nguyên nhìn thấy Công Thâu Dương nháy mắt, liền đã đem tất cả mọi chuyện xâu chuỗi lên.

Dùng Ngụy gia tam tiểu thư cùng năm đó ngủ đông trong thành người nhà họ Ngụy đi khổ nhục kế, đổi lấy Huyết Đao Môn tín nhiệm.

Đợi cho sóng gió đi qua, đứng vững gót chân, lại bố trí "Ám phường" cạm bẫy, từ đó thành công điệu hổ ly sơn, đem Thiết Sát dẫn ra ngoài

Tiếp theo dẫn người đi vào, nội ứng ngoại hợp, hắn chém giết Điền trưởng lão, Liễu trưởng lão, mà đưa vào người thì là cấp tốc khống chế Nuôi Yêu Địa Các cùng Khôi Lỗi Gian

Mà bây giờ.

Tựa hồ là không có chỗ trống.

Công Thâu Dương trực tiếp đoán được thân phận của hắn.

Dù chỉ là hoài nghi, nhưng cũng là đoán được.

Thiếu niên yên lặng giương mắt, quét qua địch nhân trước mắt, người mạnh nhất tựa hồ là vị kia ngay tại nói chuyện với Công Thâu Dương người, nhưng lực lượng của hắn cũng chỉ là 230, so Thiết môn chủ còn kém "5" .

Tại sao muốn bức ta đâu?

Kỳ thực vấn đề như vậy đã không cần hỏi lại.

Bọn hắn muốn phá thành.

Lý Nguyên không nghĩ thành bị phá, càng không muốn mình thực lực bị phát hiện.

Cho nên.

Đát

Thiếu niên hướng phía trước bước ra một bước, từ phía sau lưng cầm ra cái kia thanh trảm mã đao.

Trảm mã đao vừa hiển, Công Thâu Dương nói thẳng: "Ngươi là Lý Nguyên? ! ! Không, ngươi không phải, ngươi đến tột cùng là ai?"

Oành

Thiếu niên cũng không đáp lời, hướng phía trước chạy như điên, cộc cộc bước chân dày đặc thật giống điên cuồng gõ tấu nhịp trống, tâm niệm lưu chuyển phía dưới, phía sau hắn nhóm yêu khuyển cũng đối với phía trước phát động không khác biệt công kích.

Giết, giết, giết! !

Nhóm yêu khuyển được chủ tướng hiệu lệnh, từng người là huyết địa liền xông ra ngoài.

Công Thâu Dương cùng Tôn Kiếm Cương liếc nhau, hai người một người ra kiếm, một người bắt lấy kiếm ngắn, khí huyết dâng trào, khuấy động mưa bụi ào ào bốc hơi, hóa thành sáng mờ sương mù.

"Có lẽ là Huyết Đao Môn chuẩn bị ở sau đi, ta liền nói Thiết Sát lão nhi như thế nào như thế coi trọng hắn." Công Thâu Dương nói.

Tôn Kiếm Cương nói: "Liên thủ, giết hắn."

Hai cỗ cường đại khí huyết, bay vọt ra, cuốn lên mặt đất đất đá, bầu trời Phi Vũ như vòng xoáy.

Một thanh kiếm, từng thanh từng thanh kiếm ngắn, hướng thiếu niên chạy tới địa phương mà đi.

Lý Nguyên tay phải căng cứng, như là đụng vào người thương da thịt, cầm trảm mã đao cán dài.

Trong chớp nhoáng này, mọi loại ý niệm dung hợp làm một, Xuân Thu Đao ba thức, lưu chuyển một đường.

Xoẹt

Chói tai kêu khẽ.

Ngay sau đó lại là ồn ào thét lên.

Kia là trường đao ra khỏi vỏ, là đao liền huyết dịch, là huyết dịch tại chấn động, là đao tại chấn động, đến mức không khí cũng đi theo chấn động, đầy trời nước mưa cũng đi theo chấn động, từ trên xuống dưới, hạ hạ trước đó, yêu dị vô cùng!

Lý Nguyên cuồng hít một hơi.

Thân đao ra khỏi vỏ ba tấc, sáng rực chói mắt, mà vỏ đao như gặp lực lượng cường đại, "Oanh" một tiếng về sau nổ bắn ra đi, đụng trên mặt đất, trực tiếp vỡ nát! !

Công Thâu Dương cùng Tôn Kiếm Cương trên mặt đều hiện ra vẻ kinh ngạc, có thể hai người chợt cắn răng, khí huyết càng phát ra bốc hơi.

Ba đạo mông lung sương mù cầu đánh vào cùng một chỗ.

Leng keng! ! ! !

Toàn bộ nội thành truyền đến một tiếng tựa như kim loại yêu ma cuồng loạn quái dị thét lên, doạ người mà yêu dị.

Thiếu niên vung đao, xông qua Công Thâu Dương cùng Tôn Kiếm Cương.

Mà phía sau hắn, vị kia Ngụy gia chịu nhục cao thủ, có thể nói kiêu hùng gia chủ nhà họ Tôn cả người mang kiếm, tất cả đều hai đoạn! ! !

Xoẹt

Xoẹt xoẹt xoẹt.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt

Trảm mã đao như cũ tại nhanh chóng chấn động, bên trên còn nhuộm Công Thâu Dương cùng Tôn Kiếm Cương huyết dịch, cái kia huyết dịch cũng đi theo chấn động, bốc hơi, hóa thành sương máu.

Thiếu niên xoay người, như yêu như ma, tóc đen như khói, điên cuồng trảm kích, vừa đi vừa về lôi ra kinh khủng tàn ảnh.

Trong nội thành, phàm là lọt vào trong tầm mắt người, không đấu nổi một hiệp.

Cửa thành phía trước, phàm là người sống, không cần nói là người nhà họ Tôn, người nhà họ Ngụy, vẫn là Huyết Đao Môn thành vệ. Tất cả đều nhất đao lưỡng đoạn!

Mà nhóm yêu khuyển thì là khéo léo vứt bỏ chém giết, mà ở ngoại vi đảo quanh  bất kỳ cái gì nghĩ phải thoát đi người đều sẽ bị chúng chặn đường, lại cắn đứt cổ.

Thật lâu

Nơi này khôi phục bình tĩnh.

Thi thể liểng xiểng, chân cụt tay đứt, khắp nơi đều là.

Huyết dịch cùng nước mưa liên thông một chỗ, mặt đất đã bị nhuộm đỏ, chỉ có một thiếu niên đứng tại trong biển máu, trường đao như máu..