Chương 93: 91."Huyết Đao lão tổ" (đại chương - cầu đặt mua)

Chương 93: 91."Huyết Đao lão tổ" (đại chương - cầu đặt mua)

Nội thành, cửa thành sau

Từng đôi kinh sợ trừng trừng người chết trong con mắt, áo tơi quái khách bàn tay lật qua lật lại.

Nhuốm máu trảm mã đao bên trên, giọt máu chấn động tản ra, còn sót lại lại bốc hơi thành màu đỏ dây tóc, mờ mịt thành sương mù.

Đao đã không vỏ.

Chó cũng không dây cương.

Bên trong mưa thu thê lương, thiếu niên lại ép ép mũ rộng vành, nước mưa cùng giọt máu từ nón lá xuôi theo như cắt đứt quan hệ rèm châu, tích táp rơi xuống, phàm là rơi xuống trên người thiếu niên, lại bị huyết khí một đốt, mà hóa thành sương máu hoặc hơi trắng bay lên.

Thiếu niên buông xuống mắt cảnh giác liếc nhìn một cái chung quanh, cùng với xa xa đầu tường cùng đường tắt, lại hít sâu một hơi đi phân biệt xa lạ người sống mùi, song trọng thăm dò xuống, tại xác nhận hiện trường lại không người sống về sau, hắn xoay người. Đi xa, thân hình biến mất tại bên trong mưa thu đìu hiu.

Máu tươi trên mặt đất, tại nước mưa cọ rửa bên trong càng phát ra trở thành nhạt, nhưng cũng khuếch tán, tựa như là cỡ lớn lò sát sinh mặt đất bị nước trôi rửa

Bầu trời tối tăm mờ mịt che đậy nơi này, nội thành bốn mươi ba gian tòa nhà, đều là trầm mặc không nói gì.

May mắn, không ai dám bốc lên chui ngay ra đây tìm hiểu tình cảnh bên ngoài.

Lý Nguyên mượn nhờ "Con kiến thị giác" nhìn lướt qua trong nhà.

Vô sự.

Thế là, hắn đem yêu khuyển cấp tốc chạy về địa các cái lồng, một lần nữa khóa lại, chính mình lại nhanh chóng thoát áo tơi mũ rộng vành, cho nguyên bản vị kia bị thoát thi thể một lần nữa mặc vào.

Làm xong những thứ này, hắn nhanh chóng trở lại nhà mình, sau đó leo tường mà vào, nhanh chóng chạy đến cửa hầm ngầm, gõ gõ phiến đá.

Nghe được tiếng đánh, dưới phiến đá, ba đứa hài tử thân thể vừa kéo, khẩn trương che miệng lại, bà chủ cũng là run lẩy bẩy, lại ráng chống đỡ lấy không có ngã oặt, Diêm nương tử lại nắm lấy thanh đao, song tay nắm chặt, gắt gao hướng về phía hầm ngầm lối vào.

"Là ta."

Một tiếng quen thuộc kêu to truyền đến.

Ngay sau đó, phiến đá bị xốc lên.

Lý Nguyên chui vào trong đó, lại xoay người đắp lên phiến đá.

Bà chủ "Ưm" một tiếng đánh tới, thân thể mềm mại dán tại trong ngực hắn, nhẹ nhàng thở phì phò, Diêm nương tử cũng là miệng lớn hô hấp lấy, dựa vào ở bên người hắn.

Lý Nguyên nói: "Bên ngoài quả nhiên có địch nhân xâm lấn, ta ở phía xa nhìn thoáng qua, còn tốt không có bị phát hiện."

Diêm nương tử hỏi: "Cái kia vậy chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

"Tiếp tục trốn tránh." Lý Nguyên nói.

Hắn nhìn thấy bà chủ thân thể đang phát run, thế là ôn nhu mơn trớn sống lưng nàng, lại ôm bả vai nàng để nàng ngồi vào trên đùi mình, nói một tiếng: "Đừng sợ, không có chuyện gì."

Bà chủ gương mặt xinh đẹp chôn ở trong ngực hắn, nhẹ nhàng nức nở.

Diêm nương tử ở bên cạnh, cười nói: "Tiết tỷ tỷ là lo lắng cho mình lại trở thành quả phụ đây."

Lý Nguyên giật mình: "Nguyên lai là lo lắng ta a?

Ta đây không phải là không có việc gì sao?"

Bà chủ bị Diêm nương tử điểm phá tâm tư, khuôn mặt có chút đỏ lên, rốt cuộc cái hầm này bên trong còn có Vương thẩm các nàng tại, thế là nói tránh đi: "Tướng công, người xâm nhập là ai?"

Lý Nguyên nói: "Không thấy rõ, nhưng kẻ đến không thiện."

"Ai" bà chủ thở dài, lại không nói gì thêm nữa.

Nội thành nếu là đổi cờ đổi màu cờ, cái này huyện Sơn Bảo sợ là cũng muốn long trời lở đất, về sau thời gian này. Còn không biết làm như thế nào qua.

Đừng nói về sau, có thể hay không còn sống rời đi nội thành cũng không biết.

Lúc này.

Một gian tia sáng ảm đạm trong nội đường, Huyết Tiễn Tử trên mặt trêu tức dáng tươi cười, thân hình có chút ngửa ra sau, chính vuốt ve chính mình bén nhọn như dã thú móng tay.

Trên người hắn còn có mưa móc, trên giày còn có ẩm ướt dấu vết cùng bụi đất, hiển nhiên là mới từ bên ngoài đuổi đến đây.

Vị này Huyết Đao Môn gọi đến thất phẩm cung phụng vốn nên tại Đại Đồng phường, có thể ngay tại vừa rồi hắn lặng lẽ đã chạy về Ngân Khê phường, trừ hắn ra, còn có không ít dã cung phụng đều lặng lẽ đuổi tới Ngân Khê.

"Thấy rõ ràng chưa?"

"Chúng ta tại Tôn gia vị kia cung phụng đã truyền đến tin tức

Quá trình cụ thể không biết, nhưng Tôn Ngụy hai nhà cùng Huyết Đao Môn đúng là thật chém giết.

Vừa mới những cái kia pháo hoa tín hiệu, chính là tiến công trước thổi lên kèn lệnh."

"Tốt, tốt" Huyết Tiễn Tử lặng lẽ cười quái dị.

"Huyết ca, vậy chúng ta bây giờ muốn hay không?"

"Muốn! Đương nhiên muốn!

Chó cắn chó, cả hai đều thiệt, chính là chúng ta ra tay lúc.

Hắc hắc hắc.

Cái gì Tôn gia, Ngụy gia, Huyết Đao Môn?

Sau này đều là chúng ta!

Huyện Sơn Bảo cũng là chúng ta!

Các huynh đệ, ngày tốt lành nhanh đến!"

Một đám dã cung phụng đi theo cười hắc hắc, chưởng khống một cái huyện thành, cái kia cũng không phải liền là thoải mái lật trời rồi sao?

Huyết Tiễn Tử bỗng nhiên ngồi thẳng, nói một tiếng, "Độc nhãn!"

Tại

"Đi nói cho Tôn gia bên kia các cung phụng, liền nói bên này thật đánh lên, để bọn hắn nên hành động như thế nào liền hành động như thế đó, chờ bắt lại huyện Sơn Bảo về sau, chúng ta lại phân."

"Được rồi." Một cái hai vai dày rộng, nét mặt dữ tợn độc nhãn nam tử ứng tiếng.

Huyết Tiễn Tử lại gọi: "Thiết Đảm!"

"Huyết ca, tại."

Một cái làn da ngăm đen, bên tai còn treo cái này kim hoàn nam tử đi ra.

Huyết Tiễn Tử nói: "Nhanh đi báo tin Thanh Hương tướng quân, liền nói phá thành cơ hội đã đến."

"Đúng, Huyết ca!"

Huyết Tiễn Tử tiếp tục nói: "Các huynh đệ khác, theo ta mai phục tại Ngân Khê, chờ một lúc nhìn thấy cái nào thụ thương muốn chạy trốn, chúng ta liền cho hắn đến một gia hỏa, để hắn trốn không được, ha ha."

Ngưng cười, hắn lại bóp bóp nắm tay, nói: "Huyện Sơn Bảo sẽ là chúng ta, ruộng thịt, tiền tài, nữ nhân, còn có cái kia ba nhà truyền thừa đều là chúng ta!

Đến lúc đó, yêu thú này thịt muốn làm sao ăn liền như thế nào ăn.

Nữ nhân muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, ha ha ha!"

Đám người cùng theo dữ tợn cười lên.

Mưa thu, buổi chiều.

Một cái ẩn nấp trên đỉnh núi, chính mơ hồ nhìn thấy thưa thớt phòng, cùng với một cái tại trong gió thu sơn môn

Sơn môn lối vào, mấy người mặc che ngực giáp mềm người ngay tại mái hiên tiếp theo bên cạnh tránh mưa, một bên phòng thủ.

Những thứ này giáp mềm thoạt nhìn như là quan binh hộ giáp, bởi vì cũng chỉ có triều đình mới có thể đại lượng chế được loại này bởi vì tham nhũng mà dẫn đến tiền tài không đủ, từ đó mang đến phòng ngự công năng đơn nhất, nhưng cũng coi là cung cấp phòng ngự dáng vẻ hàng y giáp.

Nhưng mà, mặc y giáp những người kia nhưng căn bản không có quan binh dáng vẻ, từng cái trên thân dáng vẻ lưu manh, tụ cùng một chỗ không biết đang nói những chuyện gì, thỉnh thoảng còn cười hắc hắc.

Nó bên trong một cái cầm đầu, cũng là từng cái đầu có phần thấp, nhưng thân hình rắn chắc nam tử.

Nếu là Tiểu Mặc phường có người ở đây, nhất định sẽ nhận ra nam tử này càng là Hùng ca.

Lúc trước hắn theo huyện lệnh ra ngoài xoắn giết bản địa Hồng Liên tặc.

Kết quả trúng mai phục, cả nhánh quân đội trực tiếp hủy diệt, bọn hắn những đào binh này thì là như không còn đầu con ruồi, hoảng hốt chạy bừa, chạy loạn khắp nơi.

Lại về sau, lại trời xui đất khiến bị Hồng Liên tặc cho bắt được, sau đó liền thừa cơ tìm nơi nương tựa Hồng Liên tặc.

Lại lại về sau, Hồng Liên tặc tại lên phía bắc trong quá trình, thế mà sinh ra phân liệt, có chút Hồng Liên tặc bên trong đầu mục nhỏ không muốn tiến vào Trung Nguyên, liền dẫn nhà mình dưới trướng người lưu lại, tiếp theo chiếm núi làm vua, cùng xung quanh giặc núi cường nhân cấu kết, mưu đồ lấy bốn phía thành huyện.

Mà Hùng ca đi theo cái này một cái đầu mục nhỏ tại lưu lại về sau, cái kia đầu mục nhỏ vì cho sắc mặt mình thiếp vàng, thì tự xưng "Thanh Hương tướng quân" .

Thanh Hương tướng quân đập vào thành huyện chủ ý.

Đánh xuống thành huyện, làm thổ hoàng đế, sảng khoái hơn?

Nhưng trong thành có nhiều thế lực lớn, cho nên bọn hắn chỉ có thể đưa ánh mắt nhìn về phía huyện.

Nhưng mà, bên trong huyện thế lực cũng khó đối phó, mạo muội tiến công, chỉ có thể bị thua.

Cho nên Thanh Hương tướng quân một mực tại thông qua các đường mạnh mẽ người hiểu lấy tình huống, chỉ đợi có cơ hội để lợi dụng được, liền phát động mạnh mẽ công kích.

Mà trong lúc đó, bọn hắn làm mấy phiếu lớn, cướp bóc mấy cái qua đường thương hội, lương thực phân ăn, rượu phân uống, mỹ nhân phân chơi, chết cũng không quan hệ

Hùng ca lúc này thay đổi phía trước bộ dáng, thân hình hắn càng thêm to lớn, chỉ vì hắn luyện Thanh Hương tướng quân phân phát "Thao Luyện Quyền Pháp" .

Quyền pháp này, không phải công pháp.

Trên đời này không phải mỗi người đều có thể thông qua công pháp luyện được ảnh huyết, cho nên những người khác lùi lại mà cầu việc khác, liền có cường thân kiện thể quyền pháp.

Thanh Hương tướng quân đã từng chọn người thử qua, trước cho công pháp luyện, kết quả mỗi năm người bên trong chỉ có một người luyện được ảnh huyết, thế là người kia liền thành thập phu trưởng.

Phải biết cái tỷ lệ này kỳ thực rất cao, rốt cuộc có thể bị Thanh Hương tướng quân lựa đi ra, đều là thân thể khoẻ mạnh hán tử, đều là người có khả năng nhất luyện được ảnh huyết.

Hùng ca vận khí không tốt, không có luyện được ảnh huyết, nhưng "Thao Luyện Quyền Pháp" nhưng cũng để hắn cảm thấy so trước đó mạnh mẽ hơn không ít.

Lại thêm hắn những ngày này cướp bóc, giết người phóng hỏa dưỡng ra tới khí thế hung ác, càng lộ vẻ mấy phần dũng mãnh.

Thanh Hương tướng quân vì khích lệ thuộc hạ, lại đề bạt một chút không có luyện được ảnh huyết, nhưng tự thân cường đại giặc cướp, Hùng ca cũng ở trong đó.

Bây giờ, Hùng ca thế nhưng là thập phu trưởng.

Hắn hướng về phía trở về huyện Sơn Bảo chờ mong không thôi.

Lấy hắn hiện tại cái này thân bản sự, cái gì Tiền Nhị, cái gì Lý Nguyên, cũng phải nhìn xem sắc mặt hắn làm việc!

Lúc này, Hùng ca nhìn xem phòng thủ nhóm thủ hạ tại cười đùa tí tửng lôi kéo sự tình, liền ngồi ở bên cạnh trên tảng đá lớn, vẻ mặt phỉ khí cười: "Tiền đồ, chỉ có ngần ấy tiền đồ.

Chờ tướng quân lúc nào công tới huyện Sơn Bảo, ta mang các ngươi đi trong huyện dạo chơi."

Bên cạnh một cái thủ hạ nói: "Hùng ca thật giống chính là huyện Sơn Bảo ra tới."

Hùng ca nói: "Đó là đương nhiên, ta tại huyện Sơn Bảo còn có nữ nhân đâu, ta và các ngươi nói, cái kia nữ thật là lẳng lơ, năm đó lão tử xuyên nàng trong phòng, nàng liền phát lẳng lơ, lão tử dây lưng quần lôi kéo, liền đem nàng cho chính pháp.

Hai năm này, nàng khẳng định dáng dấp chín mọng, đến lúc đó. Lão tử mang các ngươi cùng đi chơi đùa."

Lại một cái thủ hạ nói: "Hùng ca nói rất nhiều lần, cái kia nữ gọi Phượng Nhi nha, nữ nhân của Hùng ca, chúng ta liền không động vào."

"Cái gì nữ nhân không nữ nhân, mọi người là huynh đệ, có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng, nữ nhân cũng phải cùng một chỗ hưởng!" Hùng ca hào khí vạn trượng, cười ha ha, "Như vậy mới tính tự tại!"

Thủ hạ vỗ tay cười nói: "Hùng ca trượng nghĩa."

Đang nói, đã thấy một con khoái mã từ đằng xa hẻm núi bảy quấn tám quấn tuyệt trần mà đến, lại dừng ở bên cạnh cây già dưới sơn môn.

Hùng ca tầm mắt ngoan lệ, từ trên tảng đá đứng lên, nắm lấy đao nhìn xem người tới.

Tại nhìn thấy bộ dáng của đối phương về sau, Hùng ca mới thở phào một cái, làm bộ không mất hèn mọn lại hiếu kỳ kêu lên: "Thiết Đảm ca."

Người tới chính là bị Huyết Tiễn Tử phái tới dã cung phụng.

Đến mức "Thiết Đảm" chỉ là cái này dã cung phụng danh hiệu, đến mức bản danh ngược lại là không có nhiều người nhớ được.

Thiết Đảm nhìn lướt qua Hùng ca, tựa như là cái gì thập phu trưởng.

Hắn hừ tiếng cười, cũng không đáp, nói thẳng: "Ta muốn gặp Thanh Hương tướng quân, có chuyện quan trọng!"

"Được rồi, Thiết Đảm ca đi theo ta "

Hùng ca vội vàng hấp tấp cung cấp dẫn đường phục vụ.

Buổi chiều

Mưa thu ban đầu dừng.

Cộc cộc cộc gót sắt âm thanh đạp phá bình tĩnh, từng đạo từng đạo thân ảnh bọc lấy viền trắng áo đen đang từ bên ngoài chạy về Ngân Khê phường.

Những này là đệ tử nội môn ra ngoài chọn mua bát phẩm yêu thú thịt.

Bọn hắn lấy được ám phường tin tức, nói là ám phường nghĩ tổ chức một cái nhỏ đấu giá hội, thế là liền cao hứng bừng bừng đi.

Kết quả đuổi tới chỗ, tìm kiếm thật lâu, lại phát hiện cái này đấu giá hội căn bản chính là có lẽ có.

Một đoàn người lại liên hợp lại, tìm kiếm khắp nơi ám phường, lại không tìm được.

Bởi vì đường đi xa xôi, bọn hắn buổi chiều mới chạy về Ngân Khê.

Chỉ là vừa đến Ngân Khê, cái này cổ quái bầu không khí liền để bọn hắn có chút cảnh giác lên.

Phương Thành Báo ghìm lại dây cương, giục ngựa đi tới nội thành dưới cửa sắt, giương mắt mắt nhìn cửa sắt.

Cửa, gắt gao giam giữ, mà phía sau cửa chính bay tới gay mũi mùi máu tươi.

Phương Thành Báo biến sắc, vội vàng giục ngựa lui ra phía sau, xa xa đi xa, rút đao mà trông.

Đợi đến từng cái đệ tử nội môn đến bên cạnh hắn lúc, hắn mới trầm giọng nói câu: "Trong thành chết rất nhiều người."

Vừa mới nói xong, tất cả đệ tử nội môn đều là cảnh giác lên.

Bọn hắn biết tin tức có hạn, xuyên kết hợp lại, không ngoài chính là "Ám phường bố trí cái không đấu giá hội đem bọn hắn dẫn đi" "Nội thành ban ngày đại môn đóng chặt, trong thành đều là máu tanh mùi vị" .

Cái này một nhóm đều là Huyết Đao Môn thế hệ trẻ tuổi bát phẩm cường giả, ở giữa có không ít là vào viên mãn tại xung kích thất phẩm, bọn hắn tâm tư tự nhiên sẽ không đơn giản.

Hai viên "Hạt châu" một chuỗi, lập tức liền đoán được "Điệu hổ ly sơn" chữ.

Nhưng làm bọn hắn nghi ngờ là, bọn hắn cũng không phải hổ.

Rất có thể nhanh, bọn hắn liền nghi hoặc liền đạt được giải đáp.

Nơi xa lại lần nữa vang lên xơ xác tiêu điều tiếng vó ngựa.

Tiếng vó ngựa tiến gần.

Đám người quay đầu, đã thấy một cái nhuốm máu áo bào trắng nam nhân râu quai nón, dẫn tràn đầy máu lão giả, cùng với một tên mập một cái người gầy từ xa mà tới.

Nam nhân vẻ mặt nghiêm túc, trong mắt cất giấu sát ý điên cuồng, đây không phải là Thiết Sát lại là ai?

Các nội môn đệ tử là biết rõ Thiết môn chủ bên người thường theo cái kia mập gầy chiều cao tứ tướng, cái này tứ tướng đều là môn chủ thân tín, thực lực cao cường, đều là thất phẩm, hiện tại chỉ còn lại có hai cái, đây là kinh lịch cái dạng gì chiến trận mới sẽ như thế?

Thông minh đệ tử nội môn đã rõ ràng

Bọn hắn không phải hổ, mà là mồi.

Bọn hắn những thứ này mồi câu chính là Thiết môn chủ dạng này cá lớn.

Lúc này, Thiết Sát nhìn lướt qua đám người, cuối cùng kết thúc tại một người tướng mạo trung thực trên thân nam nhân, nói: "Triệu Dực, ngươi đến nói."

Triệu Dực ra khỏi hàng, đem "Ám phường mua thịt, ám phường đấu giá hội, đấu giá hội nói là mấy huyện liên hợp quy mô việc rất hệ trọng mà đường xa, đám người đi sau lại phát hiện đấu giá hội không có một ai, chờ sau một lúc lâu lúc này mới trở về" loại hình sự tình hết thảy nói một lần.

Nói xong, Triệu Dực vội vàng xuống ngựa, quỳ xuống nói: "Đệ tử hồ đồ."

Những người khác cũng ào ào xuống ngựa, trong miệng đều đạo: "Đệ tử hồ đồ."

Thiết Sát sắc mặt xanh xám, khua tay nói: "Đứng lên đi, không trách các ngươi.

Giang hồ hung hiểm, nhất là sau này, càng là như vậy.

Các ngươi đều là ta Huyết Đao Môn tương lai trụ cột, ăn một hố, khôn ngoan nhìn xa trông rộng chính là."

Chúng đệ tử cái này mới chậm rãi đứng dậy.

Thiết Sát giục ngựa, sau lưng theo  lão giả tóc bạc mặt hồng hào.

Vó ngựa dạo bước, mang theo bùn trong vũng.

Hắn đi tới trước cửa thành ngửa đầu nhìn xem cái kia cửa sắt, nghe trong cửa mùi máu tươi, lắng nghe trong cửa tĩnh mịch, nhíu nhíu mày.

Tình trạng hắn đã mô phỏng ra tới.

Điều hắn rời đi, sau đó công thành, nhưng bây giờ trong thành là tình huống như thế nào?

Là người xâm nhập thắng?

Vẫn là người một nhà thắng?

Nhưng vô luận là loại nào kết quả, cái này đầu tường dù sao cũng nên có người.

Thiết Sát nhìn phía sau mập mạp.

Mập mạp trung khí mười phần, hô lớn: "Có người sao? Ra đến nói chuyện! !"

Bảy chữ tựa như sư tử gào thét, chấn người màng nhĩ vang lên ong ong.

Nhưng sau cửa thành y nguyên yên lặng.

Tĩnh đáng sợ.

Thiết Sát giục ngựa sau đó, quét mắt đệ tử nội môn, thản nhiên nói: "Đi hai người, đẩy cửa ra."

Trong hàng đệ tử không ít người cúi đầu, đồ đần đều biết, lúc này mở cửa, nói không chừng chính là mở cửa giết.

Phương Thành Báo đột nhiên bước ra khỏi hàng nói: "Đệ tử nguyện đi."

Thiết Sát nói: "Thật tốt, nhưng ngươi không thể đi."

Phương Thành Báo: ?

Thiết Sát nhìn hắn một cái nói: "Thối lui đến đằng sau ta đi."

Sau đó lại nói: "Tào Lễ, Trần Sĩ, các ngươi đi mở cửa."

Cái này hai là trong đệ tử nội môn thực lực cùng tiềm lực đều yếu nhất loại người kia, hai người cũng lòng dạ biết rõ, lúc này nghe vậy, trong lòng lại phẫn nộ lại sợ, lại chỉ có thể bất đắc dĩ tiến lên, một trái một phải đứng ở trước cửa thành, khí huyết lưu động, quát lớn đẩy cửa.

Có thể cửa không nhúc nhích tí nào, rõ ràng từ giữa bên trên then cửa.

Thiết Sát lại liếc mắt hai có người nói: "Lật đến đầu tường đi."

Tào Lễ, Trần Sĩ hai người đều im lặng không nói gì, thoáng ngừng một lát, liền bắt đầu vịn leo thành tường.

Tường thành này nếu có người trông coi, chính là khó mà leo lên.

Có thể đã đầu tường không có người, bát phẩm võ giả hoàn toàn có thể lợi dụng khe gạch nhanh chóng ngược lên.

Mấy tức về sau, hai người nhanh chóng bên trên đầu tường.

Nhìn xuống dưới, hai người đều là kinh ngạc đến ngây người, thân thể tựa như rơi vào kẽ nứt băng tuyết triệt để đông cứng.

Thiết Sát híp mắt mắt thấy, hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tào Lễ xoay người, kinh sợ nói: "Chết rồi. Toàn chết rồi."

Thiết Sát nhíu mày, thản nhiên nói: "Đi mở cửa."

Ngân Khê phường, một gian ẩn nấp trong lầu các.

Một đám dã cung phụng chính vây tại một chỗ.

Huyết Tiễn Tử xem như trong đó thất phẩm, tất nhiên là bị vòng vây ở giữa.

Chỉ chốc lát sau, ngoài cửa có một thân người theo xa nhanh chóng lướt đến, vượt qua cửa, nói: "Thiết Sát về đến rồi!"

Huyết Tiễn Tử khóe môi nhất câu, vẩy đầu nói: "Đánh lên sao?"

"Không có."

"Không có?" Huyết Tiễn Tử sửng sốt một chút.

"Thiết Sát vào cửa thành, trong cửa thành không có động tĩnh."

Huyết Tiễn Tử con mắt đột nhiên trừng lên, nói: "Chuyện này không thích hợp.

Đúng, Thanh Hương tướng quân bên kia thông tri sao?"

"Thiết Đảm đi sớm, cũng đã báo tin đúng chỗ.

Thanh Hương tướng quân biết triệu tập binh mã, đêm nay liền đánh vào huyện, sau đó chúng ta bên này cùng Tôn gia bên kia cung phụng đều biết nội ứng ngoại hợp, đem huyện Sơn Bảo triệt để cầm xuống."

Huyết Tiễn Tử nghĩ đi nghĩ lại nói: "Không được! Đến đi xem một chút! Liền nói nghe được Tôn gia công thành tin tức, cho nên mới cứu viện."

Nói xong, hắn liền vội vàng đứng dậy, lại gọi ba cái bát phẩm, sau đó bàn giao đám người khác tin tức về sau, liền vội vàng hướng nội thành phương hướng mà đi.

Huyết Tiễn Tử đi tới nội thành lúc, nội thành cửa thành chính mở, đến mức bên trong những cái kia chói mắt thi hài, xông vào mũi mùi máu liếc qua thấy ngay.

Huyết Tiễn Tử hung mắt trừng trừng, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia càng ngày càng gần hình tượng, còn có từng gương mặt

Đột nhiên, hắn nhìn thấy một gương mặt, kia là gia chủ nhà họ Tôn Tôn Kiếm Cương mặt.

Gương mặt kia chính liền tại một nửa máu thịt be bét trên thân thể, trong tay kiếm từ chỗ mũi kiếm hướng xuống tách thành hai đoạn

Vị này luận thực lực, có thể nói là huyện Sơn Bảo thứ hai cao thủ gia chủ nhà họ Tôn trên mặt vẫn cứ mang theo không dám tin, nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hãi vạn phần cùng với. Một vệt đột ngột biểu tình.

Hắn chết rất nhanh, là bị miểu sát.

Tại huyện Sơn Bảo, ai có thể miểu sát hắn?

Không đúng, gia chủ nhà họ Tôn bên cạnh thân người kia.

Công Thâu Dương! !

Công Thâu Dương.

Giống nhau kiểu chết, giống nhau kinh sợ, thật giống trước khi chết nhìn thấy cái gì cực kỳ đáng sợ tràng cảnh

Miểu sát.

Cũng là miểu sát!

Có lẽ, Công Thâu Dương là cùng gia chủ nhà họ Tôn cùng nhau bị miểu sát!

Huyết Tiễn Tử hầu kết nhấp nhô, trong đầu như có chuông lớn hung hăng đụng vào, "Vù vù" một tiếng liền trống không.

Hắn tưởng tượng qua rất nhiều tình huống, lại duy chỉ có không có cái này một loại.

Thẳng đến khoái mã muốn vào thành, hắn mới phản ứng được, trước giờ xoay người xuống, nửa quỳ trên mặt đất, hướng phía cách đó không xa cái kia râu quai nón áo bào trắng nam tử, nói một tiếng: "Thuộc hạ cứu viện tới chậm, mời môn chủ thứ tội!"

Thiết Sát xa xôi nhìn hắn một cái, ánh mắt chuyển động, lồng ngực nặng nề mà thở hổn hển, tựa như là một đầu nổi giận dã thú, nhưng ngay sau đó cái này lửa giận liền bị ép xuống, sắc mặt âm tình bất định, uyển giấu lôi đình, nhưng lại nén mà không phát.

Hắn nhìn xem thi thể đầy đất, những thi thể này bên trong có Tôn gia đỉnh cấp cường giả, cùng hắn nổi danh cường giả, còn có Tôn gia trẻ tuổi nhất thiên tài trưởng lão, cùng với Công Thâu Dương.

Mà hắn cũng đã biết rõ Liễu trưởng lão chết trong nhà, Điền trưởng lão biến mất không còn tăm tích duy hơn một cái trống không đao rơi vào ruộng thịt một bên, Nuôi Yêu Các, Khôi Lỗi Gian đều có người chết

Cái này tất cả mọi thứ, đã đầy đủ hắn còn nguyên sơ cảnh tượng lúc đó.

Có thể duy nhất không thể hoàn nguyên chính là trước mắt một màn này.

Cái này chói mắt, huyết tinh, cực độ tàn khốc, một màn.

Mấy phương âm mưu xen lẫn, có thể tại đẩy tới đến đỉnh cao nhất thời điểm, lại tựa hồ như xuất hiện cái nào đó tồn tại, đem tất cả những thứ này bẻ gãy nghiền nát ngang trời chặt đứt.

Huyết Tiễn Tử lúc này hầu kết nhấp nhô, sống lưng sau trồi lên mồ hôi lại ngưng tụ thành mồ hôi, lăn xuống dưới.

Người này có thể miểu sát Công Thâu Dương, có thể miểu sát gia chủ nhà họ Tôn, cái này há lại không có nghĩa là người kia cũng có thể đơn giản miểu sát hắn.

Làm sinh mệnh bị người đơn giản nắm, còn thừa duy nhất cảm xúc, cũng chỉ có sợ hãi.

Nhưng người này là ai?

Hắn là ai?

Là ai?

Người nào?

Tất cả mọi người tại đoán.

Thiết Sát nhìn chằm chằm Huyết Tiễn Tử ánh mắt thu hồi, hắn hít sâu một hơi, đột nhiên cất giọng nói: "Lão tổ! Nhất định là lão tổ! !

Lão tổ, là ngài trở về rồi sao?

Ngài giúp chúng ta chém giết Tôn gia Ngụy gia ác tặc, là ngài trở về rồi sao?

Lão tổ! ! !"

Thiết Sát đột nhiên mừng rỡ như điên, như tiểu hài tử hô to lấy "Lão tổ" tên.

Không ít Huyết Đao Môn đệ tử hiện ra ngạc nhiên biểu tình, mà Đinh lão ở một bên vuốt râu nói: "Môn chủ nói vị kia, là các ngươi Huyết Đao Môn trăm năm trước vị kia chưởng giáo.

Nói đến, các ngươi môn chủ có thể có hôm nay thực lực, hay là bởi vì tại lúc tuổi còn trẻ đến chỉ điểm của hắn, không nghĩ tới lão nhân gia ông ta lại trở về.

Phía trước môn chủ không nhường ta nói, hiện tại môn chủ đã chính mình nói phá, vậy lão phu cũng không có gì tốt giấu."

Dứt lời, Đinh lão cũng là chắp tay thi lễ cong người, giọng mang cung kính cất giọng nói: "Đinh mỗ, gặp qua Huyết Đao lão tổ ~~~~~ "

"Lão tổ!"

"Huyết Đao lão tổ!"

"Lão tổ!"

"Huyết Đao lão tổ!"

Các đệ tử cũng đột nhiên cuồng nhiệt, tại đây trong loạn thế, mặc cho ai biết nhà mình có một vị lão tổ tại, đều sẽ vui vẻ muốn chết.

Một bên Huyết Tiễn Tử đã là mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Sau một lát, hắn liền lấy muốn trở về Đại Đồng phường làm lý do, nhanh chóng rời đi.

Xế chiều hoàng hôn, nhuộm như máu.

Huyết Tiễn Tử vội vàng chạy đến Ngân Khê phường đám người hội tụ chỗ, sắc mặt kinh sợ lại âm trầm nói: "Nhanh, nhanh đi nói cho Thanh Hương tướng quân, án binh bất động, trước án binh bất động!"

"Như thế nào rồi? Huyết ca?"

"Huyết Đao lão tổ. . . . Huyết Đao Môn có một vị lão tổ! Tôn Kiếm Cương, Tôn Thư Phong, Công Thâu Dương, còn có một vị khác Tôn gia trưởng lão toàn bộ bị giết, miểu sát tất cả đều là miểu sát

Nhanh đi nói cho Thanh Hương tướng quân, huyện Sơn Bảo không thể công, không thể công! !"

Huyết Tiễn Tử âm thanh từng bước khàn giọng, mà trong các đám người cũng đều là kinh hãi cả người toát mồ hôi lạnh.

Số ba mươi tám tòa nhà, trong hầm ngầm, Lý Nguyên ngồi yên lặng, Diêm nương tử cùng bà chủ một trái một phải dựa vào ở bên người hắn.

Hầm ngầm không khí cũng không tốt, đám người qua loa ăn chút lạnh màn thầu, lúc này đang lẳng lặng chờ đợi.

"Gia chủ, ta hỏi qua những thương hội kia người. Bọn hắn không chỗ có thể đi

Bọn hắn nói, chạy trốn tới chúng ta bên này sừng góc huyện, kỳ thực liền đã coi như là đến chỗ an toàn nhất.

Lại hoặc là, đi về phía nam trốn, có thể nơi đó là yêu thú nhạc viên.

Lại hoặc là hướng đông trốn, mượn thuyền ra biển, tìm một tòa đảo hoang.

Có thể trên biển có cướp biển không nói, dưới biển sâu có Hải Yêu không nói, cho dù vận khí tốt thật tìm được một tòa đảo hoang, cái kia đảo hoang cũng chưa chắc thấy an toàn

Bọn hắn không có địa phương trốn

Còn có vị đã từng chạy qua đường biển thương khách nói. Trên biển có không ít quái sự, không thể đi.

Ví dụ như người tại boong tàu đứng đấy, đầu bỗng nhiên liền bay.

Ví dụ như chói chang ngày mùa hè, đột nhiên rơi xuống tuyết lông ngỗng, cái kia tuyết lớn ở trên trời là trắng, có thể rơi vào bàn tay, mở ra vừa nhìn, nhưng đều là hư thối mốc meo hôi thối vụn thịt

Ví dụ như có người nói. Nói bạn hắn làm giấc mộng, mộng đến đứng tại một cái màu đen phòng phía trước, trong phòng có mài đao âm thanh, có nữ nhân thét lên, bạn hắn nói xong cùng ngày liền không còn

Ví dụ như có người trơ mắt nhìn một chiếc thuyền chui vào sương mù, sau đó liền biến mất.

Trốn không được

Bọn hắn chỗ nào đều trốn không được."

Bà chủ ngày bình thường nhìn như kiên cường, người trước người sau đều đoan trang đại khí, vô cùng có chủ kiến, nhưng lúc này lại sợ ôm thật chặt Lý Nguyên cánh tay, trong miệng nhỏ giọng nói xong những ngày này tìm hiểu đến tin tức.

Nàng không tìm hiểu còn tốt, cái này tìm tòi kém chút không có dọa ngất đi.

Những người kia bình thường tự nhiên sẽ không nói những thứ này, có thể hiện tại bọn hắn đều là bối rối vô cùng, tự nhiên đem bình thường một chút cấm kỵ một chút bí ẩn nói hết ra.

Lúc này, bà chủ trong miệng nói xong "Bọn hắn chỗ nào đều trốn không được" nhưng thật ra là lo lắng nàng cùng tướng công, còn có Diêm tỷ tỷ cùng với người quen biết trốn không được.

Lý Nguyên phía trước nghe nàng nói qua những thứ này, lúc này biết rõ nàng là trong lòng sợ hãi lại vẫn âm thầm kiềm chế. Hiện tại nàng lại tránh tại hầm ngầm, đập vào mắt là âm u tia sáng, xung quanh là bầu không khí ngột ngạt, lúc này mới dẫn bạo những cái kia sợ hãi, cho nên đập đập lải nhải.

Thế là, hắn đem cái này kinh hoàng mỹ phụ ôm vào trong ngực, để nàng mông đặt ở trên đùi mình, tiếp theo mềm giọng an ủi, nhẹ lời khẽ vuốt, cái sau cái này mới chậm rãi bình tĩnh trở lại.

Bất quá, trong lòng của hắn cũng biết, Tiết tỷ nói không sai.

Hắn là không có chỗ trốn.

Thế giới này

Nơi có người phức tạp.

Không có người địa phương khủng bố.

Càng đi Trung Nguyên, thì càng cối xay thịt.

Huyện Sơn Bảo, bất quá là cái cạnh góc góc huyện thôi.

Hi vọng lần này, đừng có người phát hiện là hắn ra tay đi.

Hắn có chút ngửa ra sau, nhắm mắt, nhưng lại mượn con kiến quan sát bên ngoài.

Vào đêm thời điểm, hắn nhìn thấy có người gõ cửa, lại có người lật vào trong cửa, hô: "Lý sư đệ, Lý sư đệ, không có chuyện, môn chủ về đến rồi!

Lý sư đệ, ngươi có hay không tại?"

Lý Nguyên nhận ra người, chính là đệ tử nội môn, bất quá hắn chỉ lo có trá, vẫn là không đi ra.

Đợi cho cái kia đệ tử nội môn sau khi đi, hắn nhìn về phía đám người, đột nhiên bàn giao câu: "Đều nhớ kỹ, ta là đang nghe tín hiệu pháo hoa về sau, vẫn cùng các ngươi tránh trong hầm ngầm.

Nếu không môn chủ nếu là biết rõ ta ra ngoài, nhìn thấy người xâm nhập lại còn chạy trốn, ta sợ hắn giáng tội tại ta, đều biết sao?

Vương thẩm, Tiểu Cúc, mọi người "

Đám người ào ào trả lời.

Lại qua thật lâu, Thiết Sát tự mình từng nhà chạy, lúc này mới đem ẩn tàng từng nhà người cho gọi ra đến.

Lý Nguyên nhìn thấy Thiết Sát xuất hiện, trong lòng cũng là thở phào một cái, lúc này mới mang theo mọi người trong nhà xốc lên phiến đá, từ trong hầm ngầm đi ra ngoài, chỉ là hắn cái kia thanh trảm mã đao lại không mang đi ra ngoài, mà là giấu ở trong hầm ngầm.

Thiết Sát nhìn thấy Lý Nguyên, rõ ràng thở phào một cái, có thể chợt sắc mặt lại lại có chút phức tạp cùng nghi hoặc mà nhìn chằm chằm vào hắn, nói: "Không có chuyện gì chứ?"

Lý Nguyên cười khổ nói: "Môn chủ thứ tội, đệ tử nhìn thấy pháo hoa tín hiệu về sau, liền vội vàng mang theo gia quyến ẩn nấp trong hầm ngầm "

Thiết Sát vẫy vẫy tay nói: "Nguyên huynh đệ, chúng ta đi đi."

Lý Nguyên có chút bận tâm mắt nhìn Diêm nương tử các nàng.

Thiết Sát cười nói: "Trong thành đã không có việc gì."

Lý Nguyên lúc này mới gật gật đầu, đi đến Thiết Sát bên cạnh.

Hai người dạo bước mà xa, ra tòa nhà.

Trạch bên ngoài, ánh trăng như sương, chiếu vào lành lạnh vũng nước đường lên.

Hai người giày bước qua nơi này, tóe lên nước bùn.

Ánh trăng tán rách, như nháy mắt bạc vụn.

Lý Nguyên vẻ mặt nghi hoặc, nhẹ giọng hỏi: "Môn chủ, xảy ra chuyện gì rồi?"

Thiết Sát đột nhiên nói: "Nuôi Yêu Địa Các mật đạo phiến đá bị đụng nát, từ giữa đụng, mà phía ngoài những xâm lấn giả kia cũng không ít là bị cắn chết, có thể tất cả yêu khuyển đều thật tốt nhốt ở trong lồng "

Thiết Sát ngữ khí chợt mà trở nên cẩn thận: "Nguyên huynh đệ, ta nói là có hay không như thế một loại khả năng. Là ngươi đem những cái kia yêu thú cho mang ra các đi?"

Lý Nguyên vẻ mặt kinh ngạc, "Ta ta không có a ta muốn có bản lãnh đó liền tốt rồi. Những cái kia yêu thú bên trong thế nhưng là có Hắc Hầu cùng Kỳ Hành tại a, ta vẫn không có thể điều khiển."

Nói xong, hắn lại hiện ra chút xấu hổ, cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, môn chủ."

Thiết Sát trầm mặc không nói, đột nhiên cười cười nói: "Đối cái gì thật xin lỗi? Ngươi là đúng, loại tình huống này liền nên trốn đi!

Ta và ngươi nói đi, Nguyên huynh đệ, là chuyện như vậy a "

Chợt, Thiết Sát đem cố sự từ đầu tới đuôi nói một lần, mà tại mấu chốt nhất hạch tâm nhất cái kia một chỗ, hắn thì là đem "Huyết Đao lão tổ" ấn đi vào.

Lý Nguyên nghe được trong lòng âm thầm mộng bức, có thể trên mặt cũng là lại sùng bái lại hưng phấn mà nói: "Chúng ta Huyết Đao Môn thế mà còn có một vị lão tổ! !"

"Đúng vậy a."

Thiết Sát ngưng trọng gật đầu, lại nói, "Chỉ tiếc lão nhân gia ông ta thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, năm đó chỉ điểm ta một lần, bây giờ lại lần nữa xuất hiện nhưng lại đã cứu ta Huyết Đao Môn một lần, lại không hiện thân gặp nhau. Ai chung quy là Thiết mỗ duyên phận nông cạn a."

Dứt lời, hắn vỗ vỗ Lý Nguyên bả vai, nói: "Nguyên huynh đệ, ngươi đêm nay nghỉ ngơi trước, sáng sớm ngày mai đến Huyết Nộ Đường tham dự.

Thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, chúng ta thương lượng một chút chiếm đoạt Tôn gia sự."

"Đúng, môn chủ!" Lý Nguyên cung kính trả lời.

Một lát sau.

"Môn chủ a, theo lão phu ý kiến, kỳ thực nếu muốn biết chân tướng, chỉ cần mang Lý Nguyên đi bên trong Nuôi Yêu Địa Các đi một chút liền biết.

Hắn nếu có thể chưởng khống Hắc Hầu, Kỳ Hành, cái kia Hắc Hầu gặp hắn thời điểm thái độ liền đủ để chứng minh tất cả.

Yêu thú nhưng so sánh người thành thật nhiều."

Đinh lão vuốt râu, đứng tại trước cửa sổ.

Thiết Sát ở một bên nói: "Cái kia Đinh lão là cảm thấy ta nên đi như thế thử?"

Đinh lão cười ha ha nói: "Ngươi lại không ngốc, xuống loại này đem chính mình bức tử cờ làm cái gì?"

Ngưng cười, Đinh lão nhưng lại giữ im lặng, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nếu là hắn, hắn liền không phải Lý Nguyên, hắn đến cùng là ai?"

Thiết Sát nói: "Cũng không có xác định chính là hắn nhưng lần này cũng là nhờ có cái này hắn, chúng ta Huyết Đao Môn mới không có bị công phá, hắn là chúng ta đại ân nhân."

Hai người nói chuyện, bên ngoài trên đất trống cũng là ngóc lên bừng bừng hỏa diễm, kia là thi thể tại bị thiêu hủy tình cảnh.

Thiết Sát mắt nhìn ngoài cửa sổ, trầm giọng nói: "Hắn chính là Huyết Đao lão tổ là được, ngoại trừ ngươi ta, trên đời này lại không có người biết lão tổ đã qua đời."

Mười ngày sau, khi mặt trời mới mọc ánh sáng xuyên phá mây xanh, ném rơi vào huyện Sơn Bảo lúc, thiên gia vạn hộ nhiều còn đang ngủ mộng yên tĩnh giữa.

Trên cây lá rụng tàn lụi, theo gió bay đầy trời, thật giống từng thanh từng thanh vẩy ra ố vàng tiền giấy.

Xe trâu trục bánh xe chói tai két két âm thanh bên trong, từng đám người mới bị vận chuyển về chợ đen.

Cái kia nồng hậu dày đặc tựa như không rõ màn vải bên trong, đột nhiên truyền đến một tiếng thê lương thét lên.

Ngay sau đó chính là càng nhiều thét lên.

Người bán hàng vội vàng để lộ cái kia vật sống miếng vải đen, đi đến vừa nhìn, nhìn thấy là từng trương vặn vẹo nữ nhân khuôn mặt, mặt như giấy vàng, thất khiếu chảy máu, hiển nhiên là có người trước giờ âm thầm cho các nàng đưa độc dược.

Những nữ nhân này, không ít là phía trước người nhà họ Ngụy, còn có chút thì là người nhà họ Tôn.

Người bán hàng dù là nhìn quen tử vong, lúc này lại cũng là mộng.

Mà trong không khí, bốn phương tám hướng đều truyền đến cuồng loạn ác độc trớ chú.

"Ta trớ chú các ngươi, chết không yên lành!"

"Ta trớ chú các ngươi, cùng chúng ta rơi vào hạ tràng!"

"Trớ chú! Trớ chú!"

Chú

Người bán hàng tay chân lạnh buốt, hắn nghĩ ngăn cản tự sát, liền gọi người nhanh chóng hướng về hướng một khối lại một khối màn vải, nhưng lại chỉ thấy được cái này đến cái khác tử vong.

Làm hắn vọt tới cái cuối cùng lồng sắt lúc, bên trong nữ tử là Tôn gia một vị trưởng lão nữ nhi, nữ tử này đối với hắn quỷ dị cười cười, sau đó cầm trong tay màu xanh lá viên thuốc ném vào trong miệng, tiếp theo dùng không mang bất kỳ nhiệt độ ngữ khí nói: "Các ngươi. Đều. Biết. Chết."

Có lẽ là kịch độc phát tác, mãnh liệt thống khổ để nàng phát ra đáng sợ thét lên: "Tất cả mọi người sẽ chết!".