Chương 94: 92. Mới lên cấp trưởng lão đến mùa đông, đổi Chấp Long Thương chuyển Phi Bồng (đại chương - cầu đặt mua)

Chương 94: 92. Mới lên cấp trưởng lão đến mùa đông, đổi Chấp Long Thương chuyển Phi Bồng (đại chương - cầu đặt mua)

Bên trong chợ đen

Thành cấm địa trung tâm chợ, y nguyên chưa một lần nữa khai trương.

Thương khách đều quen thuộc.

Lúc này, bọn hắn bắt đầu gọi tạp dịch, bận rộn xử lý thi thể, những thi thể này hôm qua vẫn là mỹ nhân, hôm nay cũng đã thành oán độc cùng nhuốm máu người chết.

Mà đang bận rộn thời điểm, không người có thể nhìn thấy cái kia trung tâm chợ nguyên bản phòng thủ phòng phát sinh một điểm dị biến.

Những thứ này dị biến phía trước còn không có, nhưng ở nhiều như vậy, như thế tới gần, như thế liên tục người chú oán chết đi lúc lại sinh ra.

Tối tăm ảm đạm trên giường, bay ra chút quái dị mùi nấm mốc, giường két két két két vang lên, nhưng không phải từ trên xuống dưới, mà là từ đuôi đến đầu, thật giống dưới giường có đồ vật gì ngay tại nhô lên, ngay tại đè xuống ván giường.

Trong yên tĩnh truyền đến quái dị cánh cửa tiếng va đập, thật giống có người nghĩ từ bên trong phá tan cửa.

Nhưng cánh cửa lại không mở

Cái kia thô bạo tiếng va đập lại biến thành gấp rút tiếng đánh, tiếng đánh lại biến thành tiếng cào cửa, tiếng cào cửa lại biến thành âm thanh lê đất, tiếp theo. Lại hồi phục tĩnh mịch, không người nghe được, không người biết được.

Mấy ngày sau.

Gió thu cuốn lên một mảnh lại một mảnh lá rụng, thổi qua vô biên vô hạn bầu trời màu xám, lại dần dần chậm chậm dần, rơi vào đường ruộng vũng bùn trên đường, bị vội vàng đi qua đám dân quê một chân liền đạp xẹp.

Rất nhiều người tại hướng đồng ruộng chạy, càng ngày càng nhiều.

Âm thanh khóc trời đập đất rất nhanh vang lên.

"Ông trời a, tại sao? Tại sao a?"

"Mất mùa. Lại là mất mùa "

"Tại sao a?"

Có lão nông im lặng ngồi xổm ở ruộng một bên, đưa tay mò một cái trong ruộng bùn đất, ngón tay xoa nhẹ, bùn đất tan ra, bên trong lại có không ít đất cát.

Lão nông nhìn chằm chằm cái kia đất cát, im lặng thật lâu, thẳng đến bên cạnh thân có người trẻ tuổi nông hộ hô: "Điền bá, Điền bá, vậy phải làm sao bây giờ a?"

Bọn hắn là nông hộ, có thể ruộng đồng sớm liền không phải mình, bọn hắn hàng năm muốn nộp lên cho ruộng chủ nhân lương thực là có cái ranh giới cuối cùng.

Năm trước mất mùa, năm ngoái mất mùa, năm nay mất mùa càng thêm lợi hại

Hai năm trước đói bụng miễn cưỡng còn có thể khẽ chống, một cái mồ hôi một cái nước mắt, mong mỏi năm nay có thể có cái thu hoạch tốt, có thể kết quả lại càng hỏng bét.

"Điền bá, nhà của ta cái kia bạn đời mới sinh bé con, trong nhà vốn là ăn không đủ no, hiện tại còn nhiều há mồm, làm sao bây giờ a?" Tuổi trẻ nông hộ mặt mày ủ rũ, cơ hồ muốn khóc lên, hắn nghe qua bán bé con sự tình, có thể hắn sẽ không bán, hắn làm sao có thể bán hài tử nhà mình?

Lão nông không nói, hắn nhìn xem lòng bàn tay những cái kia đất cát, chán nản cúi thấp đầu xuống.

Cái này ruộng, không phải bọn hắn trồng không tốt, mà là cái này ruộng, không được.

Một bên khác.

Chói mắt đỏ như máu ruộng thịt, thật giống một đám lửa.

Lúc này, tân nhiệm người nhìn ruộng đang ngồi ở bên cạnh ruộng.

Cái này người nhìn ruộng chính là Phương gia huynh đệ bên trong Phương Thành Báo.

Vị trí này, vẫn là Thiết Sát đặc biệt khâm điểm, bởi vì ruộng thịt bên cạnh nhưng thật ra là cực kỳ tốt chỗ tu luyện, tuy nói hoàn cảnh có chút ác liệt, nhưng vừa đến thanh tịnh, thứ hai huyết khí nồng đậm, dễ dàng cho tu luyện.

Bên trong ruộng thịt, đống lớn đống lớn thịt chính quỷ dị mọc ra, sinh thịt kỳ trong ruộng nhiệt độ tương đối cao, lúc này không thích hợp xuống ruộng, hai ngày nữa, Phương Thành Báo liền có thể gọi tới một chút tạp dịch hỗ trợ, để tạp dịch mặc vào giày sắt xuống ruộng đi cắt thịt.

Nguyên bản những thứ này việc là thành vệ kiêm làm, nhưng thành vệ chết sạch, cho nên thủ thành, cắt thịt đều thành tạp dịch.

Phương Thành Báo đang nhìn xem cái này một mẫu ruộng thịt, chợt thần sắc khẽ động, xa xa nhìn về phía ruộng thịt trung ương.

Ở nơi đó

Mọc ra thịt ngon như sinh ra dị biến, thoát ly nguyên bản độ cao, mà lộ ra "Hạc giữa bầy gà" .

Phương Thành Báo dụi dụi con mắt, khó có thể tin mà nhìn chằm chằm vào cái kia trung ương thịt.

Hắn nhìn nửa ngày, đột nhiên hầu kết nhấp nhô, nuốt nước bọt, dùng khó có thể tin giọng nói: "Bát phẩm. Bát phẩm thịt. Bên trong ruộng thịt mọc ra bát phẩm thịt! ! !"

Phương Thành Báo rất rõ ràng bên trong ruộng thịt mọc ra bát phẩm thịt đại biểu cho cái gì, cái này đại biểu cho một cái thế lực thất phẩm cường giả có thể tăng nhiều, điều này đại biểu lấy cái thế lực này có thể an toàn hơn.

Tại loạn thế dòng lũ bên trong, chỉ có cường đại mới có thể an ổn như núi, không bị phá hủy!

Ở giữa những cái kia thịt, cũng không ít, hoàn toàn có thể chèo chống ba cái bát phẩm duy trì liên tục dùng ăn, tiếp theo đột phá thất phẩm.

Phương Thành Báo xoay người, điên cuồng hô: "Bội thu! ! Thu hoạch lớn! ! Trước nay chưa từng có bội thu a! !"

Vui cười âm thanh, vui vẻ âm thanh, tràn đầy

"Lại mất mùa.

Thật sự là không hiểu mang kỳ vọng, nhưng lại luôn cảm thấy cái này kỳ vọng không nên có."

Bà chủ thở dài, hắn quét mắt dưới tửu lâu.

Y nguyên ngựa xe như nước.

Ngân Khê có thể nói là huyện Sơn Bảo phồn hoa nhất cũng là chỗ an toàn nhất.

Có thể nàng biết rõ, Ngân Khê phường bên ngoài. Sớm không biết là bộ dáng gì.

Nàng có thể lại thêm bố trí hai cái phố bán cháo, nhưng bất quá hạt cát trong sa mạc, có thể có làm được cái gì?

"Giá lương thực sau này biết càng ngày càng mắc, mà tiền đồng biết càng ngày càng không đáng tiền thế đạo biết càng ngày càng loạn. Trật tự cũng biết càng ngày càng sụp đổ. Cũng không biết tướng công là thế nào nghĩ?"

Bà chủ chống cằm, nhìn phía xa cái kia trời tối tăm mờ mịt, suy nghĩ một chút lại đi ra ngoài gọi lại một cái bên trong lầu tiểu nhị nói: "Lâm Tứ Lang, ngươi thấy Diêm nãi nãi sao?"

Cái kia đang bận rộn lấy không râu nam tử ngẩng đầu.

Nam tử này chính là trước kia cất rượu Lâm Tứ Lang, hắn bị thương sau liền bị điều ra xưởng rượu, mà tại trong quán rượu hỗ trợ, lúc này hắn cũng đem một mặt xoã tung râu ria cạo, mà lộ ra có chút trắng nõn.

Lúc này nghe vậy, Lâm Tứ Lang vội nói: "Bà chủ, Diêm nãi nãi vừa ra cửa, nói là hẹn chút những nhà khác phu nhân."

Lão bản nương nói: "Diêm nãi nãi trở về cùng ta nói một tiếng."

"Được rồi." Lâm Tứ Lang vội nói.

Vào đêm.

Lý Nguyên ôm hai cái nương tử, một phen chơi đùa về sau, theo trầm muộn kêu rên, liền chỉ còn lại dư vị chưa tán gấp rút hô hấp.

Nhưng bà chủ gần nhất tựa như không đủ, chân dài xoay a xoay.

Diêm nương tử ở bên cười khanh khách.

Lý Nguyên tinh lực rất đủ, liền nhẹ nhàng hôn một cái mỹ phụ cái trán, nhìn thấy cái kia tuyết trắng xung quanh lá sen lụa vòng, liền lại là một phen hái sen nước cạn ở giữa, cúi đầu làm hạt sen.

Thật lâu, mới vừa rồi lắng lại.

Trầm thấp nói lải nhải, bên gối vang lên.

"Gia chủ, năm nay lại mất mùa, ta cùng Diêm tỷ tỷ thương lượng một chút, cảm thấy nếu là tất cả nhà có thể nới lỏng nông hộ nộp lên trên lương thực, cần phải có thể để càng nhiều người sống sót.

Diêm tỷ tỷ cũng nói có thể thông qua nàng tiệc trà cùng những người khác trò chuyện chút, nhìn xem có khả năng hay không."

"Đúng nha, tướng công, hằng năm mất mùa, nếu như tất cả nhà cũng còn duy trì lấy kếch xù nộp lên trên lương thực, vậy rất có thể biết dẫn phát càng ngày càng rung chuyển. Ta cùng Tiết tỷ tỷ muốn hỏi một chút ý kiến của ngươi."

Lý Nguyên hỏi: "Bọn hắn sẽ đồng ý sao?"

Diêm nương tử nói: "Cho nên. Có thể muốn kéo Lý trưởng lão trương này da hổ lớn nha."

Lý trưởng lão?

Lý Nguyên nghe cái này xưng hào, trong lòng cũng là lạ.

Hắn không biết Thiết Sát đang suy nghĩ gì, bởi vì Thiết Sát cái gì đều không có hỏi liền để hắn làm trưởng lão.

Bên trong Huyết Đao Môn chết mất hai cái trưởng lão, cái kia liền cần lại thêm hai cái.

Nó bên trong một cái, cho Phương Kiếm Long.

Phương Kiếm Long nguyên bản là nội môn bát phẩm người số một, mấy ngày trước tại chinh phạt Tôn gia trong chiến đấu đột phá đến thất phẩm, bây giờ tại nội thành bế quan, để sớm ngày củng cố cảnh giới, tăng lên kỹ năng.

Hắn làm trưởng lão, hoàn toàn xứng đáng.

Mà một cái khác, thì cho hắn.

Lý do là. Hắn là chưởng yêu sứ.

Chỉ đơn giản như vậy.

Nếu là người khác mạo muội chỉ định, nói không chừng các đệ tử còn muốn chất vấn một phen, có thể Thiết Sát uy vọng quá mạnh, hắn chỉ Lý Nguyên, liền là có người nghi ngờ, cũng là trong âm thầm chất vấn.

Một cái chỉ là bát phẩm, dựa vào cái gì làm trưởng lão?

Triệu Dực, Triệu Thuần Tâm đều so hắn càng thích hợp!

Chưởng yêu sứ? Hắn chưởng cái gì Yêu?

Vận khí cứt chó, thật sự là một đường vận khí cứt chó

Những lời này khẳng định có, nhưng nhiều tại nói thầm trong lòng, mà không dám mạo hiểm ra tới.

Cho dù xuất hiện, Lý Nguyên cũng không để ý lắm.

Hắn hiểu được, Thiết Sát nhìn ra đầu mối, cũng rõ ràng Thiết Sát nhìn ra "Huyết Đao lão tổ không nghĩ bại lộ thân phận" cho nên Thiết Sát liền đem "Huyết Đao lão tổ khả năng tồn tại sơ hở" toàn bộ biến mất.

Không chỉ như thế, Thiết Sát chính mình cũng không lại tiến đi bất kỳ điều tra, chỉ là để hắn thành trưởng lão, mà việc hắn muốn làm chính là nguyên bản Liễu trưởng lão làm sự tình, cũng chính là trong sự quản lý theo đuổi, phân phối giấy thông hành cái gì.

Nhưng lại cân nhắc đến hắn cần tu luyện, cần thuần Yêu, cho nên những sự tình này tạm thời do Thiết Sát dưới trướng A Nhị xử lý.

Đơn giản đến nói, hắn hiện tại hưởng lấy trưởng lão thân phận, nhưng lại không cần làm chuyện gì.

Lúc này, Lý Nguyên trầm mặc xuống, hắn hiện tại xem như Huyết Đao Môn trưởng lão, tự nhiên đối với trong môn phái sự tình tất cả đều biết được, cho nên cũng biết năm nay ruộng thịt là trước nay chưa từng có thu hoạch lớn.

Không chỉ bội thu, hơn nữa còn có bát phẩm thịt, những thứ này bát phẩm thịt đủ đủ cung ứng ba bốn cái bát phẩm trưởng thành vào thất phẩm viên mãn.

Người bình thường đều có thể suy đoán ra "Đồng ruộng mất mùa" cùng "Ruộng thịt bội thu" là có liên hệ

Lý Nguyên suy nghĩ một chút nói: "Ta trước xin phép một chút môn chủ."

Diêm nương tử hì hì cười nói: "Ta liền nói tướng công sẽ hỗ trợ a?"

"Ừ" bà chủ nhẹ dán tại Lý Nguyên bên cạnh thân, ôn nhu nói, "Tướng công là người tốt."

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên tìm cơ hội thăm viếng Thiết Sát, đem "Mất mùa có thể sẽ dẫn phát rung chuyển, cho nên muốn nhìn một chút có thể hay không để trong huyện nhà giàu giảm bớt nông hộ nộp lên trên lương thực" sự tình nói một lần.

Thiết Sát không có ý kiến, trực tiếp để hắn đi làm.

Lý Nguyên lại hỏi muốn hay không dùng bang phái danh nghĩa, lấy để nhóm nông hộ đối bang phái mang ơn.

Thiết Sát chỉ nói câu, như nghĩ kéo Huyết Đao Môn làm da hổ vậy liền cứ việc kéo, nhưng nếu chỉ là muốn nông hộ mang ơn cũng đừng.

Thanh danh tốt biết mang đến đạo đức bắt cóc, mà một môn phái là không thích hợp bị đạo đức bắt cóc. Trừ cái đó ra, nếu là một cái việc ác bất tận trong môn phái có một người tốt, thời điểm then chốt cái này người tốt còn có thể chạy đến điều tiết một hai.

Lý Nguyên cũng không muốn bị đạo đức bắt cóc, có thể chuyện này còn mà làm theo, vừa đến hắn cũng là khổ tới, thứ hai hắn là xuyên qua tới, hắn gặp qua hòa bình niên đại, thứ ba hắn không nghĩ hắn cẩu lấy chỗ phát sinh rung chuyển, thứ tư ai có thể bắt cóc hắn?

Ngày kế tiếp.

Diêm nương tử bắt đầu lôi kéo khuê mật tại tiệc trà bên trên thương lượng "Giảm bớt nông hộ nộp lên trên lương thực" sự tình, nhóm khuê mật từng cái đều nói trở về thương lượng một chút.

Mà Ngân Khê phía trên.

Ô bồng thuyền chính đẩy ra mặt hồ, Lý Nguyên một bộ huyền bào đứng ở mũi thuyền, chỉ bất quá cái này huyền bào lại không phải Huyết Đao Môn chế phục, mà chỉ là Diêm nương tử tại cùng nàng nhóm khuê mật tại dạo phố lúc vì hắn mua một món áo choàng.

Hắn đứng một bên, một bên quét lấy người chung quanh số liệu, nhưng hắn cũng không nhìn thấy bất cứ người nào vượt qua Thiết môn chủ, thậm chí liền đến gần đều không có.

Đã có thể một đao một cái Thiết môn chủ, như vậy hoàn cảnh làm hắn có chút an tâm.

Rất tàu nhanh cập bờ, người chèo thuyền cung cung kính kính nói một tiếng: "Lý trưởng lão, ngài đi thong thả."

Lý Nguyên cười còn hoàn lễ, mang theo bên chân vò rượu liền xuống thuyền.

Trên đường đi, chợ đen người thấy hắn, ào ào cung kính hành lễ.

"Lý trưởng lão."

"Lý trưởng lão tốt!"

"Lý trưởng lão, sớm a."

Không có người lại gọi Tiểu Lý gia, bởi vì vì trưởng lão cùng cung phụng là bình cấp, lại gọi Tiểu Lý gia đây không phải là mắng người sao?

Chỉ chốc lát sau, Lý Nguyên liền đến chợ đen cửa bắc, hắn nhìn thấy nam nhân tại bên trong tiểu đình vô danh lắc lư lắc lư, liền mang theo vò rượu bước nhanh tới.

Lý gia cho dù không xoay người, cũng biết nhà mình đệ tử tiếng bước chân, thế là trợn mắt, chậm rãi từ từ ngồi dậy, liếc mắt sau lưng, nói: "Đều làm trưởng lão, như thế nào không mặc ngươi trưởng lão trang phục, ngược lại là mặc thân bình thường thường phục?"

Lý Nguyên ngồi vào bên cạnh hắn, đẩy ra giấy dán.

Lý gia thuần thục lấy ra hai một ly rượu.

Lý Nguyên cho lão sư trước rót đầy, lúc này mới cho mình ngã, sau đó nói: "Lão sư cũng đừng cười ta, học sinh trong lòng nay đã hoảng vô cùng, nào dám lại mặc lên cái kia thân da hổ?

Tới tới tới, đây là bên trong lầu năm nay lâu năm xuân mộng nhưỡng, cuối cùng một vò, nghĩ tới nghĩ lui vẫn là lấy ra hiếu kính lão sư tốt."

Lý gia cười ha ha nói, có thể thần sắc lại cực kỳ phức tạp mà nhìn trước mắt đệ tử này.

Hắn nhìn không thấu.

Như thế nào đều nhìn không thấu.

Nhất định là phát sinh sự tình, mới để cho Thiết Sát chỉ định hắn làm trưởng lão.

Thiết Sát là ai, Lý gia rất rõ ràng, nếu không phải thả ở chỗ này sừng góc bên trong huyện, nếu không phải chỉ là cái thất phẩm, Thiết Sát có thể nói là cái hùng tài đại lược kiêu hùng.

Thiết Sát chế định Lý Nguyên làm trưởng lão, cái kia Lý Nguyên liền nhất định phối vị trí này.

Lý Nguyên tại sao phối vị trí này?

Tại sao?

Tôn Ngụy hai nhà liên quân ẩn nhẫn ngủ đông, điệu hổ ly sơn, mưu định sau động, một lần hành động công thành, ngay tại muốn thành công thời khắc, lại thất bại thảm hại.

Mà tất cả mọi thứ đều là bởi vì Huyết Đao lão tổ.

Lý Nguyên, cùng Huyết Đao lão tổ có quan hệ sao?

Vẫn là nói.

Lý Vũ trong mắt lóe lên một vệt mịt mờ chấn kinh cùng run sợ, hắn cũng hầu kết cũng bỗng nhiên nhấp nhô xuống, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn chính giơ ly rượu lên, hai cái đồng tử trong veo thiếu niên lang, đáy lòng đột nhiên tự giễu cười một tiếng: Làm sao có thể?

Ngay sau đó lại đột nhiên hỏi ngược một câu: Như thế nào không thể nào?

Nhưng có thể hay không có thể, thật có trọng yếu không?

"Lão sư, học sinh mời ngài một ly." Lý Nguyên hai tay nâng chén.

Lý Vũ cũng nâng chén.

Lý Nguyên cái chén đập đập lão sư cái chén viền dưới, sau đó uống một hơi cạn sạch, vừa cười nói một tiếng: "Vẫn là cùng lão sư uống rượu thống khoái."

Lý Vũ cười cười, lại hỏi chút Lý Nguyên luyện đao tiến độ, cuối cùng mới nói khẽ: "Gần nhất chợ đen đồ vật biến nhiều, có rảnh có thể đi xem một chút."

Nói xong, hắn lại nâng chén đụng đụng, nói khẽ: "Hiện tại không nhường đem sổ ghi chép cho người nhìn, nhưng ngươi muốn nhìn, chạng vạng tối đến, ta lặng lẽ cho ngươi, ngươi xem hết lại lặng lẽ trả trở về."

"Tạ lão sư." Lý Nguyên sẽ không quên ban đầu là người nào đem hắn trực tiếp từ đông đảo trong hàng đệ tử mò ra tới, thu làm đồ đệ, lại là ai không chỉ bao che khuyết điểm, còn rất chiếu cố hắn.

Nửa tháng sau.

Mang theo mặt nạ, mặc cao gót giày, bọc lấy nhét bố nón lá Lý Nguyên, tại kinh lịch tối hôm qua trước giờ tham khảo sổ ghi chép về sau, nhanh chóng đi tới chợ đen một cái bán hàng rong trước mặt, làm bộ cầm lấy quyển sách tùy ý mở ra, sau đó lại buông xuống.

Hắn liên miên mấy lần về sau, tại cái kia bày quầy bán hàng áo lam hung hãn nam tử càng phát ra vẻ mong mỏi bên trong, hắn mới nhìn như tùy ý chọn một bản, nói: "Không giả a?"

"Đây là bản sao, từ đằng xa đến. Bán giả dối ta không phải tìm phiền toái cho mình sao?" Nam tử áo lam lạnh hừ một tiếng, sau đó lại nói, "Ta là lâu dài ở chỗ này bán hàng, cũng không phải một lần hai lần.

Nhưng bản sao cùng nguyên bản khẳng định là khác biệt, bản sao luyện không ra đừng trách người.

Thế nhưng là, chỉ cần ngươi tu luyện được làm, nhập môn khẳng định là không có vấn đề có thể tới ta nơi này bản sao, nhập môn là có thể cam đoan."

Lý Nguyên tự nhiên biết rõ điểm này, nếu không hắn cũng không biết đến nam tử này bên này mua, thế là ứng tiếng, lại nhanh chóng lật xem.

Hắn cầm được cái này vốn không phải công pháp, mà là kỹ năng, nhưng là khó được từ cửu phẩm đến thất phẩm nối liền kỹ năng, tuy là thương pháp, nhưng Lý Nguyên suy đoán trong đó khả năng giấu cùng "Xuân thu ba đao" bí mật, cho nên mới đến mua.

Lý Nguyên nhanh chóng lật khắp, cảm thấy đồ văn đều là không có vấn đề gì lớn, lúc này mới hỏi: "Bán thế nào?"

Nam tử nhìn lướt qua, nói: "300 lượng hoàng kim."

"Xin hỏi có thể rẻ hơn một chút sao?" Lý Nguyên quét mắt đối diện đỉnh đầu tiêu chuẩn "Bát phẩm võ giả trị số" sau đó từ trong ngực cầm ra mấy cái hạt đậu vàng, bàn tay như dung hỏa, nồng đậm khí huyết lơ lửng căng ở giữa, tay kia gần như muốn bày biện ra nặng nề màu đen, hắn đem hạt đậu vàng tùy ý kéo duỗi, bện, lại xoay tròn thành cái tiểu ma hoa.

Nam tử kia nhìn một chút tay của hắn, nói: "Các hạ nghĩ ra bao nhiêu tiền?"

"100 lượng hoàng kim." Lý Nguyên nói.

"Không thể nào, giá cả quá thấp."

"Nhưng nơi này không phải chợ quỷ, bên trong huyện này cũng không có tác dụng gì thương.

Coi như dùng thương cũng có cửa nhà truyền thừa, sẽ không mua ngươi cái này bản sao.

Ngươi như cất nhiều như vậy công pháp, bên ngoài đi loạn, không biết ngày tháng năm nào mới có thể bán đi.

Mà lại nói không chắc chắn gặp được nguy hiểm đâu?"

Nam tử sửng sốt một chút, có thể hai mắt nhìn chằm chằm tay của đối phương, cảm giác cái kia không chút nào che giấu huyết khí, tại ý thức đến đối phương có thể là lạ lẫm thất phẩm về sau, đột nhiên nói: "Cái kia 50 lượng hoàng kim bán cho tiền bối tốt rồi."

Lý Nguyên: ?

Nam tử ha ha cười nói: "Vãn bối họ Trần, tên Sương, còn xin tiền bối chiếu cố nhiều hơn."

Lý Nguyên cũng không nhiều lời, trực tiếp đem hoàng kim đã đánh qua, nói: "100 lượng, một lượng không ít."

Dứt lời, hắn đem cái kia sách trực tiếp nhét vào trong ngực, sau đó nhanh chóng nhanh rời đi chợ đen.

Nguyên vốn còn có hai cái lén lén lút lút theo sau lưng hắn người, khi nhìn đến hắn cái kia một tay về sau, lại lặng lẽ rút lui.

Lý Nguyên yên lặng quét mắt hai người kia.

Hắn nhớ tới phía trước tuyệt sẽ không có người như thế trắng trợn cùng vết tích, mà lại phía trước bên trong chợ đen cũng không có nhiều người như vậy.

Hắn cấp tốc đi tới, lại quét mắt xung quanh.

"Xa lạ mặt càng ngày càng nhiều "

"Ý vị này Trung Nguyên bên kia dư ba đã đến."

Lại qua mấy ngày.

Lý Nguyên đổi thân trang điểm, thân cao bình thường, chỉ hơi hơi còng lưng eo, trong tay chống gậy trượng.

Bởi vì trước giờ nắm giữ hôm nay khai trương sau sẽ có vật phẩm gì, cho nên hắn cấp tốc định vị, đi tới mục tiêu trước gian hàng, làm bộ mở ra sách vở, sau đó nắm lên một bản công pháp, dùng thanh âm khàn khàn thở dài nói: "Quên đi, tùy tiện mua một bản đi, đốt cho Cố huynh đệ, cũng coi là tròn hắn mộng."

Dứt lời, hắn nhìn về phía chủ quán, nói: "Lão bản, bao nhiêu tiền?"

Đây là một bản thuần thú loại thất phẩm cô pháp kỹ năng, tương đương khó bán.

Chủ quán vốn cũng không nghĩ nhanh như vậy bán đi, thế là lập tức tới sức mạnh, cùng Lý Nguyên bắt chuyện một phen về sau, mới biết được nguyên lai đối phương càng là muốn đốt cái này thất phẩm công pháp lấy để hắn huynh đệ đã chết dưới đất có thể tu luyện cái này thuần thú thất phẩm công pháp, rốt cuộc hắn huynh đệ khi còn sống vẫn nghĩ trở thành vĩ đại thuần thú sư, chỉ là thất bại.

Chủ quán nghe được rất "Cảm động" .

Lý Nguyên trả giá chém cũng phi thường hung ác.

Cuối cùng lấy 50 lượng hoàng kim thành giao, cái giá tiền này tại bình quân ngàn lượng bạch ngân một quyển thất phẩm kỹ năng bên trong, đã phi thường tiện nghi.

Nguyên nhân cũng đơn giản, thứ nhất là không có người luyện cái này, thứ hai là bản sao so nguyên bản kém quá nhiều, coi như có thể luyện lấy nhập môn cũng đừng nghĩ đến đại thành, thậm chí có đôi khi liền chút thành tựu đều làm không được.

Lý Nguyên trở lại nội thành, phòng của hắn đã từ nguyên bản số 38 đem đến số 9.

Số 9 trạch viện, càng thêm xa hoa, càng tới gần Nuôi Yêu Địa Các, Khôi Lỗi Gian, Huyết Nộ Đường.

Trừ cái đó ra, còn phân phối tu luyện mật thất.

Mật thất này rộng rãi, lại cách âm hiệu quả tốt đẹp, coi như ở bên trong quơ búa lớn khắp nơi đập loạn, bên ngoài cũng nghe không được nửa chút động tĩnh.

Lúc này, Lý Nguyên liền bước vào mật thất.

Mật thất cửa thông sáng, từ bên ngoài rủ xuống màu vàng cột sáng.

Ánh sáng rơi vào hai bản công pháp sách lên.

Một bản thương pháp gọi  « Hỗn Thiên Thương Pháp » chỉ bất quá văn bản bôi bôi lên lau, nguyên bản chữ bị vạch tới, "Hỗn Thiên Thương Pháp" bốn chữ là đến sau viết lên, rõ ràng thương này cũng không gọi Hỗn Thiên Thương Pháp.

"Lý gia nhìn chợ đen, có lẽ còn là so sánh quy củ, nói là cửu phẩm đến thất phẩm, cái này nhập môn chí ít có thể luyện ra tới."

Một quyển khác thuần thú loại pháp môn gọi  « Đại Điểu Tuần Thuật Tinh Yếu » rất thần kỳ tên, nhưng so với  « Hoang Dã Tuần Yêu Thuật » rõ ràng có khác thiên về.

"Đã tạm thời vô pháp tìm được Sinh Mệnh Đồ Lục, vậy liền tiếp tục hướng ngang tu hành kỹ năng."

Lý Nguyên thở một hơi dài nhẹ nhõm, đưa tay nắm lên một bên thương.

Bỗng

Mũi thương run lên, cản đỏ như máu anh giữa không trung nổ tung.

Thiếu niên cầm thương, thần sắc kiên định.

Xuân thu ba thức, hòa làm một, sáng chế "Tồi Thành" cho hắn tin tưởng.

Hắn cũng bắt đầu từng bước hiểu rõ "Kỹ năng" cùng "Công pháp" quan hệ.

Công pháp, cung cấp lực lượng cơ sở.

Tỉ như người bình thường, máu của bọn hắn là phàm huyết, cho nên một chiêu một thức đều là phàm huyết khu động, dùng sắp xuất hiện đến bất quá là bắp thịt quán tính cùng độ thuần thục.

Mà võ giả, cũng là ảnh huyết, tu luyện kỹ năng tu luyện cũng không phải là cơ bắp quán tính cùng độ thuần thục, mà là một loại ảnh huyết quán tính.

Ảnh huyết khu động là tương đối khó, nếu không tu luyện kỹ năng, chỉ có thể làm đến đơn giản để ảnh huyết trồi lên bên ngoài thân cấu thành "Áo máu" loại hình thao tác.

Mà tu luyện kỹ năng, ảnh huyết liền biết tại phát động kỹ năng này lúc, ở trong người lấy một loại nào đó đặc biệt quỹ tích vận chuyển.

Nói cách khác, tất cả thông qua ảnh huyết phát động "Kỹ năng" đều giấu ở cái này quỹ tích giữa.

Chỉ bất quá võ giả tầm thường lại rất khó đảo ngược cảm thụ đến loại này quỹ tích, trừ phi như Lý Nguyên như vậy đem ba chiêu cùng tu đến viên mãn, đồng thời sáng chế "Tồi Thành" đăng lâm thất phẩm bên trong đỉnh phong, mới có thể vừa xem trong núi chập trùng hình dạng.

Trên thực tế, cho dù là Lý Nguyên, trước mắt cũng chỉ có thể ở trong người rõ ràng cảm giác được "Đao" tạo thành quỹ tích.

Thiếu niên luyện thương, thuần thú.

Ngày tiếp nối đêm

Thời gian liền lại qua nhanh.

Thoáng qua, lại là hơn hai tháng đi qua.

Một ngày này, trong mật thất, Lý Nguyên bỗng nhiên trợn mắt, hắn phủi tay giữa nửa chiều dài cánh tay đen nhánh binh khí.

Theo bàn tay vỗ động, binh khí kia liền "Sưu sưu sưu" vọt ra ngoài, liên tiếp mà cao, thoáng qua hơn một trượng, mũi đao nhấp nháy, đều là sinh ánh sáng lạnh lẽo.

Đây là những ngày gần đây, Lý Nguyên từ bên trong chợ đen nghịch đến binh khí, giá bán đầy đủ 150 lượng hoàng kim, cái này hay là bởi vì vũ khí tương đối quái, người bán không tự tin mới định cái giá tiền này.

Thật không nghĩ đến vừa định giá cả, ngày thứ hai vừa mở chợ liền bị người mua đi.

Người bán cả người đều mộng nghĩ nâng lên giá cả, người mua cũng đã biến mất không còn tăm tích.

Binh khí này gọi Long Đao Thương.

Có mũi thương, nhưng hai bên lại có có lưỡi đao cung nhỏ, có thể đâm có thể chém, là đao cũng là thương.

Quan trọng hơn chính là, cái này là một thanh từ Khôi Lỗi Sư chế tạo binh khí.

Phóng thích ra, binh khí này có thể dài đạt đến hơn một trượng, co lên đến, vậy liền có thể giấu ở trong tay áo, phi thường thuận tiện.

Mà lại nó chất liệu cũng không phải bình thường kim loại, mà là một loại Lý Nguyên nhìn cũng không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại hợp kim.

Binh khí này cùng phía trước Lý gia tặng cho hắn cái kia thanh trảm mã đao xem như cùng một cấp bậc, nhưng mang theo lại bí mật hơn.

Gần hai tháng

Lý Nguyên đem thương pháp này tu luyện tới viên mãn.

Thuần thú pháp cũng là viên mãn.

Hắn quét mắt tự thân trong tin tức biến hóa bộ phận:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 767 điểm 】

【  kỹ năng: Âm Bả Liên Hoàn Thương cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm (160 \160)

Đại Điểu Tuần Thuật Tinh Yếu (160 \160)】

"Quả nhiên không là cái gì Hỗn Thiên Thương Pháp, mà là cái này Âm Bả Liên Hoàn Thương "

"Nghĩ đến là có chút nhũ danh khí, cho nên người sao chép mới đổi tên lại đến bán.

Sách vở ghi chép kỳ thực cũng không hoàn chỉnh, bất quá. Ta chỉ cần tu luyện nhập môn là đủ."

"Cái này Âm Bả Liên Hoàn Thương mặc dù không có chép hoàn chỉnh đúng chỗ, có thể đằng trước bộ phận cùng kết thúc công việc bộ phận lại chép không tệ.

Thương vào đại thành, có thể thương ra liên hoàn, cuồng mãnh không đúc, lại vô thanh vô tức, cũng có thể liền vỡ 10 cực nhỏ đầu lâu

Nhưng mùa đông không có con ruồi, liền dùng cái này hơn trăm phiến lá rụng thay thế đi."

Lý Nguyên quét mắt trong mật thất hắn sớm chuẩn bị tốt lá rụng, một hơi thổi đi, ngừng thành gió lạnh, hơn trăm phiến lá khô nháy mắt bay lên.

Thiếu niên cũng là nháy mắt ra thương.

Thương ra, im ắng, thật giống âm lãnh trong bóng tối du động rắn độc.

Một thương, hai thương, ba phát. Thương liên tiếp vòng, lại không có nửa điểm âm thanh.

Mà đầy trời lá rụng, thấy thương liền vỡ, phát ra bạo liệt tiếng nổ.

Một hai hơi về sau, lá khô lại ào ào rơi xuống đất, lại nhìn đã thấy lá khô đều chỉ là vỡ một nửa.

Không chỉ như thế, đều là vỡ lá nhạy bén.

Mặt khác nửa bên lông tóc không thương.

Lý Nguyên từng cái kiểm tra, không một sai lầm.

Chỉ bất quá, cái này 【  Âm Bả Liên Hoàn Thương 】 rõ ràng không có 【  Xuân Thu Đao 】 đặc thù, cái này ba thức không thành hệ thống, rất khó dung hợp, nhưng lại để hắn loáng thoáng xem đến "Thương" quỹ tích.

Thiếu niên lật tay lại, nguyên bản im ắng thương, lập tức biến thành đao, lưỡi đao bỗng nhiên kịch liệt chấn động, có thể tại sắp phát ra bén nhọn kêu to lúc, thiếu niên lại thu tay lại.

"Tồi Thành, như thường có thể dùng, không tệ."

Chợt

Thiếu niên kéo ra mật thất, đi đi ra bên ngoài.

Bên ngoài chính tung bay tuyết nhỏ

Một cái chim sẻ cổ ngọc trai co ro ở dưới mái hiên tránh tuyết, thân thể cứng ngắc.

Chim nhỏ nghe được động tĩnh, nhìn thấy có người tới gần lại cũng không bay lên được, xem ra nó trốn qua bị nạn dân ăn hết vận mệnh, lại trốn không thoát chết cóng vận mệnh.

Lý Nguyên trong lòng từ lẩm bẩm: "Đại Điểu Tuần Thuật Tinh Yếu, kỳ thực cũng không có để ta có bao nhiêu đề cao, chỉ là để ta có thể càng dễ dàng thuần phục thất phẩm cỡ lớn phi cầm loại yêu thú.

Nhưng ta thuần phục yêu thú tổng lượng lại chưa biến hóa, cho nên không có gì đặc thù tác dụng.

Bất quá, tại đạt tới viên mãn về sau, lại độ sinh ra biến dị.

Nguyên bản ta chỉ có thể thao túng hai mươi con con kiến, bây giờ ta lại có thể thao túng ba cái bình thường loài chim, đồng thời có thể mượn nhờ chúng nhìn thấy càng xa, nghe được càng nhiều."

Hắn hướng cái kia chim sẻ cổ ngọc trai tới gần, cường đại lực tương tác, để chim nhỏ bay đến lòng bàn tay của hắn, phát ra "Chiêm chiếp" âm thanh.

Lý Nguyên mang theo chim nhỏ trở lại trong phòng, cho nó ấm ấm người, lại đút chút hạt gạo.

Sau đó, một đạo thần hồn liên hệ xây cùng chim nhỏ tạo dựng lên.

Thiếu niên đứng ở trước cửa sổ, hai tay mở ra, khích lệ chim nhỏ bay vào trong tuyết.

Chim nhỏ vỗ cánh, bay cao.

Thiếu niên nhắm mắt lại, nhưng lại tại gió tuyết trên không mở ra.

Tựa như là hắn, ở trên trời triển khai hai cánh, lẳng lặng nhìn xem dưới chân cái kia lật tuyết đình đài lầu các, ốc trạch cầu nối, cây khô nhuộm trắng, Ngân Khê đông kết.

"Cuối cùng không cần giống như con kiến chậm như vậy chậm bò."

Thiếu niên nấu bầu rượu, rót cho mình một ly, lẩm bẩm nói, "Về sau trong nhà đến dưỡng chim."

Đang nghĩ ngợi, phủ cửa mở ra, bọc lấy áo lông nhung bà chủ phi thường xinh đẹp, trong tay mang theo một vò rượu ngon nói: "Gia chủ, hôm nay có rượu mới."

Lý Nguyên hô: "Chỗ nào đến?"

Bà chủ hô: "Gần nhất bên trong huyện, người xứ khác càng ngày càng nhiều, sợ đều là từ Trung Nguyên bên kia trốn qua đến, cái này thương phẩm cũng càng ngày càng nhiều. Quan phủ không quản được chỗ này, các ngươi nhưng muốn bận rộn."

Lúc này, bên ngoài huyện Sơn Bảo, một chỗ núi hoang trong sơn trại, đang có cái mặc khôi giáp, đầy người phỉ khí nam tử tại đi qua đi lại.

Hắn chỗ đến, chính là hôi nách mùi vị tản đi qua.

Đây chính là Thanh Hương tướng quân.

Nhưng lúc này, vị này Thanh Hương tướng quân lại có vẻ rất gấp.

"Người kia cũng chiến bại, cho nên từ Trung Nguyên bên kia mang theo tàn quân trốn về đến

Có thể tuyết lớn phong đường, dù sao cũng nên kéo một đoạn thời gian a?

Mà lại trên đường cũng có hung hiểm.

Một tháng

Tối đa một tháng hẳn là cũng đến.

Làm sao bây giờ?

Ta đến công tòa tiếp theo huyện, nếu không không có thành trì, người kia vừa đến. Ta liền chỉ có thể bị nuốt.

Điều tra, nắm chặt điều tra tốc độ!"

Vào lúc ban đêm, Thanh Hương tướng quân liền triệu tập dưới trướng, sau đó hắn đứng tại trên nham thạch cao, tại trong gió tuyết cất giọng nói:

"Ta biết trong các ngươi có đến từ huyện Sơn Bảo, có đến từ huyện Thiên Nam, còn có đến từ huyện Hoa Mạch.

Ta không quản các ngươi đi qua thế nào, hiện tại các ngươi đều là lão tử binh.

Hiện tại các ngươi có một cơ hội.

Đi tìm hiểu cái này ba huyện tin tức, ai có thể lập công hừ."

Thanh Hương tướng quân âm lệ ánh mắt lướt qua bốn phía, lại vỗ vỗ chính mình bên trái, nói: "Vị trí này, không chừng chính là hắn.

Bất quá, sự tình lấy bí thành, cho nên mỗi cái huyện, ta chỉ chuẩn bị chọn trước hai người đi thử xem."

Lập tức, đám người một hồi xôn xao.

Hùng ca cũng kích động vạn phần, hắn hai mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào cái kia bên trái vị trí, sau đó hít sâu một hơi nhảy cỡn lên nói: "Tướng quân, tướng quân, ta là huyện Sơn Bảo."

Có thể Hùng ca mới nhảy dựng lên, địa phương khác cũng không ít người nhảy dựng lên, còn có mấy cái cũng tại tranh nhau huyện Sơn Bảo.

"Ta cũng là huyện Sơn Bảo, ta biểu cữu ở tại Đại Đồng phường."

"Đại Đồng phường có làm được cái gì? Nơi đó nhất loạn, tin tức gì cũng tìm hiểu không đến, nhà của ta cô mẫu lại Ngân Khê phường. Ngân Khê phường cái này thế nhưng là huyện Sơn Bảo trái tim, là Huyết Đao Môn nội thành vị trí a ngươi cùng ta tranh?"

Hùng ca nghe đám người giằng co, hắn chỉ cảm thấy trái tim oành oành cuồng loạn, chợt mà quát: "Các ngươi có cái gì? Ta biết Huyết Đao Môn Lý trưởng lão! !"

Có thể hắn rất nhanh bị dìm ngập đi xuống.

Hùng ca hô to: "Ta biết Lý trưởng lão, Tiểu Lý gia, ta cùng hắn đánh qua săn bắn, ta cùng hắn thân như huynh đệ! Ta "

Hắn nhảy quơ hai tay, lại bị dìm ngập tại trong gió tuyết, không có người để ý.

Nhưng, trên đài cao Thanh Hương tướng quân híp híp mắt, đưa tay ép ép bốn phía.

Cái này đè ép, tất cả mọi người bình tĩnh trở lại.

Thanh Hương tướng quân điểm một cái Hùng ca nói: "Ngươi nói cái gì?"

Hùng ca nghe được bốn phía bỗng nhiên an tĩnh lại, miệng lớn thở phì phò, trên mặt từng bước lộ ra vẻ sợ hãi, sau đó lại nói: "Ta biết Huyết Đao Môn Lý trưởng lão, hắn trước kia cùng ta tại Tiểu Mặc phường đều là thợ săn.

Ta. Nữ nhân của ta cùng hắn nữ nhân quan hệ đặc biệt tốt, trước kia. Trước kia các nàng đều là cùng một chỗ."

Thanh Hương tướng quân hai mắt như đao, thanh âm khàn khàn hỏi: "Cái nào Lý trưởng lão?"

Hùng ca nói: "Lý Nguyên! Tên của hắn gọi Lý Nguyên! Ta đều thăm dò được, hắn hắn là trưởng lão!"

Thanh Hương tướng quân nghi ngờ nhìn xem hắn: "Ta biết Lý Nguyên, hắn không đơn giản."

Dừng một chút, hắn lại uốn nắn nói: "Không, hắn thật không đơn giản.

Năm ngoái xuân thiên, hắn mới đi ra khỏi Tiểu Mặc phường, gia nhập Huyết Đao Môn, nhưng bây giờ thân phận của hắn đã hoàn thành cấp ba nhảy, biến thành trưởng lão.

Ngươi. Biết hắn?"

Hùng ca chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, nhắm mắt nói: "Ta ta cùng hắn cùng một chỗ đi săn. Nữ nhân của ta gọi Phượng Nhi, hắn nữ nhân gọi Diêm Ngọc, các nàng. Các nàng phía trước là chị em tốt a. A ha ha ha."

Thanh Hương tướng quân nhìn chằm chằm hắn, sau đó cười nói: "Tốt!

Nếu như ngươi có thể dựng vào Lý Nguyên đường dây này, đem Huyết Đao Môn lá bài tẩy sờ thăm dò rõ ràng.

Liền coi như chúng ta cuối cùng không có tiến công huyện Sơn Bảo, ngươi cũng chí ít biến thành ta bách phu trưởng! !"

Dứt lời, Thanh Hương tướng quân lại hô: "Người tới, lấy lộ phí, để hắn đêm nay liền xuống núi đi!".