Chương 95: 93. Thiên Mục nhìn thấy ruồi doanh sự tình, lòng người tất cả giấu hồng trần quỷ (đại chương - cầu đặt mua)

Chương 95: 93. Thiên Mục nhìn thấy ruồi doanh sự tình, lòng người tất cả giấu hồng trần quỷ (đại chương - cầu đặt mua)

Sáng sớm, trời đã tạnh, thiên sơn vạn lĩnh bạc trắng đầu.

Núi sông vốn là như thế, già mà không chết, xem mà không nói, vô tình mới thấy hồng trần đủ loại sinh lão bệnh tử, oán sẽ yêu rời; có tình, cuối cùng còn lại chỉ có lẻ loi cùng bi thương.

"Trời như có tình trời cũng già a" thiếu niên phát ra âm thanh cảm khái, lại nghĩ tới chính mình "Trường sinh bất lão" thiên phú, trong lúc nhất thời cũng có chút thoáng xúc động.

Hắn xuyên qua đến đây mới hai năm, có thể sau này còn muốn sống 200 năm, 2,000 năm, 20.000 năm, hai vạn vạn năm, cho đến cuối cùng.

Mà theo thời gian trôi qua, hắn có thể hay không cũng biến thành như sơn hà, vô tình mà bất lão?

"Nghĩ cái rắm ăn a. Thế đạo này, có thể hay không sống đến lúc đó vẫn là vừa nói."

Thiếu niên cười cười, lại nhìn xuống trước mắt đường núi, sâu một bước cạn một bước tại bạch mãng sống lưng tuyết trên đường đi.

Thiếu niên tất nhiên là Lý Nguyên.

Hôm nay, hắn lên cái sớm.

Bên trên Tiểu Mặc Sơn tìm chim.

Tiểu Mặc Sơn có quỷ vực, nhưng quỷ vực kỳ thực giấu ở núi chỗ sâu, chỉ cần không tới gần liền không có vấn đề, điểm này tại trung tâm chợ đã bị nghiệm chứng qua.

Hắn nhớ đến lúc ấy là một ngày trước sáng sớm xuất phát, kết quả ngày thứ hai lệch giữa trưa nhìn thấy cái kia quỷ vực.

Cho nên, hắn chỉ cần khống chế tại nửa ngày lộ trình, vậy liền không có vấn đề.

Cựu địa trở lại, hắn lờ mờ còn nhớ rõ tên kia gọi Tiểu Hoàng lão hổ bộ dáng.

Im lặng xuống, hắn còn là đè xuống tìm xem Tiểu Hoàng ý niệm.

Hôm nay, hắn chỉ tìm chim.

Lý Nguyên đã từng thăm dò qua Tiểu Mặc Sơn, biết rõ bên nào chim nhiều, lúc này xe nhẹ đường quen bước qua nhị trọng sơn lối vào, sau đó lại xuyên qua chật hẹp hẻm núi, thẳng hướng phía sau núi mà đi.

Phía sau núi rừng cây hoang mãng, phần lớn là loài chim nghỉ lại chỗ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, ngày chếch đi.

Lý Nguyên dựa vào đối động vật lực tương tác, tại trong rừng này chọn chọn lựa lựa.

Lúc chạng vạng tối, hắn cuối cùng chọn lựa đến vừa ý chim chóc.

Đó là một loại màu trắng chim nhỏ, lớn chừng bàn tay, phi hành rất cao, tốc độ không chậm, lông vũ cứng rắn, lại bên cạnh thân còn tung bay "2~3" thực lực tổng hợp.

"2~3" số liệu đã cùng sói không sai biệt lắm, cái này cũng nói loại này Bạch Tước tính đặc thù.

Mà chỉ có loại này tính đặc thù, mới có thể chèo chống Lý Nguyên hi vọng "Đi xa" .

Hắn muốn để chim chóc bay đi đi xa, để hắn nhìn xem toàn bộ huyện Sơn Bảo, thậm chí cảnh vật chung quanh.

Nhưng đầu năm nay, chim muốn phải bay ra huyện Sơn Bảo liền không dễ dàng, còn muốn tại xuyên qua kế tiếp huyện liền càng không dễ dàng, chim có thể đi xa cùng người có thể đi xa, đều tất nhiên là người nổi bật.

Cái này Bạch Tước, phù hợp.

Mặc dù cũng đi không được quá địa phương xa, nhưng xung quanh cũng là có thể.

Sau đó, Lý Nguyên tìm nửa ngày, lại hết thảy chỉ tìm hai cái dạng này chim.

Tiểu Mặc Sơn cuối cùng không phải yêu thú nghỉ lại nơi, nơi này thú đều là bình thường thú.

"Hai cái liền hai cái đi, lại thêm trong nhà cái kia tại Ngân Khê đảo quanh cũng đủ."

Lý Nguyên "Thu" một tiếng, hai cái Bạch Tước liền thân mật nhảy đến hắn đầu vai.

Lý Nguyên từ trong ngực bắt chút hạt gạo, mở ra tay, Bạch Tước lại hào không sợ người lạ nhảy đến lòng bàn tay của hắn, cúi đầu mổ bắt đầu ăn.

Thiếu niên chính mình cũng vỗ vỗ bên hông hồ lô, ngón cái "Ba" một tiếng đẩy ra nút chai, uống miếng rượu.

Rượu mạnh, vào miệng như tinh tế kem tươi, tiến vào bụng như dao nhỏ dung hỏa.

Đây là nhà mình bên trong lầu nhưỡng rượu, mỗi bước phát triển mới rượu, Tiết tỷ kiểu gì cũng sẽ tri kỷ cho hắn chuẩn bị tốt. Mà dễ dàng thuận tiện mang theo cũng liền bên trong hồ lô.

Cái này hồ lô không lớn không nhỏ, có thể chứa một cân rượu.

"Lại là tuyết phôi nhưỡng, nhưng cải tiến không ít, càng thuần."

Thiếu niên lau lau khóe miệng vết rượu, bắt đầu xuống núi.

Về đến nhà, hắn cho ăn no hai cái Bạch Tước, sau đó mở cửa sổ ra, căn cứ thử nghiệm thêm ý nghĩ, hai tay một nắm, đem hai cái Bạch Tước cùng phía trước cái kia chim sẻ cổ ngọc trai thả ra.

Ba con chim "Uỵch uỵch" bay ra ngoài, lại tại mùa đông trăng lạnh xuống lượn vòng.

Chim sẻ cổ ngọc trai bay không cao, cũng không dám bay cao, ngay tại số 9 trạch viện phụ cận đảo quanh.

Mà hai cái Bạch Tước lại vui sướng xông vào trên không, đi đến người bình thường thấy thế nào cũng không nhìn thấy chỗ cao, tiếp theo một nam một bắc, hướng xa bay đi.

Lý Nguyên ngáp một cái, nằm tại trên ghế xích đu, đắp tấm chăn lông, rượu mạnh hơi say rượu.

Ghế đu lung la lung lay, hắn nhắm mắt lại, mà ánh mắt lại ở trên trời mở ra, nhìn xem cái này lật tuyết huyện Sơn Bảo.

Ngân Khê phường còn tốt, đất này đông trời giá rét ban đêm hoặc là đi quán rượu nhậu nhẹt, hoặc là bắt đầu trở về nhà.

Mà lại ra bên ngoài, cũng là cái này huyện Sơn Bảo chân thật nhất bộ dáng, dưới vòm cầu cũ không biết nhiều ít người chết đói, trước khe nước dơ không biết nhiều ít khóc thét, bên trong hoang dã bụi đất vàng không biết nhiều ít giản tiện việc mai táng, băng sương đất tuyết không biết nhiều ít người rụt lại tay áo, cuộn tròn lấy thân thể ngồi tại quán rượu nơi xa mắt lom lom nhìn xa hoa truỵ lạc, chỉ đang chờ mong mấy phần canh thừa thịt nguội bố thí

Thương sinh như kiến, phòng ốc như đậu.

Loạn thế tình cảnh, Lý Nguyên nhìn không phải rất dễ chịu, hắn biết rõ nếu không phải "Nhóm nhà giàu cuối cùng đồng ý giảm xuống nông hộ nộp lên trên lương thực" cái này huyện còn muốn thảm hại hơn.

Nhưng, lúc này hắn chỉ là tại khảo thí thuần thục chim bay thị giác mà thôi.

Bạch Tước lao xuống, lành lạnh xẹt qua từng đạo từng đạo vết tích.

Chim đồng tử có nhân tính lẳng lặng quan sát.

Bên cạnh lò lửa phòng ấm, Lý Nguyên thoải mái mà nằm, đong đưa, nhìn xem.

Cảm giác này kỳ diệu vô cùng.

Hắn đắm chìm trong đó, thẳng đến ngoài phòng truyền đến nhẹ nhàng trò chuyện lúc, hắn mới bị thoáng bừng tỉnh.

"Diêm nãi nãi, Tiết nãi nãi, lão gia sáng sớm hôm nay liền lên núi, vừa trở về không bao lâu, trên thân có không ít mùi rượu, chính điểm lò sưởi đang ngủ đây." Đây là Vương thẩm âm thanh.

"Có hay không cầm chăn lông cho hắn đắp?" Đây là Diêm Ngọc âm thanh.

"Về Diêm nãi nãi lời nói, cầm."

"Xem ra năm nay mới tuyết nhưỡng, gia chủ rất thích đâu, hì hì" đây là bà chủ âm thanh.

"Tiết tỷ tỷ, lúc trước cũng không thấy tướng công uống rượu ngủ, rượu này."

"Nguyên nhưỡng, thuần vô cùng, cũng mạnh vô cùng, hậu kình rất lớn không.

Bất quá gia chủ khẳng định không có say, chỉ là đang hưởng thụ cái này cảm giác say thôi.

Gia chủ nói chưng cất, chúng ta đây là nâng cốc phường cải tiến tạo ra lần thứ hai chưng cất rượu."

"Cẩn thận ban đêm tướng công say khướt."

"Hì hì. Phát liền phát, ai sợ ai?"

Hai nữ hi hi ha ha nở nụ cười, ngay sau đó khe cửa nhẹ nhàng đẩy ra, Diêm nương tử đi đến nhìn quanh mắt, thấy Lý Nguyên nằm chính dễ chịu, trên thân che kín chăn lông, trong không khí tràn ngập hỏa diễm khí tức ấm áp, thượng đẳng lò than còn tản mát ra nhàn nhạt thả ra mùi thơm.

Nàng lại lặng lẽ đóng cửa lại, nói khẽ câu: "Vương thẩm, đừng để người quấy rầy lão gia. Đúng, lại đi nấu điểm canh giải rượu."

Những thứ này nho nhỏ đối thoại, để Lý Nguyên trong lòng nhiều chút ấm áp, hắn cũng không đứng dậy, tiếp tục quan sát lấy huyện Sơn Bảo.

Huyện Sơn Bảo huyện rất lớn, dựa vào núi, ở cạnh sông, 12 phường xen vào nhau tinh tế phân bố.

Nguyên bản Huyết Đao Môn, Ngụy gia, Tôn gia hiện ra ba chân xu thế.

Đại Đồng phường, Tử Sùng phường, Nam Bình phường, ba phường giáp nhau, tại trước đó cũng là cái này ba nhà phân tranh nhiều nhất địa phương.

Bây giờ huyện Sơn Bảo nhất thống, đều thuộc về Huyết Đao Môn, cái kia cùng ngoại giao nhưỡng liền biến thành ngoại thành cửa thành.

Cái này thành bắc cửa thành tại Ngô Đồng phường, cái này thành tây cửa thành tại Mậu Xương phường, cái này thành nam cửa thành tại Dung Quang phường, mà cửa đông là không có, bởi vì phía đông chính là Tiểu Mặc Sơn, cùng với Tiểu Mặc Sơn kết nối lấy hoang sơn dã lĩnh.

Trừ ba cửa bên ngoài, còn có một đầu Ngân Khê từ bắc mà đến lọt vào Ngân Khê phường, cho nên nói chợ đen kỳ thực lại là đạo thứ tư cửa lớn.

Nhìn một chút, đột nhiên, hắn chỉ cảm thấy ánh mắt càng thêm rõ ràng một điểm, đồng thời trong lòng sinh ra một tia cảm giác kỳ dị.

Ý niệm khẽ động, hắn thông qua Bạch Tước nhìn thấy huyện quả nhiên sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Từng đạo từng đạo tinh mịn như con kiến con số hiện ra xuất hiện.

Lý Nguyên trong lòng có chỗ dự cảm, nhanh chóng để một cái Bạch Tước ngừng đến một nhà tửu lâu bên trên, ngoài lâu còn có chút người.

Cái này vừa nhìn, hắn thấy rõ từng hàng con số: "0~1" "1-2" "0~1" .

Lý Nguyên: ?

"Đây là."

"Ta thế mà cũng có thể thông qua chim tước ánh mắt, đến xem đến thực lực của người khác."

"Nguyên nhân hẳn là tấp nập sử dụng, từ đó thích ứng loại này thần hồn liên hệ mà tạo thành ánh mắt a?"

Lý Nguyên trực tiếp ngồi dậy, nhịn không được bật cười.

Kể từ đó, hắn liền có thể càng dễ đề phòng nguy hiểm tới gần, có thể rõ ràng hơn địa giới định nguy hiểm biên giới, chuẩn xác hơn chưởng khống chuyện gì có thể làm chuyện gì không thể làm, từ đó giữ vững chính mình cái này tiểu gia.

Ngày kế tiếp ban ngày

Hùng ca đuổi tới bên ngoài  huyện, đi theo nạn dân từ huyện Sơn Bảo cửa bắc lẫn vào huyện, sau đó nhanh chóng hướng Tiểu Mặc phường phương hướng mà đi.

Buổi chiều, hắn cuối cùng đã tới thôn phường.

Thôn trong phường người thấy hắn, vừa mới bắt đầu còn không nhận ra được, đợi cho nhận ra sau đều là kinh ngạc không thôi, còn có không ít khuấy động lấy đi lên hỏi tin tức.

Rốt cuộc, trong làng không ít nhà đều bị kéo tráng đinh, bên ngoài sinh tử chưa biết, bây giờ Hùng ca trở về, bọn hắn đương nhiên phải hỏi.

Hùng ca sớm biên tốt rồi hoang ngôn, nói hắn tại đại chiến giữa ngất đi, chờ tỉnh lại đại chiến đã kết thúc, hắn từ trong đống người chết leo ra, cũng không biết chính mình ở đâu. Bên ngoài lênh đênh thật lâu, vận khí tốt theo cái thương nhân, kiếm lời chút tiền, sau đó tại thương đội đi qua phụ cận lúc, hắn mới chạy trở về. Đến mức những người khác, sợ là đều dữ nhiều lành ít.

Sau đó, Hùng ca lại hỏi tình huống.

"Nhà ngươi bà nương không có chống nổi mùa đông này, bệnh chết rồi, người trong thôn đào cái hố, đem nàng táng." Một vị lão nhân trong thôn thở dài nói.

"Thật sao." Hùng ca nhớ tới nhà mình cái kia Hoàng Kiểm Bà, trong lòng thực tế không có gì bi thương, chết liền chết đi, đại trượng phu sợ gì không vợ? Hắn bây giờ đi theo Thanh Hương tướng quân, chỉ cần lập được công, lo gì không thể ăn ngon uống say?

Sau đó hắn lại vội hỏi: "Phượng Nhi đâu?"

Hỏi dừng, hắn mặt làm đau khổ nói: "Ta vốn định dẫn các nàng qua ngày tốt lành, có thể nhà của ta bà nương không có phúc khí mất đi nàng, ta không thể lại mất đi Phượng Nhi."

Cái này vừa dứt lời, trong thôn không ít người sắc mặt đều cổ quái, nhất là một chút nguyên bản lưu thủ người trẻ tuổi càng là cổ quái, rốt cuộc trong bọn họ có không ít đều thưởng thức qua Phượng Nhi mùi vị.

"Phượng Nhi như thế nào rồi?" Hùng ca ra vẻ lo lắng hỏi.

Trong thôn một lão giả nói: "Nàng tại nhà mình bên trong, nhưng có chút điên điên khùng khùng. Ngươi muốn nhìn, liền đi xem đi."

Hùng ca nói: "Làm sao lại thế? Phượng Nhi cùng Diêm Ngọc quan hệ tốt như vậy, Diêm Ngọc hiện tại thế nhưng là Lý trưởng lão phu nhân "

Lão giả kia không nói, một người khác chạy đến lại đủ loại nguyên do nói một lần.

Hùng ca ngẩn người, nhưng vẫn là khẽ cắn môi, chạy đi Phượng Nhi nhà, gõ mở cửa lớn.

Đợi cho mở cửa, trong phòng cũng là cái đầu phát rối tung, nét mặt trắng nõn, nhỏ dáng dấp vẫn như cũ nhưng người lại thần sắc hờ hững thiếu nữ.

Hùng ca lờ mờ có thể phân biệt ra nàng chính là Phượng Nhi, chỉ bất quá nhìn rất là tiều tụy.

Phượng Nhi nhìn thấy Hùng ca cũng sửng sốt một chút, nàng còn nhớ rõ ngày ấy, nàng cùng nam nhân này nằm tại trên giường, mà nam nhân này lại bị lôi đi tình cảnh.

"Ta chết rồi sao?" Phượng Nhi hỏi.

Hùng ca con mắt ùng ục ục đi lòng vòng, nói: "Phượng Nhi, Phượng Nhi! !"

Hắn chạy tới, muốn ôm nữ nhân.

Nữ nhân chết lặng tùy ý hắn ôm lấy.

"Ta có lỗi với ngươi a, Phượng Nhi." Hùng ca thâm tình nói, "Từ nay về sau, ta biết thật tốt đối ngươi. Ta kiếm lời chút tiền, chúng ta đi trong thành qua ngày tốt lành."

Phượng Nhi cắn môi, thật lâu lại thật lâu, nàng hỏi một câu: "Ngươi tại sao trả trở về?"

"Ta muốn ngươi a, ta bên ngoài không giờ khắc nào không tại nghĩ đến ngươi." Hùng ca càng phát ra thâm tình.

Ổ thổ phỉ bên trong nam nhân nhiều, nữ nhân cơ hồ không có, mỗi lần mò mấy cái đi lên đều là trân quý phẩm, đến phiên Hùng ca lúc đã nhanh là cái rách rưới bao tải thi thể.

Phượng Nhi mặc dù tóc tai bù xù, nhưng cuối cùng tuổi trẻ, dáng dấp vẫn được, thân thể mềm dẻo, Hùng ca hai năm này không chút dính tanh, lúc này đụng phải cái này tanh, lại thêm võ giả khí huyết khuấy động cùng ngày bình thường kiềm chế, lập tức liền đến cảm giác.

Hắn đóng cửa lại, quấy rầy đòi hỏi, lời ngon tiếng ngọt, tốt một phen lừa gạt, thế là lại đem Phượng Nhi y phục đào, quần cởi, ôm đến trên giường, tốt lành vui vẻ lần, từ buổi chiều thẳng đến chạng vạng tối, lúc này mới yên tĩnh.

"Ngươi nhưng không cho lại phụ ta." Phượng Nhi nằm tại trong ngực nam nhân, trong nội tâm nàng cái kia trùng điệp nặng nề oán khí tạm thời bị ép xuống, trong mắt lại có chút ánh sáng.

"Không có." Hùng ca luôn miệng nói, "Ngày mai chúng ta liền đem đến Ngân Khê đi. Ta nghe ngóng tốt rồi, chỉ cần quyên chút tiền, lại nói là đi làm xử lý sản nghiệp, liền có thể "

"Chúng ta xử lý cái gì sản nghiệp?" Phượng Nhi mờ mịt hỏi.

Hùng ca nói: "Nói thật với ngươi, nhà của ta cái kia đại thương nhân nghĩ chỗ này khai trương, cho nên để ta tới trước dò đường. Sản nghiệp sao? Quán rượu, đúng, mở quán rượu!"

"Quán rượu." Phượng Nhi lầm bầm, nàng lại thế nào chân không bước ra khỏi nhà, cũng nghe qua quán rượu Hành Vu tên tuổi, rốt cuộc hiện tại thôn trong phường còn có người chạy đi làm việc vặt, mà lại cái kia Tiền Tứ Tiền Ngũ còn thường thường đẩy một xe thịt rừng mà đi.

Không chỉ như thế, chính nàng cũng từng bưng chén đi Ngân Khê phường bên ngoài xếp qua đội, dẫn qua quán rượu Hành Vu cháo.

Quán rượu Hành Vu, đã là huyện Sơn Bảo lớn nhất quán rượu, nguyên bản Nhất Thiền Cư cũng hoàn toàn so ra kém nó.

Cơ hồ mỗi cái quán rượu muốn phải rượu, đều biết chạy đi quán rượu Hành Vu trước giờ chọn mua.

"Hùng ca, ngươi muốn mở quán rượu, liền quấn không ra quán rượu Hành Vu.

Nhà bọn hắn là chính cửa hàng, rượu tốt nhất, quyền thế lớn nhất.

Ngoại lai đại thương nhân có tiền nữa cũng chỉ có thể từ chân cửa hàng thiết lập, lấy rượu khẳng định đến cầm quán rượu Hành Vu.

Chỉ bất quá, cái này nhà rượu hút hàng vô cùng, sợ là lấy không được đâu" Phượng Nhi bắt đầu vì nam nhân cân nhắc, dự định.

Hùng ca đột nhiên nói: "Ta ở trên đường trở về, đều nghe nói. Quán rượu Hành Vu là nhị lão bà của Lý trưởng lão mở."

Phượng Nhi sửng sốt một chút, rõ ràng cái gì, nàng quay đầu chỗ khác nói: "Ta không mặt mũi đi gặp Diêm tỷ tỷ, ta coi như ưỡn nghiêm mặt, Diêm tỷ tỷ cũng không biết gặp ta."

Hùng ca ghé vào Phượng Nhi bên tai ôn nhu nói: "Ta về thôn phường lúc, nghe người ta nói. Ngươi Diêm tỷ tỷ không phải còn cho ngươi cái hầu bao sao?"

Phượng Nhi mặt lạnh nói: "Kia là Diêm tỷ tỷ thiện lương, nàng hầu bao cho ta, từ nay về sau chính là lại không quan hệ."

Hùng ca con mắt đi lòng vòng, đột nhiên nói: "Phượng Nhi, chính ngươi ngẫm lại.

Thật lại không quan hệ sao?

Nếu là lại không quan hệ, nàng làm gì đem hầu bao ném cho ngươi?

Trực tiếp mặc kệ ngươi không là tốt rồi rồi sao?

Nàng là trong lòng có ngươi, sợ ngươi chết rồi, lúc này mới đem tiền cho ngươi."

Phượng Nhi nói: "Ta không thể nào đi tìm nàng, ta không có mặt gặp nàng. Mà lại ta cũng không xứng."

Trong phòng trầm mặc một lát, Hùng ca đột nhiên gào khóc, mở miệng một tiếng nói xong "Đại thương nhân thật vất vả cho hắn cơ hội này, nếu là hắn làm hư, cái kia sau liền cái gì đều không còn" "Sau này hắn còn muốn cùng Phượng Nhi ở đây thành gia lập nghiệp, sinh ra bé con, nếu như không có tiền, cái kia không cần nói là hắn hay là Phượng Nhi vẫn là bé con đều biết qua thời gian khổ cực, hiện tại thế đạo một năm so một năm kém, nói không chừng cũng phải chết đói" .

Hùng ca khóc rất thương tâm.

Hắn khóc một đêm.

Đợi cho hừng đông, Phượng Nhi cùng Hùng ca thu thập một phen.

Phượng Nhi soi gương trang điểm, nắm lấy giấy đỏ, đôi môi nhấp nhẹ, lại lấy phủ bụi son phấn nhỏ lau hai gò má, tiếp theo đổi sạch sẽ áo áo, tại trước gương quay một vòng.

Hai người rời đi Tiểu Mặc phường, gần giờ ngọ lúc đến Ngân Khê phường bên ngoài.

Ngân Khê phường bên ngoài rất náo nhiệt, năm cái lớn phố bán cháo hàng phía trước lấy hàng dài.

Ngày hôm nay có lẽ là thật đúng dịp, Diêm nương tử lại phố bán cháo trước tự mình tay cầm muôi, từng cái nạn dân đi qua, lại từng cái tiếp nhận mãn mãn thật thật chén, lại nói quanh co lấy nói một tiếng "Cảm ơn Diêm Bồ Tát" .

Diêm nương tử thì là nói lấy: "Đừng gọi a, ta không là cái gì Bồ Tát."

Bên cạnh gặp nạn dân nói: "Mọi người đều nghe nói, là ngài cùng Tiết Bồ Tát chọn thủ lĩnh, khuyên bảo Lý trưởng lão, nhóm nhà giàu lúc này mới giảm lệ lương thực, ngài không phải Bồ Tát, ai là Bồ Tát?"

Diêm nương tử trên mặt đỏ lên, xưng hô này nàng cũng là lần đầu tiên nghe, cảm thấy không xứng với, liền một bên múc cháo vừa nói lấy "Đừng gọi a" .

Mà một bên khác, chính hướng trong phường đi Hùng ca cùng Phượng Nhi thì là lẳng lặng đứng tại ven đường.

Hùng ca nhéo nhéo Phượng Nhi tay, hạ giọng nói: "Lý trưởng lão quản Ngân Khê, chúng ta có thể hay không ngụ lại cũng phải nhìn hắn chỉ cần ngươi đi biểu hiện được cùng Diêm Ngọc có chút thân cận, chúng ta liền nhất định có thể thành."

Phượng Nhi nhìn phía xa mỹ phụ kia nét mặt, nhìn xem nàng mặt mỉm cười cho các nạn dân múc cháo, nàng thật giống cũng biến thành những cái kia nạn dân bên trong một viên.

Nàng đi đến Diêm Ngọc trước mặt, Diêm Ngọc cho nàng chứa cháo, còn cười nói: "Không đủ một lúc lại đến."

Phượng Nhi chợt thấy thân thể rung động xuống, linh hồn nhỏ bé bay trở về.

Nàng chỉ cảm thấy tâm của mình đều hóa, Diêm Ngọc toàn bộ tại phát ra ấm áp tia sáng, mà nàng toàn thân lại tản ra hắc ám, tà ác, hèn hạ hôi thối khí tức

Hùng ca đẩy nàng, cầu khẩn nói: "Đi a, Phượng Nhi."

Phượng Nhi cúi đầu xuống, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, sau đó tăng thêm tốc độ đi về phía trước, lại không hướng Diêm Ngọc bên kia đi.

Hùng ca gấp, hắn ăn nói khép nép cầu này nương môn, chính là muốn thông qua nàng dựng vào Lý Nguyên đường tuyến kia, từ mà tiến hành dò xét. Tương lai của hắn đều rơi ở đây này.

Thế là, hắn thông bước lên phía trước, bắt lấy Phượng Nhi tay.

Phượng Nhi kêu lên: "Thả ta ra."

Hùng ca không thả, đè ép lửa giận nói: "Đều đến một bước này, ngươi đi gặp gặp nàng, nàng ăn người sao nàng?"

Nói xong, Hùng ca liền muốn lôi kéo nàng hướng Diêm Ngọc bên kia đi.

Phượng Nhi bị cưỡng ép lôi kéo hai bước, nàng hung hăng vung tay, cả giận nói: "Thả ta ra! Thả ta ra! !"

Bên này cãi lộn rất nhanh gây nên phố bán cháo bên kia chú ý, Diêm Ngọc quay đầu, lại lập tức định trụ.

Cách cũng không xa khoảng cách xa, nàng nhìn thấy Phượng Nhi, Phượng Nhi cũng nhìn thấy nàng.

Một nháy mắt, thời gian thật giống đình chỉ lưu động.

Phượng Nhi vội vàng cúi đầu xuống, xoay người liền muốn đi trở về, nhưng lại bị Hùng ca hung hăng lôi kéo.

"Phượng Nhi?"

Diêm Ngọc kêu lên.

Phượng Nhi hít sâu một hơi, ngẩng đầu, có kinh ngạc, thống khổ, xấu hổ, khó mà đối mặt

"Ngươi là đến múc cháo sao?"

Diêm Ngọc thanh âm ôn nhu vang lên.

Phượng Nhi đột nhiên con mắt đỏ, nước mắt trực tiếp liền chảy ra.

Hùng ca vừa nhìn có hi vọng, vội vàng cầm chén nói: "Vâng vâng vâng, chúng ta tới múc cháo."

Nói xong, hắn liền lôi kéo Phượng Nhi chạy tới.

Diêm Ngọc mắt nhìn Hùng ca, không nói gì, mà là cho chén kia chứa đựng đầy, lại nói: "Phượng Nhi, hai người các ngươi, cần phải hai cái chén a?"

Hùng ca vội nói: "Vâng vâng vâng, hai cái chén, hai cái chén."

Chợt, hắn lại lấy ra một cái đưa tới.

Diêm Ngọc lại lần nữa đựng đầy, sau đó cười nói: "Không đủ một lúc lại đến."

Phượng Nhi nước mắt như gãy mất dây hạt châu, giọt lớn giọt lớn rơi xuống, nàng nhẹ giọng thì thầm hô: "Diêm tỷ tỷ, thật xin lỗi"

Diêm Ngọc ôn nhu cười cười, lại không có nói tiếp, sau đó lại chuyển hướng người kế tiếp, hô: "Phía sau tới."

Ngân Khê phường phường bài bên trên, vẫn cứ lật tuyết.

Bên trên tuyết đứng đấy một cái không nổi bật tuyết trắng Tiểu Tước.

Tiểu Tước hai mắt như có nhân tính, chính an tĩnh nhìn chăm chú lên một màn này.

Mà theo Hùng ca cùng Phượng Nhi ăn xong cháo, đi vào Ngân Khê phường, cái kia Bạch Tước cũng vỗ cánh bay lên, vào trên không, lẳng lặng đi theo.

Chỉ chốc lát sau, Hùng ca đi tới huyện nha, hắn muốn thông qua quyên tiền, cùng với vị kia có lẽ có đại thương nhân đặt mua quán rượu kế hoạch mà lưu tại Ngân Khê.

"Vâng vâng vâng, chúng ta từ Tiểu Mặc phường đến.

Thật là Tiểu Mặc phường, vừa mới Diêm đại nãi nãi gọi nhà của ta bà nương tên đâu, thật nhiều người đều nhìn thấy.

Chúng ta đi qua biết rõ hơn.

Nói câu to gan lời nói, đi qua. Ta cùng Lý trưởng lão còn cùng một chỗ đánh qua săn bắn đây."

Hùng ca nói liên miên lải nhải, dính líu lấy quan hệ.

Mà gần đây phòng thủ tại huyện nha Huyết Đao Môn đệ tử nhất thời cũng không quyết định, nói một tiếng: "Chờ tin tức đi."

Tối hôm đó, lòng nóng như lửa đốt Hùng ca lại chạy tới.

Cái kia Huyết Đao Môn đệ tử ném ra tấm bảng, nói: "Được rồi, đi lều khu mua nhà đi."

Hùng ca mừng rỡ như điên, nói: "Cái này đây có phải hay không là Lý trưởng lão hoặc Diêm đại nãi nãi chiếu cố rồi?"

Huyết Đao Môn đệ tử cười lạnh một tiếng: "Lý trưởng lão làm sao có thể quản chuyện này? Đây là gần nhất trong môn gần nhất cổ vũ đặt mua sản nghiệp. Ngươi vận khí tốt."

Hùng ca lại thi lễ một cái, lôi kéo Phượng Nhi chạy xa.

Đêm đó, bọn hắn liền đi lều khu mua phòng nhỏ.

Phượng Nhi vui vẻ mà nói: "Chúng ta có nhà ta nghĩ tại hậu viện trồng hoa."

Nàng chuyển nhìn xem, rõ ràng là nho nhỏ phòng, có thể nàng nhãn lực có tương lai.

Hùng ca nhưng căn bản không có bất kể nàng nói cái gì, mà chỉ nói: "Ta đi ra ngoài một chút, mua ít đồ."

"Chú ý an toàn a" Phượng Nhi quan tâm Địa Đạo.

Rất nhanh, Hùng ca chạy đến một chỗ tối tăm góc ngõ, lướt qua bốn phía, thấy không có người, liền bắt được cục gạch hướng trong đất cắm tới, cắm ra cái hình dạng, đây là Thanh Hương tướng quân doanh địa ám hiệu: Hai ngày sau, nơi này gặp một lần.

Hắn là lưu cho một cái khác người đến Ngân Khê.

Đến mức địa điểm, bởi vì người kia đối Ngân Khê quen thuộc, cho nên trước giờ hẹn tốt.

Làm xong những thứ này, Hùng ca vội vàng rời đi.

Ngõ sâu gạch ngói cũ trên không

Bạch Tước ở trời trong gió bay xuống, lẳng lặng nhìn xem cái kia cắm vào bùn đất cục gạch

Mấy tức sau. Lại vuốt cánh chim bay xa.

Ngày thứ hai, chạng vạng tối, Hùng ca chạy tới vừa nhìn.

Đối phương cũng dùng ám hiệu cho hồi âm.

Hùng ca mừng rỡ, điều này nói rõ người huynh đệ kia cũng đã đến Ngân Khê.

Việc lớn có thể thành! Việc lớn có thể thành a!

Ngày thứ ba chiều muộn.

Hùng ca chạy tới cùng đối phương gặp mặt.

Người kia là cái cửu phẩm, Hùng ca còn không phải, nhưng mọi người đều là Thanh Hương tướng quân dưới trướng thập phu trưởng, cũng đều biết lần này điều tra quan hệ cực lớn, lúc này cũng không lo được nội đấu, mà nghĩ đến chân thành hợp tác.

Hai người lẫn nhau trao đổi xuống tin tức.

Cạn bày tỏ tin tức, hai người đều tra được.

Đó chính là cái này huyện Sơn Bảo nguyên bản đệ nhất cao thủ là Huyết Đao Môn môn chủ Thiết Sát, thứ hai cao thủ là gia chủ nhà họ Tôn Tôn Kiếm Cương, đệ tam cao thủ là  Ngụy gia gia chủ, thứ tư cao thủ là Huyết Đao Môn phó môn chủ Ngư Triêu Cẩn.

Nhưng bây giờ lại có một vị Huyết Đao lão tổ đột nhiên xuất hiện, cái này Huyết Đao lão tổ dễ dàng miểu sát Tôn Kiếm Cương cùng Công Thâu Dương, hủy diệt Tôn Ngụy liên quân đánh vào nội thành tinh nhuệ.

Có thể tin tức này, hai người trước khi đến kỳ thực liền đã biết rõ, rốt cuộc lúc trước Thanh Hương tướng quân lúc đầu đều chuẩn bị công thành, sở dĩ lâm thời kêu dừng, cũng là bởi vì vị này Huyết Đao lão tổ.

Nguyên bản Huyết Đao Môn cùng Tôn Ngụy gần đại chiến, từ đó mang đến "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của" hoàn cảnh tốt, có thể Huyết Đao lão tổ lại trực tiếp đem cái này hỗn loạn cho trấn xuống.

"Tin tức này có thể kết giao không được kém." Tên kia cửu phẩm thập phu trưởng nói.

"Đúng vậy a."

Hùng ca đồng ý, "Chúng ta đến biết rõ ràng Huyết Đao lão tổ đến tột cùng còn ở đó hay không huyện Sơn Bảo, hoặc là có hay không tại huyện Sơn Bảo phụ cận."

Cái kia cửu phẩm thập phu trưởng vỗ đùi nói: "Này làm sao tra?"

Dứt lời, hắn lại cười cười nhìn xem Hùng ca nói: "Ngươi không phải nói ngươi bà nương có thể dựng vào Lý trưởng lão đường tuyến kia nha, không bằng để nàng đi nội thành nhìn xem?

Tướng quân đều nói, vị kia Lý trưởng lão thật không đơn giản, nói không chừng có thể nghe đến chút gì đâu?"

Thấy Hùng ca làm khó bộ dáng, cái kia cửu phẩm thập phu trưởng lại gần âm dương quái khí mà nói: "Hùng ca, không phải là khoác lác a? Cái này thế nhưng là ở trước mặt mọi người, tại tướng quân trước mặt nói xuống lời nói ngươi như làm không được, ta nhất định thật lòng hồi báo."

Hùng ca biến sắc, nói: "Thả ngươi lương thực cái rắm, ta làm sao lại khoác lác?"

Dứt lời, hắn trầm mặc xuống, nói: "Ta thử một chút."

Hai người vội vàng gặp mặt, lại vội vàng tản đi

Cách đó không xa trên mái hiên, có Bạch Tước vỗ cánh bay xa.

Đêm đó, Lý Nguyên ôm cái kia phần "Có hình không hồn" "Thổ Phách Công Sinh Mệnh Đồ Lục" tại trên ghế xích đu lặp đi lặp lại nhìn xem.

Hắn dùng tất cả biện pháp, thậm chí liền kiếp trước "Cẩu ca lĩnh hội Thái Huyền Kinh biện pháp" đều thử qua, có thể những cái kia tràn đầy không mục đích đường cong cũng không phải là khí huyết lưu chuyển phương hướng.

Lộn xộn vô tự, không có nửa điểm quy luật.

Thật lâu, thiếu niên để sách xuống sách.

Ngoài cửa còn truyền đến luyện công âm thanh, kia là ba đứa hài tử đang luyện công.

Chỉ bất quá, Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu luyện không còn là Hồi Liễu Công, mà là Huyết Đao Môn công pháp nhập môn.

Niên Niên luyện là phụ thân nàng lão Đường công pháp.

Lão Đường cái kia công pháp, Lý Nguyên kỳ thực đến hỏi qua, cũng hiểu rõ lão Đường đi là khôi lỗi đường đi.

Hắn thỉnh giáo lão Đường, lão Đường cũng dạy hắn.

Kết quả, lão Đường dạy hắn đều hiểu, có thể cũng chính là hiểu.

Lý Nguyên đến sau lại tốn hao không ít thời gian đi nghiên cứu cái kia, để nhập môn, nhưng khôi lỗi pháp môn rõ ràng khuynh hướng toán học, mà lại yêu cầu rất chính xác, muốn phải nhập môn không chỉ muốn luyện, còn phải làm đề mục.

Lý Nguyên làm mấy ngày đề mục, chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng, mộng về lớp mười hai tự học buổi tối biển đề bên trong.

Sau đó, hắn tạm thời vứt bỏ.

Đột nhiên, ngoài cửa có thêm ra tiếng bước chân, xinh xắn lanh lợi mỹ phụ đẩy cửa ra, cười nói: "Tướng công, ăn cơm chiều."

Lý Nguyên vẫy tay.

Diêm nương tử xích lại gần, lại bị Lý Nguyên một cái kéo vào trong ngực.

Diêm nương tử thân thể mềm mại phát nhiệt, nói khẽ: "Bọn nhỏ còn ở bên ngoài đây."

Lý Nguyên vung tay lên, kình khí đem cửa mang đóng lại.

Diêm nương tử vén váy dài lên, cưỡi như trên ngựa, theo ghế đu lung la lung lay

Cái này tư thế cũng chỉ có nàng có thể làm, đổi bà chủ liền lộ ra không hài hòa.

Một lát sau.

"Tốt đi?

Vui vẻ đi?

Ta tốt tướng công."

Mỹ phụ khuôn mặt đỏ bừng, như hoa đào, như ráng chiều, không biết là xấu hổ vẫn là mệt, sau đó lại giận câu, "Nhìn ngươi ban đêm làm sao bây giờ?"

Lý Nguyên đưa nàng lôi kéo, để nàng bổ nhào trên người mình, sau đó đột nhiên nói: "Hai ngày này, nếu như Phượng Nhi tới tìm ngươi, ngươi mang nàng đến nội thành, sau đó lưu nàng tại sương phòng qua một đêm. Đừng để người khác biết."

Diêm nương tử gương mặt xinh đẹp hiện ra vẻ kinh ngạc, nàng nói khẽ: "Ta cùng nàng đã ân đoạn nghĩa tuyệt, nàng như lấy nạn dân thân phận đi múc cháo, ta biết gọi nàng một tiếng, nhưng nếu là trong âm thầm ta."

Lý Nguyên nhẹ nói lấy hắn biết rõ sự tình, cùng với về sau dự định.

Diêm nương tử lăng lăng nghe, đôi mắt đẹp từng bước trợn tròn, nàng lại bỗng nhiên ngồi dậy, khiếp sợ nhìn xem dưới hông tướng công, "Ngươi như thế nào biết tất cả mọi chuyện? Một ngày này ngươi cũng không có đi ra ngoài a?"

Lý Nguyên lại đem nàng kéo lại, đụng bên tai nàng nói: "Nhà ngươi tướng công thiên nhân hợp nhất, mở thiên nhãn đây."

"Chỗ nào đâu, chỗ nào đâu" Diêm nương tử nhánh khuỷu tay, ghé vào trước ngực hắn, hoạt bát dùng tay vỗ vỗ hắn cái trán.

Mở thiên nhãn đồng dạng đều là giữa lông mày phía trên mở con mắt thứ ba

Sờ một lát, Diêm nương tử hì hì cười âm thanh: "Khoác lác."

Sau đó tung người xuống ngựa, nói: "Ta biết làm theo."

Lý Nguyên cười nói: "Người ta thổ phỉ đều muốn công thành, ngươi làm sao còn cười ra tiếng?"

Diêm nương tử xích lại gần nói khẽ: "Cái này còn không phải là bởi vì. Tướng công nhà ta là Huyết Đao lão tổ sao?"

Dứt lời, nàng so thủ thế, hai tay chặt chặt chặt chém, sắc mặt nghiêm nghị nói: "Tới một cái giết một cái, đến một đôi giết một đôi, máu chảy thành sông, che chở một phương!"

Lý Nguyên từ a một tiếng: "Ta cũng không phải vì che chở một phương."

Diêm nương tử cười nói: "Đều như thế!"

Ngày thứ tư, không có động tĩnh.

Ngày thứ năm, Phượng Nhi ưỡn nghiêm mặt đi tới quán rượu Hành Vu, nói tìm Diêm đại nãi nãi, mà Diêm Ngọc vừa vặn tại, liền trực tiếp từ trên lầu đi xuống.

Phượng Nhi gương mặt đỏ bừng, không dám nhìn nàng.

Nàng coi là Diêm Ngọc cũng biết không nhìn nàng.

Có thể nàng coi là ra sai, Diêm Ngọc dắt tay của nàng, lôi kéo nàng ngồi vào bên cạnh bàn, hai người nói một hồi lâu lời nói, đều là chút đi qua chuyện cũ.

Phượng Nhi chỉ cảm thấy như trong mộng.

Mà cái này mộng đẹp còn chưa kết thúc, tại chạng vạng tối thời điểm, Diêm Ngọc trực tiếp lôi kéo nàng đi nội thành làm khách.

Phượng Nhi vốn còn nghĩ về nhà cùng Hùng ca nói "Người ta không thể nào mang nàng đi nội thành" nhưng bây giờ nàng còn chưa mở miệng liền đã hoàn thành mục tiêu.

Trên xe ngựa.

Phượng Nhi chợt mà nói: "Diêm tỷ tỷ, ta vĩnh viễn mãi mãi cũng sẽ không lại hại ngươi!

Ta. Ta thật sai."

Trong bóng tối, Diêm nương tử ánh mắt phức tạp mà nhìn xem nàng.

Gió đêm thổi ra lập tức xe màn xe, ánh sáng rơi vào trong xe, chiếu vào Diêm nương tử trên mặt, mà Phượng Nhi lại toàn bộ đắm chìm ở trong bóng tối.

Hai người đều mang cười, hai bên nhìn xem.

Diêm nương tử dắt tay của nàng, cuối cùng nhẹ giọng nói ra một câu: "Ta tha thứ ngươi."

Giờ khắc này, Phượng Nhi chỉ cảm thấy thần hồn rung động rung, trong mắt chỗ thấy. Duy có quang minh, đáy lòng cái kia trùng điệp oán khí cũng bị rơi vào một tia tinh khiết sáng tỏ.

Nàng há miệng, mắt đỏ, như phát thệ thành kính nói: "Không cần nói là ta sống, vẫn là ta chết rồi, không cần nói là một thế này, đời sau, lại hoặc là hạ hạ thế, ta mãi mãi cũng sẽ không lại hại ngươi."

Diêm nương tử cười cười, nói: "Ta tin ngươi."

Đêm đó, Phượng Nhi nhìn thấy Lý Nguyên, có thể Lý Nguyên cũng lờ đi nàng, những người khác cũng không lý, chỉ có Diêm Ngọc tại cùng nàng nói chuyện, lại cho nàng gắp thức ăn, lại sau cho nàng an bài gian phòng, để nàng lại vào ấm áp sương phòng.

Có thể đối Phượng Nhi đến nói, cái này đã đầy đủ.

Kỳ thực Hùng ca để cho nàng đi vào là tìm hiểu tin tức, nhưng Phượng Nhi cũng không muốn tìm hiểu, đợi ngày mai trở về nàng liền nói nàng tìm hiểu, nhưng tin tức gì đều không có.

Nửa đêm

Trong sương phòng đột nhiên phá vào một hồi gió lạnh, Phượng Nhi bị đông cứng tỉnh, nàng há miệng run rẩy đứng dậy muốn đi đóng cửa sổ tử, lại chợt nghe được ngoài cửa sổ cách đó không xa truyền đến đối thoại âm thanh, thanh âm kia rất nhẹ, lại vừa vặn có thể bị nàng nghe được.

Loáng thoáng ở giữa, Phượng Nhi chỉ nghe được "Huyết Đao lão tổ tại nội thành bế quan, tất cả mấy người không nên quấy nhiễu" "Cần lấy máu thử đao" loại hình.

Phượng Nhi không dám động, mà ngoài cửa âm thanh rất nhanh lắng lại, nàng lúc này mới lặng lẽ quan cửa sổ, tại trên giường thật lâu vô pháp yên lặng.

Hùng ca muốn nàng hỏi thăm chính là Huyết Đao lão tổ sự tình, mà nàng lại nghe được.

Phượng Nhi nhìn lên trần nhà, nhíu mày nghĩ tới.

Ngày thứ sáu, sớm.

Diêm nương tử lôi kéo Phượng Nhi ăn bữa sáng, liền dẫn Phượng Nhi về Ngân Khê.

Phượng Nhi vừa về đến nhà, Hùng ca liền lo lắng lôi kéo nàng hỏi: "Có không có hỏi thăm đến?"

Phượng Nhi than nhẹ một tiếng, sau đó nói một phen tối hôm qua nàng lặng lẽ ra ngoài, sau đó tại nơi nào đó nghe được đối thoại, mơ hồ nói là "Huyết Đao lão tổ tại nội thành bế quan, tất cả người chờ không nên quấy nhiễu" "Cần lấy máu thử đao" .

Xế chiều hôm đó, Hùng ca liền lấy đi gặp đại thương nhân làm tên, trực tiếp mua khoái mã, mang theo Phượng Nhi rời đi Ngân Khê, lại từ Ngô Đồng phường cửa thành Bắc rời đi huyện Sơn Bảo.

Trên bầu trời, một cái Bạch Tước bay a bay, từ chỗ cao đi theo hai người

Theo một buổi tối thêm nửa cái ban ngày về sau, cuối cùng đi tới một chỗ núi hoang.

Núi hoang đường núi leo trèo mà lên, có thể thấy được trong gió đứng sững đơn sơ sơn môn, cùng với lá cờ bên trên viết" Thanh Hương" hai chữ.

Bạch Tước xoay quanh hai vòng, cũng không tiến vào, chỉ là dừng chân tại chỗ cao trên một nhánh cây, ẩn thân tại thường thanh rừng lá cây, lẳng lặng quan sát.

Sau đó

Bạch Tước nhìn thấy cả người khoác trên vai áo giáp nam tử.

Nhìn thấy đám người đối nam tử kia hành lễ, miệng hô "Thanh Hương tướng quân" .

Bạch Tước trong mắt chiếu ra Thanh Hương tướng quân bên cạnh thân số liệu: 220~240.

Trong phòng ấm, thiếu niên mở mắt ra, lẩm bẩm nói: "Thế mà so Thiết môn chủ mạnh mẽ 5 điểm thực lực tổng hợp, không sai không sai."

Chợt, hắn liền thở phào một cái.

Trái tim của hắn. An.

Đã có thể một đao một cái Thanh Hương tướng quân, cái kia Thanh Hương tướng quân cũng không đáng để lo.

Huống chi có tin tức này, Thanh Hương tướng quân hẳn là cũng sẽ không lại tiến công huyện Sơn Bảo.

Mà trên núi, trong phòng, đèn đuốc sáng trưng, rượu giàn giụa, lại bên trong thì là truyền đến thê lương âm thanh.

Hùng ca chính kề vai sát cánh, đối chung quanh giặc núi nói: "Lão tử giữ lời nói a? Nữ nhân như quần áo, huynh đệ như tay chân, nói mang về đến đem cho các ngươi chơi đùa, liền mang về, ha ha ha."

"Hùng ca trượng nghĩa!"

"Không, không thể lại gọi Hùng ca, bách phu trưởng, bách phu trưởng trượng nghĩa, ha ha!"

Có cái giặc núi không hợp thời nói: "Hùng ca, nhà ngươi bà nương a, ngươi như thế nào bỏ được?"

Hùng ca cười lạnh một tiếng: "Phi! Sớm dò nghe, lão tử ra ngoài, cái này tiện hóa liền câu tam đáp tứ. Lão tử về sau muốn bà nương còn rất nhiều, không thiếu cái này một cái tiện hóa."

Trong phòng, tiếng cười cùng oán độc kêu thảm xen lẫn một chỗ, có thể cái này nhóm giặc núi sớm nhìn lắm thành quen..