Chương 96: 94. Ta thủ thanh đăng, ngươi cầm đồ đao (đại chương - cầu đặt mua)

Chương 96: 94. Ta thủ thanh đăng, ngươi cầm đồ đao (đại chương - cầu đặt mua)

Gió bấc rít gào giận dữ, giống như lăng trì đao, cắt nhân gian khói lửa, đem tuyết đông trong đêm tối phiến ra ngân tiết.

Huyện Sơn Bảo, 12 phường, Ngân Khê phường, nội thành, số 9 trạch viện, trong giấc mộng người.

"Phượng Nhi!"

Diêm Ngọc bỗng nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, ở trong bóng tối hô hấp từ gấp rút chậm rãi nhẹ nhàng, nàng hướng trong ngực nam nhân lại theo theo.

Lý Nguyên nói: "Làm ác mộng rồi?"

"Ừm có lẽ, là ban ngày nhìn quá nhiều người khác thống khổ, lòng có cảm giác đi.

Đi qua, chính chúng ta chịu khổ, chỉ là lo lắng hãi hùng;

Nhưng bây giờ nhìn xem người khác chịu khổ, nhất là hài tử, ta tổng không vui" Diêm Ngọc nói khẽ.

Lý Nguyên cười nói: "Bồ Tát lòng dạ từ bi, không đành lòng thấy thương sinh chịu khổ, người bên ngoài thật không có gọi sai."

Diêm Ngọc sửng sốt một chút, mặt đỏ hồng, nói: "Cái gì Bồ Tát? Không phải Bồ Tát, là cái người chỉ cần ăn no, mặc ấm đều có thể như vậy a?"

Lý Nguyên nói: "Ta liền sẽ không."

"Ta biết, tướng công sẽ không, là bởi vì cầu ổn, cầu không có sơ hở nào, tướng công nhất cẩn thận.

Cho nên đi theo tướng công, ta cùng Tiết tỷ tỷ mới có thể cảm thấy rất an tâm.

Những chuyện này, chúng ta biết là được, tướng công không cần biết." Diêm nương tử càu nhàu, "Trước kia ta tại gia tộc thời điểm, trong chùa có Bồ Tát, một bên là cười, một bên lại uy nghiêm dọa người.

Ta hỏi chủ trì, chủ trì nói Phật có từ bi, cũng có trừng mắt; Phật thủ thanh đăng, cũng có thể cầm đao."

"Cho nên?" Lý Nguyên ngáp một cái.

Diêm nương tử nói: "Ta thủ thanh đăng, ngươi cầm đồ đao."

"A Di Đà Phật, A Di Đà Phật. Gặp qua Diêm Bồ Tát." Lý Nguyên cười nói, "Hôm nay ngồi sen hay không?"

"Cái gì ngồi sen?" Diêm nương tử tò mò hỏi.

Lý Nguyên đụng bên tai nàng nói một chút, Diêm nương tử mặt mũi thẹn thùng đỏ bừng, hờn dỗi câu: "Tên vô lại!"

Nhưng như thế một trêu chọc, Diêm Ngọc vừa bị ác mộng gây nên bất ổn cũng tản đi, nàng có chút nghiêng người, mông dựa vào tướng công, mặt hướng một bên khác, nước hạnh tròng mắt nhìn xem hoang vắng hắc ám, đột nhiên nói khẽ: "Phượng Nhi hôm nay không tìm đến ta."

"Bọn hắn chiều hôm qua liền ra khỏi thành, trở lại cái kia Thanh Hương tướng quân ổ thổ phỉ đi."

"A? A" Diêm Ngọc không hỏi nữa, vô luận như thế nào, Phượng Nhi làm ra lựa chọn của mình, nàng đi theo nàng nam nhân rời đi. Có thể chẳng biết tại sao, nàng có chút không hiểu tâm thần có chút không tập trung.

"Nàng cùng Hùng ca còn tốt đó chứ?"

"Không nhìn thấy, ngươi thật làm tướng công của ngươi toàn trí toàn năng?"

A

"Ngươi thật tha thứ nàng rồi?"

"Vừa mới bắt đầu là vì phối hợp kế hoạch của ngươi, nhưng làm ta nói ra tha thứ hai chữ thời điểm, ta phát hiện ta là thật tha thứ nàng.

Đến sau nàng lại cùng ta nói cái gì vĩnh viễn sẽ không hại ta, còn sống sẽ không chết cũng không biết loại hình.

Nàng là cái ngây thơ cô nương, nếu không nói không nên lời loại lời này.

Ta. Hi vọng nàng qua tốt."

Trong không khí trầm mặc xuống, Lý Nguyên nói khẽ: "Ngủ đi."

Ừ

Đảo mắt lại là hai ngày trôi qua.

Thanh Hương tướng quân sơn trại vội vàng xuất phát, bọn hắn tuyển định mục tiêu công kích: Huyện Hoa Mạch.

Huyện Hoa Mạch, không giống với nguyên bản huyện Sơn Bảo "Tạo thế chân vạc" nơi này là "Song phái liên minh" .

Một phái chính là am ni cô, tên là Phù Nguyệt Am.

Một phái thì là chỉ lấy nữ tử kiếm phái, tên là Sương Kiếm Môn.

Thanh Hương tướng quân thám tử tại ba ngày trước trở về, nói là "Huyện Hoa Mạch phát sinh liên hoàn mất tích án, cuối cùng bản án chỉ hướng một cái thợ mộc trong nhà, mà Phù Nguyệt Am chưởng giáo sư thái cùng Sương Kiếm Môn môn chủ đang điều tra cái này thợ mộc lúc mất tích" .

Phải biết, cái kia chưởng giáo sư thái cùng Sương Kiếm Môn môn chủ thế nhưng là huyện Hoa Mạch xếp số một cùng thứ hai cường giả, hai người mất tích lập tức dẫn tới môn phái đại loạn.

Nhất là Sương Kiếm Môn, hai bên thế lực tranh đoạt lên môn chủ vị trí, đến mức sinh ra phân liệt, lẫn nhau bên trong hao tổn, chính là có cơ hội để lợi dụng được thời điểm.

Mà một bên khác huyện Thiên Nam, thì chính chính thường thường không có biến cố gì.

Kể từ đó, tiến công mục tiêu liền rất lựa chọn tốt.

Huyện Sơn Bảo mặc dù bên trong hao tổn nghiêm trọng, nhưng lại nhiều vị Huyết Đao lão tổ tọa trấn.

Huyện Thiên Nam không có bên trong hao tổn.

Huyện Hoa Mạch bên trong hao tổn, mặc dù hai vị cao thủ mất tích, mặc dù Sương Kiếm Môn ở bên trong hao tổn, nhưng đều là đồng môn đệ tử, đại thể sẽ không hạ sát thủ.

Có thể cùng so sánh, lựa chọn tốt nhất chỉ có huyện Hoa Mạch.

Cho nên, Thanh Hương tướng quân nhổ trại, dẫn dưới trướng ba ngàn nhân mã, chuẩn bị tiến công huyện Hoa Mạch.

Trên bầu trời.

Bạch Tước bay lượn, xa xa lấy đưa mắt nhìn chi quân đội này xuống núi, nhưng không dám tới gần, chỉ là cao cao bay lên, đập vào mắt 3000 quân đội cũng bất quá là đầu "Con giun nhỏ" .

Mà sơn trại. Nhìn như trống không, kì thực lại chưa trống không.

Bởi vì còn có chút bị ném bỏ nữ nhân, những nữ nhân này đa số bắt lướt đến, nhưng lại không có bị giày vò chết.

Các nàng chính xào xạc rúc vào một chỗ, có đã ánh mắt đờ đẫn, có tròng mắt còn có thể động có thể toàn thân ô uế, có đã yếu ớt gần bị đông cứng chết, các nàng đều tinh bì lực tẫn, lại đáy lòng lại không một tia hi vọng. Có thể trong những người này lại không bao gồm một người.

Phượng Nhi nàng còn có hi vọng.

Nàng chấp nhất bò ra cửa hạm.

Ngoài cửa, gió lạnh như đao.

Nàng lại liều mạng đứng lên, lảo đảo lảo đảo mấy bước, ngã sấp xuống lùi không cảm thấy đau, lại hai mắt hờ hững bò lên, bắt khúc gỗ làm quải trượng, sau đó ra bên ngoài khập khiễng đi tới.

Nàng tròng mắt đờ đẫn, tĩnh mịch.

Thù hận, oán độc, trớ chú, kiềm chế tại nàng đáy lòng như là ngàn tầng bánh chồng chất một tầng lại một tầng, một tầng lại một tầng, dày khó có thể tưởng tượng

Nhưng dù cho như thế, nàng còn có hi vọng.

Nàng hết thảy trước mắt đều là màu xám, có thể màu xám phần cuối còn có một cánh cửa.

Cánh cửa kia bên trong có ánh sáng, còn có Diêm tỷ tỷ âm thanh

Cho nên, cho dù cửa này lại xa, nàng cũng muốn đi đến.

Nàng muốn hướng cái kia một đường ánh sáng đi tới.

Đợi nàng đi vào cánh cửa kia, nàng muốn vĩnh viễn lưu ở nơi đó.

Dưới núi cách đó không xa, có xe trâu chậm rãi đến, dừng ở một chỗ cánh rừng nhỏ.

Trên xe bò, từng cái lồng sắt chồng chất, bên trên còn che đậy lấy miếng vải đen, hiển nhiên là chợ đen mua bán vật sống di động nhà kho.

Có người xuống xe, buộc dây cương.

Trâu già bắt đầu "Bò....ò... Bò....ò..." Kêu, liếm láp mặt đất, vòng quanh cỏ khô.

Ngay sau đó, lại là mấy cái khiêng vũ khí tráng hán nhảy xuống tới.

Những này là cò mồi, chuyên làm công việc hàng sinh ý.

Mà tráng hán thì là hộ vệ của bọn hắn.

Trong đó một tên cò mồi nhìn một chút đường núi nói: "Núi này phỉ rút, khẳng định biết lưu lại không ít đồ tốt. Nói không chừng còn có thể nhặt về chút hàng sống."

Người còn lại nói: "Đúng vậy a, chợ đen người biến nhiều, người này nhiều, đồ vật bán đi khả năng cũng lớn nếu có thể không duyên cớ kiếm lời một bút cũng tốt. Đi, đi lên nhìn một chút, nếu như mà có, chúng ta trực tiếp lấy xuống vận chợ đen đi.

Lão Đinh, ngươi mang người của ngươi giữ lại trông xe, chúng ta dẫn người đi lên xem một chút, nếu có hàng sống, chờ lấy xuống chúng ta chia đều."

Cái thứ ba cò mồi nói một tiếng: "Đi thôi đi thôi."

Chợt, hai tên cò mồi dẫn bọn thị vệ hướng núi đi lên

Sau bảy ngày.

Huyện Hoa Mạch bên ngoài, tinh kỳ múa, nổi trống động, chém giết rung trời.

Mà so sánh cái kia cực động, chiến trường kịch liệt, ngoài cửa thành xa xa cây già đầu cành bên trên lại lẳng lặng đứng đấy một cái Bạch Tước.

Bạch Tước chim đồng tử như có nhân tính trông về phía xa lấy chiến trường.

Chiến trường trải mặt rất lớn, thật giống như vừa nhấc cối xay thịt, không ngừng có người chết đi.

Có thể rõ ràng, huyện Hoa Mạch cũng không dễ trêu, Sương Kiếm Môn cùng Phù Nguyệt Am đều không phải tùy ý Thanh Hương tướng quân nắm thế lực.

Song phương ngươi tới ta đi, hôm nay Thanh Hương tướng quân lại tại giằng co giữa lấy được chút ưu thế, hắn thừa dịp bóng đêm lợi dụng trước giờ lặn vào trong thành bí tham đột nhiên đột nhiên gây khó khăn, nội ứng ngoại hợp, từ đó công phá cửa thành.

Có thể bên này giặc núi mới xông đi vào, bên trong huyện rất nhanh liền có một nhánh võ giả đội ngũ xuất hiện.

Đây là một nhánh kỳ quái võ giả đội ngũ, bọn hắn mặt không biểu tình, khiêng kỳ quái mà nặng nề bao tải, trong túi chính có đồ vật gì đang không ngừng nhúc nhích, nhô lên.

Thanh Hương tướng quân nhận ra thân phận của người đến.

"Chanh Hoa Môn! Huyện Thiên Nam độc thuật môn phái."

"Không nghĩ tới bọn hắn thế mà đến âm thầm chi viện huyện Hoa Mạch."

Thanh Hương tướng quân nghiến răng nghiến lợi, nghĩ đến Chanh Hoa Môn độc tố lực sát thương, lại xa xa liếc qua những cái kia đáng sợ bao tải, đành phải cắn răng, hận hận nói một tiếng: "Rút!"

Thành nhất thời không hạ được, còn có thể lại đánh, nhưng nếu là binh đánh không còn hắn liền cái gì đều không còn.

Mà Chanh Hoa Môn võ giả cũng không truy, chỉ là mắt đưa bọn hắn rời đi, sau đó lại đóng bên trên cửa thành.

Theo cửa thành đóng, những võ giả này càng là từng cái co quắp ngã xuống đất, lại vừa nhìn cái trán, cũng là đầu đầy mồ hôi lạnh.

Cái kia kỳ quái nặng nề bao tải cũng buông ra, trong bao bố thoát ra từng con gà vịt, cùng với heo con, mà căn bản không phải cái gì độc vật.

Bên cạnh trong đường tắt chậm rãi đi ra một vị gầy da bọc xương thiếu nữ, thiếu nữ thân bao lớn hơn một vòng màu tím váy dài, váy tua cờ theo gió mà động, đứng tại bóng đêm cùng trong ngọn lửa rất là rõ ràng.

Có thể tưởng tượng thiếu nữ này nguyên bản phải làm là vị mỹ nhân, chỉ là chẳng biết tại sao lại thon gầy như vậy, nếu là lại gầy bên trên một phần, đó chính là nhanh cùng sống khô lâu không sai biệt lắm.

Thiếu nữ gọi Bàng Nguyên Hoa, tại ba tháng trước nàng vẫn là huyện Hoa Mạch đệ nhất mỹ nhân, cùng với thứ nhất trí giả.

Nhưng bây giờ, chẳng biết tại sao, nàng lại biến thành bộ dáng này.

Theo Bàng Nguyên Hoa đến, kia từng cái "Chanh Hoa Môn" võ giả ào ào đi tới, tán thưởng không ngừng.

"Bàng đại nhân thật sự là thần toán, bố trí bực này mưu kế, bỗng dưng dọa chạy cái kia giặc núi đầu lĩnh."

"Đúng vậy a, Bàng đại nhân mưu tính, đừng nói tại ta huyện Hoa Mạch, chính là thả ở bên ngoài cũng là rất lợi hại."

"Kia cái gì đồ bỏ đi Thanh Hương tướng quân nếu là biết nói chúng ta đều là giả trang, mà hắn thật vất vả đánh vào trong thành nhưng lại chính mình lui ra ngoài, sợ không phải muốn chọc giận chết đi, ha ha ha!"

Thiếu nữ nghe tán thưởng, không vui không buồn, nhưng thần sắc trên mặt lại cũng không dễ nhìn.

Thiếu nữ sau lưng lóe ra một cái dáng người cường tráng nữ tử, nữ tử này mặc màu xanh giáp lưới, cánh tay trói có màu xanh đai lưng, tay cầm cùng nhau sắc bén lẫm liệt kiếm dài.

Nữ tử nói: "Tiểu thư nhìn cũng không vui."

Bàng Nguyên Hoa mắt nhìn cao hứng bừng bừng, ý chí chiến đấu sục sôi đám người, lộ ra nụ cười nói: "Không có."

Dứt lời, nàng lại nói: "Bàng Hàn, trở về đi, mấy ngày này Thanh Hương tướng quân ứng sẽ không phải lại công thành."

"Tốt, tiểu thư!" Tên là Bàng Hàn nữ tử rõ ràng đối Bàng Nguyên Hoa cực kỳ tin phục.

Hai nữ xoay người bước đi, đợi cho bóng lưng tương hướng, Bàng Nguyên Hoa mới nói khẽ câu: "Bàng Hàn, trong núi nếu có dã thú chạy như điên, ngươi cảm thấy vì sao?"

"A? Cái gì vì sao? Chạy liền chạy thôi đến rất đúng lúc!" Bàng Hàn liếm môi một cái, "Vừa vặn đem chúng giết chết, bên trong huyện liền có thể thêm ra không ít thịt!"

Bàng Nguyên Hoa nở nụ cười, một hồi lâu mới bình ổn lại, sau đó nói: "Thế đạo này, cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm

Cho nên cá lớn xuất hiện, cá nhỏ liền biết chạy.

Cá nhỏ xuất hiện, con tôm liền biết chạy.

Ngươi nói Thanh Hương tướng quân tại dã ngoại chờ lâu như vậy, tại sao mấy ngày này lại gấp lấy muốn công thành?"

Hai người nói chuyện, mà tại chỗ cao đầu cành, một cái Bạch Tước đột nhiên đạp mạnh thân cành, lặng yên không một tiếng động muốn phải bay lên.

Nhưng Bàng Hàn lại lông mày nhảy một cái, lặng lẽ cười cười, bỗng nhiên rút kiếm, muốn phải chém cái kia Bạch Tước.

Nàng không có chém ra, bởi vì Bàng Nguyên Hoa giữ tay của nàng lại.

"Làm sao vậy, tiểu thư? Không nghĩ tới trong thành đều đói thành như thế, thế mà còn có cây gai tước vừa vặn đánh làm thành xâu nướng, lại vung điểm hạt muối  hắc, ăn ngon!"

Bàng Nguyên Hoa vốn là không có chú ý, nhưng lúc này lẳng lặng nhìn chằm chằm cái kia Bạch Tước.

Mơ hồ trong đó, nàng trong tầm mắt hiện ra một sợi nhạt mà nhạt tuyến, cái này tuyến nàng đi qua nhìn không đến có thể từ khi thăm dò cái kia quỷ dị thợ mộc cửa hàng về sau, nàng thân thể gầy, cách cái chết cũng không xa, mà hết lần này tới lần khác tại lúc này, nàng có được một chút quái dị lực lượng, tỉ như có thể nhìn thấy người thần hồn giấu ở trong thân thể, tỉ như có thể nhìn thấy người bệnh thần hồn lung la lung lay, tỉ như có thể nhìn thấy mới người chết thần hồn ly thể.

Mà bây giờ, nàng tại đây Bạch Tước bên trên lại nhìn thấy cái kia thần hồn mộng ảo màu sắc, tinh tế trói buộc tại Bạch Tước trên thân, nhưng lại tràn ngập hướng mênh mông phương xa, khó mà truy tìm.

"Uy!" Bàng Nguyên Hoa đột nhiên la to.

Bàng Hàn giật nảy mình.

Bàng Nguyên Hoa đột nhiên ngửa đầu la to, "Uy, tiền bối, muốn làm cái giao dịch sao? Tiền bối. Tiền bối! !"

Bạch Tước bay xa, Bàng Nguyên Hoa thở không ra hơi, vài tiếng la to cơ hồ muốn mệnh của nàng.

Bàng Hàn ngạc nhiên đứng tại chỗ, nín cười, chợt trong lòng sinh ra một vệt đau lòng, nàng rõ ràng tiểu thư lại nhìn thấy huyễn tượng.

Thở dốc thật lâu, Bàng Nguyên Hoa cuối cùng bình phục lại, nàng hô hào "Bàng Hàn" tên.

"Làm sao vậy, tiểu thư?"

"Dìu ta đi Sương Kiếm Môn, ta muốn gặp sư muội."

Bàng Hàn tự nhiên biết rõ nàng nói sư muội là ai, bĩu môi nói: "Cái kia kẻ phản bội, nàng liền ngóng trông tiểu thư chết, sau đó có thể chấp chưởng Sương Kiếm Môn đây."

Bàng Nguyên Hoa nói: "Ta vốn là sống không lâu, Sương Kiếm Môn tương lai môn chủ tất nhiên là nàng "

"Tiểu thư, ngài. Ngài chớ nhụt chí, nhất định có biện pháp, nhất định." Bàng Hàn thần sắc gấp rút.

Bàng Nguyên Hoa giơ tay lên một cái, lẩm bẩm nói: "Độc mộc dễ gãy, nhưng nếu là hợp lại cùng nhau, liền không có dễ dàng như vậy bẻ gãy

Thanh Hương tướng quân nhất định tại giành giật từng giây. Chúng ta. Cũng phải giành giật từng giây."

Bàng Hàn nói: "Tiểu thư, ngươi đang nói cái gì a?"

Bàng Nguyên Hoa lời ít mà ý nhiều nói: "Thiên Nam, Sơn Bảo, Hoa Mạch, ba huyện gần như chúng ta đến cùng mặt khác hai huyện thế lực liên minh. Cùng chống chọi với ngoại địch."

Nàng nói chuyện thời điểm, lại ngửa đầu bốn phía nhìn xem.

Đột nhiên, nàng nhìn thấy cái kia đặc thù ngang trời mộng ảo thần hồn tuyến, cho dù không thấy được Bạch Tước, Bàng Nguyên Hoa vẫn là lộ ra cười, kêu lên: "Tiền bối, ta gọi Bàng Nguyên Hoa, ngài nghĩ như thế nào?"

Bàng Nguyên Hoa lời nói cùng phân tích rõ ràng truyền vào Lý Nguyên trong tai, cái này khiến Lý Nguyên nhịn không được suy tư lên.

Nữ nhân kia có thể nhìn thấy thần hồn liên hệ sao?

Bất kể như thế nào, cá lớn nuốt cá bé, cá nhỏ ăn con tôm Thanh Hương tướng quân tại hoang dã chờ lâu như vậy, gần nhất mới vội vã công thành, ý vị này Thanh Hương tướng quân biết rõ cái nào đó tồn tại càng đáng sợ muốn ở đây, cho nên hắn mới thực sự nghĩ đến công chiếm một cái huyện thành coi là chỗ an thân.

Cho nên, ba huyện liên hợp, xác thực không phải không có lý.

Có thể Thanh Hương tướng quân đang sợ cái gì?

Cái kia tức sắp đến người. Có phải hay không là lục phẩm?

Lý Nguyên rõ ràng biết rõ, theo phẩm bậc tăng lên, lực lượng biết càng phát ra tăng vọt, mà nhân số ưu thế cũng biết bay nhanh suy yếu.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc, khống chế Bạch Tước bay lên cao cao, tại chỗ cao tiếp tục đuổi theo rút lui Thanh Hương tướng quân.

Thanh Hương tướng quân một hơi lui binh hơn mười dặm, tiếp theo một lần nữa xây dựng cơ sở tạm thời, sắc mặt khó coi mà nhìn chằm chằm vào xa xa thành trì, tựa hồ tại phát ra lửa.

Bạch Tước cũng không tới gần, chỉ là kiên nhẫn bên ngoài chờ đợi.

Thật lâu, đã thấy Thanh Hương tướng quân thần sắc bất thiện từ lều vải bên trong đi ra, sắc mặt nửa là nổi giận, nửa là sợ hãi.

"Tại sao Chanh Hoa Môn biết tại huyện Hoa Mạch?

Tại sao? ! !"

"Triệu Tiên Đồng nhanh đến, Triệu Tiên Đồng nhanh đến "

Thanh Hương tướng quân hô hấp dồn dập.

"Ta không muốn gặp hắn, không nghĩ "

"Tính toán thời gian cũng nhanh đến."

"Ta như tại công không được một cái huyện thành."

"Ta ta chỉ có thể đầu hàng hắn. Ai!"

Bạch Tước giấu ở tro ép một chút lộn xộn nhánh cây về sau, an tĩnh lắng nghe.

Lý Nguyên thì là thân hình theo ghế đu, tại lò sưởi trước nhẹ nhàng lung lay, người khác đều coi là vị này Lý trưởng lão trong phòng tu hành thuần yêu thuật, mà sẽ không đi quấy rầy hắn.

Lý Nguyên chậm rãi trợn mắt, nói: "Triệu Tiên Đồng "

"Có thể làm cho một cái thất phẩm như thế sợ hãi, chỉ có lục phẩm, thậm chí phía trên

Không! Sẽ không phía trên, nếu là ngũ phẩm, cái kia Thanh Hương tướng quân liền sẽ không sinh ra cái gì lòng phản kháng.

Cho nên, Triệu Tiên Đồng hẳn là lục phẩm.

Một cái lục phẩm tồn tại muốn đến nơi này rồi sao?"

Két két

Két két

Ghế đu nhẹ nhàng quơ.

Lý Nguyên đột nhiên đứng dậy, phủ thêm áo ngoài, xách vò rượu ngồi lên xe ngựa, đi đến chợ đen tìm được Lý gia, sau đó cùng Lý gia hàn huyên một hồi Hồng Liên tặc sự tình, lại sau lại vô ý ở giữa kéo tới Thanh Hương tướng quân cùng Triệu Tiên Đồng.

Lý gia nói: "Thanh Hương tướng quân thực lực bất phàm, phải cùng môn chủ là cùng một cấp bậc nhân vật, bây giờ hắn chiếm núi làm vua, hai ngày này nghe nói tại đối huyện Hoa Mạch phát phát động chiến tranh, bất quá. Hắn có chút quá gấp.

Triệu Tiên Đồng mấy năm phía trước là Hồng Liên tặc bên trong một vị cường đại thất phẩm võ giả, lúc trước hắn cơ hồ chính là đứng tại thất phẩm võ giả đỉnh phong, bây giờ nếu là không chết, cần phải vào lục phẩm."

Lý Nguyên rõ ràng.

Triệu Tiên Đồng, lục phẩm sơ kỳ, lệ thuộc Hồng Liên tặc, sở dĩ từ Trung Nguyên trở về, hoặc là bị thương, hoặc là chịu xa lánh.

Một luồng cảm giác nguy hiểm mãnh liệt từ trong lòng hắn trồi lên.

Nếu là Triệu Tiên Đồng trở về, lại chiếm đoạt Thanh Hương tướng quân cái kia nhánh quân đội, hắn đem trở nên càng thêm cường đại.

Bàng Nguyên Hoa lời nói còn tại hắn bên tai quanh quẩn.

"Cùng chống chọi với ngoại địch. Cùng chống chọi với ngoại địch

Riêng là một cái Thanh Hương tướng quân liền đã có thể để cho một cái huyện thành đau đầu vô cùng, nếu là lại tăng thêm Triệu Tiên Đồng lực lượng."

Lý Nguyên trong đầu hiện ra một hệ liệt như là "Giương đông kích tây" "Môi hở răng lạnh" tình cảnh

Hắn giống như trông thấy cái kia Triệu Tiên Đồng bọc lấy đại quân giả ý tiến đánh một huyện, đợi cho ba huyện liên minh phòng thủ đúng chỗ lúc, hắn lại lại đột nhiên tiến công khác một cái huyện thành, sau đó lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đem huyện thành kia đánh bại.

Mà về sau, ba huyện bị hắn tiêu diệt từng bộ phận

Lý Nguyên trái tim đột nhiên thẳng thắn nhảy lên.

Không được, hắn không thể để cho dạng này chuyện phát sinh.

Cho nên, cùng hắn chờ lấy Triệu Tiên Đồng đến đem Thanh Hương tướng quân thế lực nuốt, còn không bằng hắn đi đem Thanh Hương tướng quân cho giết.

Tại một tuần trước, đối phương là có 3000 quân đội, nhưng hôm nay đối phương đi qua liên tục tác chiến, hao tổn không ít, lại thương binh khá nhiều, lại thêm chính mình có Bạch Tước cái này "Trinh sát" .

"Có thể thử một chút."

Hai ngày sau, hoàng hôn thời gian, ba con khoái mã tiến vào huyện Sơn Bảo, lại đăng lâm nội thành.

Lập tức ba tên nữ hiệp xoay người xuống, hướng về phía nội thành ôm quyền chắp tay thi lễ, chuyển động sức mạnh cất giọng nói: "Huyện Hoa Mạch, Sương Kiếm Môn cầu kiến Thiết môn chủ ~~ "

Âm thanh như sấm, cuồn cuộn ra, rõ ràng người đến bất phàm.

Cho dù là bọn tạp dịch cũng nghe qua cách huyện cái này Sương Kiếm Môn danh hiệu, rốt cuộc Sương Kiếm Môn tại huyện Hoa Mạch, liền như Huyết Đao Môn tại huyện Sơn Bảo, đều là bản xứ hào cường.

Rất nhanh, liền có người chạy đi hướng Thiết Sát hồi báo.

Lại rất nhanh, tạp dịch đem ba tên khách tới dẫn vào trong thành.

Giống nhau cảnh tượng tại huyện Thiên Nam Chanh Hoa Môn bên trong phát sinh

Lúc này, ba tên nữ hiệp vào chỗ Huyết Nộ Đường, rất nhanh các nàng nhìn thấy một vị râu quai nón áo bào trắng nam tử.

Cầm đầu nữ hiệp hành lễ nói: "Sương Kiếm Môn Bàng Tam Nương gặp qua Thiết môn chủ."

Hai vị khác nữ hiệp cũng ào ào hành lễ.

Thiết Sát nói: "Sương Kiếm Môn Bàng trưởng lão tên Thiết mỗ cũng có nghe thấy, không biết hôm nay tới đây có gì muốn làm?"

Bàng Tam Nương nói: "Chịu tiểu thư nhà ta mệnh, đến đây trần thuật lợi hại quan hệ, để cùng quý môn ký kết minh ước, nếu có ngoại địch, cùng cai quản."

"Tiểu thư?"

Thiết Sát suy nghĩ một chút nói, "Là Tính toán không bỏ sót Bàng Nguyên Hoa, bàng phó môn chủ sao?"

Hắn đang nói đến "Tính toán không bỏ sót" lúc, cũng không một chút khinh thường, mà là một loại đương nhiên ngữ khí.

Bàng Tam Nương cũng không có nửa điểm thoái thác, mà là có chút tự hào nói: "Đúng vậy."

Thiết Sát nghiêm nghị nói: "Thiết mỗ rửa tai lắng nghe."

Trên hoang dã, một con khoái mã chính phi tốc chạy.

Mau mau, ngồi cái mang theo mặt nạ người áo bào xám.

Mặt nạ là vài đồng tiền tiền đồng một cái hàng tiện nghi rẻ tiền, áo bào xám nhìn xem vật liệu cũng không giống hàng cao cấp.

Mà người áo bào xám càng là không có mang theo bất kỳ binh khí, trừ hắn ống tay áo rất lớn rất rộng bên ngoài, chính là lại không cái gì đặc điểm.

Có lẽ, đây chỉ là cái người qua đường hoặc lữ nhân.

Người áo bào xám tựa như đã sớm định tốt rồi lộ tuyến, tại đây trên đường cực nhanh đi đường, một lúc tại quan đạo, một lúc vây quanh tiểu đạo, một lúc lại chặn ngang trong rừng.

Đợi cho bóng đêm giáng lâm, trăng sáng nhô lên cao, người áo bào xám ghìm chặt dây cương, đem ngựa buộc ở một bên trên cây, tiếp theo liếc nhìn bốn phía, thân người cong lại, như là trong đêm tối màu đen báo săn "Sưu" vọt ra ngoài.

Người áo bào tro này chính là Lý Nguyên.

Rất nhanh, Lý Nguyên đi tới Thanh Hương tướng quân xây dựng cơ sở tạm thời chỗ, hắn cũng không nóng lòng, chỉ là khoanh chân ngồi tại cách đó không xa rừng, yên lặng chờ đợi

Ước chừng chờ nửa canh giờ, một cái ra tới đi tiểu thổ phỉ cởi ra dây buộc vung ngâm nước tiểu.

Lý Nguyên cũng không có bắt hắn, bởi vì những thứ này thổ phỉ y giáp căn bản cũng không thống nhất, loại kia "Thay quần áo" tiết mục ở đây căn bản không làm được.

Hắn từ từ nhắm hai mắt, hai cái Bạch Tước tại bốn phía chỗ cao, quan sát doanh địa, quan sát đến trong doanh địa những cái kia thổ phỉ tuần sát quy luật

Quan sát thật lâu, Lý Nguyên không có được cái gì quy luật.

Rõ ràng, bọn thổ phỉ tuần sát cũng không phù hợp "Nhiều ít phút đồng hồ biết tại nơi nào đó xuất hiện một lần, nhiều ít phút đồng hồ biết xoay lần đầu" loại này chính xác loại quy luật.

Bọn thổ phỉ kỷ luật tản mạn, cùng "Chính xác" hai chữ hoàn toàn không có quan hệ.

Theo bóng đêm dần dần sâu, tuần tra thổ phỉ lười biếng trộm càng ngày càng phát trắng trợn, càng phát ra không hợp thói thường.

Thời gian nửa đêm, người tuần tra ngáp một cái, hùng hùng hổ hổ xuyên một bên chậu than bên cạnh hơ lửa  đi.

Liền tại cửa ra vào đứng gác cũng là một mặt khó chịu dựa vào tại phía sau lâm thời tháp quan sát bên trên, ngáp liên tục

Lý Nguyên xem sớm định Thanh Hương tướng quân vị trí, hắn tiếp lấy Bạch Tước tầm mắt nhanh chóng tính toán ra một đầu cắt vào doanh địa lộ tuyến, trong đầu lặp đi lặp lại diễn luyện, sau đó tiếp tục chờ lấy.

Đêm nay gió không nhỏ, trăng sáng cũng sáng tỏ, người ánh mắt tại đây loại sáng tỏ bên trong sẽ không nhận ảnh hưởng

Thế nhưng, theo trăng sáng chếch đi.

Cây cối, lều vải, người tất cả tất cả cái bóng bắt đầu thu nhỏ, thẳng đến chỉ còn lại có dưới chân cái kia nho nhỏ một đoàn.

Vạn vật đều không ảnh, thiên địa như trắng hiểu.

Loại này không có bóng bóng đêm chỉ sẽ kéo dài thời gian ngắn ngủi.

Mà đây chính là Lý Nguyên chờ thời gian.

Thân hình hắn bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, không động thì thôi, khẽ động tựa như kinh điện phá không, nhanh không hợp thói thường, trong cửa tay áo chuôi này Khôi Lỗi Sư chế tác Long Đao Thương tầng tầng dài ra.

Mũi thương, cùng với hai bên lưỡi đao ở dưới ánh trăng lóe bức người tia lạnh.

Vù vù! !

Không người nhìn thấy chỗ, một đạo hắc ảnh từ bên cạnh cắt vào doanh địa.

Mới vừa vào doanh địa, bóng đen này thật giống như diễn luyện vài chục lần, nhanh chóng chuyển, quay trở lại, đi tới chủ lều vải phía sau.

Bởi vì Lý Nguyên trước giờ quan sát qua, cho nên không tồn tại "Thanh Hương tướng quân thỏ khôn có ba hang, không tại cái này chủ lều vải" tình huống.

Tiếp theo sát, Lý Nguyên tâm niệm vừa động, một cái Bạch Tước từ đầu cành bay xuống, Bạch Tước trong miệng ngậm lấy nhanh cục đá cứng, tiếp theo phi tốc cướp động, đợi cho chủ lều vải chính diện buông rèm chỗ là, lại thả ra miệng

Tảng đá kia vạch ra một đường vòng cung, tầng tầng lớp lớp đập nện tại trên lều.

Phải biết, cái này Bạch Tước hình thể tuy nhỏ, nhưng bản thân lực lượng tại bình thường chim tước bên trong cũng rất là bất phàm.

Lúc này lều vải lại bị lúc này cho kéo ra.

Ngay sau đó, Lý Nguyên chỉ nghe "Sưu sưu sưu sưu" dày đặc tiếng xé gió, loạn tiễn lại từ trong lều vải bắn ra tới, cường đại kình đạo lại trực tiếp đem tảng đá cho đánh nát

Lý Nguyên lập tức có được một bài học: Vào phòng giết người, có thể không đi cửa sổ cũng đừng đi cửa sổ.

Mắt thấy ám sát là không xong rồi.

Bất quá không quan hệ, như là đã gần như vậy cái kia đã không quan hệ.

Hắn cũng không dài dòng, hít sâu một hơi, sau đó trực tiếp dẫn bạo trong cơ thể giọt thứ hai ảnh huyết, bên trái tay vồ một cái chủ lều vải bên cạnh, đi lên bạo lực vén lên, hất lên.

Lều vải lập tức bị cự lực đẩy khiển trách, bay xa mà hiện ra bên trong cái bàn giường êm, cùng với trên giường chính bỗng nhiên bừng tỉnh, đưa tay vừa bắt lấy chuôi đao Thanh Hương tướng quân.

Xoẹt

Xoẹt xoẹt xoẹt.

Lý Nguyên đao trong tay đao đá điên cuồng chấn động, máu của hắn cũng đi theo chấn động.

Ngay tại lều vải bay ra nháy mắt, Lý Nguyên đạp mạnh đại địa, trong tay cái kia Long Thương Đao hai bên lưỡi đao run run rẩy rẩy, liên miên, tiếng vang dần dần cuồng, bộc phát ra điên cuồng mà thét lên.

Thanh Hương tướng quân bị như thế một kích, cũng chợt huyết tính bộc phát, "A a" điên cuồng hét lên, trong tay đao vung ra một đường gió lốc, cuốn lên lấy nơi này bụi đất cỏ rác, sắc bén lóe lên, lui tới người đao ngăn trở.

Chỉ bất quá, hắn trong con mắt kinh hãi, sợ hãi càng ngày càng sâu

Cây đao kia

Không phải đao, mà là loại binh khí dài là có trồng lấy lưỡi đao binh khí dài.

Cái này binh khí dài lưỡi đao tại thét lên.

Thật giống yêu ma thét lên.

Tốc độ thời gian trôi qua thật giống trở nên chậm

Đao của hắn còn chưa đụng phải đối phương đao, có thể Thanh Hương tướng quân cũng đã biết mình thua.

Hắn còn không bị đối phương đao đánh trúng, có thể hắn lòng tin cũng đã bị đối phương đao cho chém vỡ.

Cái này như là yêu ma đao.

Cái này là cái gì đao? !

"Tại sao? ! ! !"

Thanh Hương tướng quân cuồng bạo gào thét.

Tiếp theo sát, đao của hắn, người của hắn, bị lấy một loại gần như Man Hoang thờ đại cực kỳ huyết tinh cùng thô bạo phương thức, toàn bộ chém thành hai nửa.

Tất cả những thứ này phát sinh ở trong chớp mắt, trong doanh địa bọn thổ phỉ mới vừa vặn bừng tỉnh, không ít Thanh Hương tướng quân thân binh còn không có hiểu rõ tình huống, không ít thổ phỉ bên trong bát phẩm, cửu phẩm cao thủ cũng còn rõ ràng xảy ra chuyện gì.

Bọn hắn chỉ biết là địch tập, thế là ào ào nắm lấy binh khí vọt ra.

Xông ra về sau, bọn hắn mới phát hiện địch nhân chỉ có một người.

Một người, ở dưới ánh trăng, nắm lấy đem như thương như đao binh khí.

Người kia nhìn thấy bọn hắn, liền trực tiếp lao đến.

Một tên bát phẩm thiên phu trưởng ảnh huyết lơ lửng thể, trong tay trường đao phá không như cầu vồng, hướng người kia chém tới.

Đám người chỉ nghe rít lên một tiếng.

Người Thiên phu trưởng kia cả người lẫn đao, trực tiếp thành hai nửa.

Mà người Thiên phu trưởng này xung kích lúc, chân chính đòn sát thủ là một vị khác thất phẩm thiên phu trưởng.

Cái kia thất phẩm thiên phu trưởng sớm vây quanh Lý Nguyên sau lưng, mượn lều vải che đậy thân hình, sau đó tại Lý Nguyên ra tay lúc thân như gió mạnh, thương ra vào mãng, lặng lẽ hướng Lý Nguyên phía sau đâm tới.

Lý Nguyên trong tay cái kia Long Thương Đao rung động, xoay người như hồi mã, thương ra không một tiếng động, theo cánh tay hắn duỗi dài trực tiếp đâm vào đất cái kia thất phẩm thiên phu trưởng yết hầu.

Thiên phu trưởng hai mắt trừng trừng, bởi vì hắn căn bản cũng không có nghe được đối diện người mũi thương đâm ra phát ra âm thanh.

"Ngươi là. Người nào."

Lý Nguyên nhíu nhíu mày, còn có thể nói chuyện?

Hắn mũi thương vẩy một cái, ảnh huyết áo máu toàn bộ băng liệt, thất phẩm thiên phu trưởng bị chọn bay lên, Lý Nguyên lưỡi đao chấn động, đi lên một chém, thiên phu trưởng trực tiếp liền chém ra.

Mưa máu vẩy trống không, thi thể rơi xuống đất.

"Tiêu hao tựa hồ còn có thể."

Lý Nguyên cảm thụ xuống trạng thái.

Nguyên bản hắn là lo lắng cho mình bị cái này quân đội cho mài chết, thật là đánh lên hắn mới hiểu được lại một cái đạo lý: Hắn. Hao tổn không chết. Chí ít những thứ này lâu la hao tổn không chết.

Thiếu niên hít sâu một hơi, tầm mắt quét qua quét lại ở giữa, lại nhìn thấy "Thất phẩm trị số" tồn tại, hắn trực tiếp xông qua, một đao giết.

Chúng phỉ đều ngây người

Sau đó, hắn ánh mắt nhanh chóng quét lấy.

Bát phẩm, một đao giết.

Thất phẩm, một đao giết.

Bát phẩm, bát phẩm, cửu phẩm, bát phẩm, cửu phẩm, cửu phẩm, cửu phẩm

Lý Nguyên liền quét lấy trị số, trong đám người nhanh chóng tuyệt sát.

Bởi vì hắn mục tiêu cực kỳ minh xác, không tồn tại bị người đánh lén tình huống.

Mà điểm này là cái khác thất phẩm căn bản không thể nào làm được sự tình, xâm nhập một chỗ xa lạ thế lực, ai biết ai mạnh ai yếu? Một phần vạn ngươi toàn lực đối phó trước mắt địch nhân lúc, một cái mạnh hơn địch nhân lại giả trang thành tiểu binh từ phía sau đánh lén ngươi. Vậy ngươi liền xong.

Cho nên, bình thường võ giả là không dám xông trận, một sợ tiêu hao, hai sợ đánh lén, ba sợ đối phương giữa tồn tại mạnh hơn mình.

Đáng tiếc, những thứ này đối Lý Nguyên đến nói cũng không được lập.

Ngắn ngủi mấy phút sau, toàn bộ Thanh Hương tướng quân doanh địa sụp đổ.

Cao thủ đã nhanh bị giết sạch

Tất cả thổ phỉ bắt đầu bốn phía chạy như điên.

Lý Nguyên liền đuổi theo giết, mục tiêu đặc biệt minh xác, chỉ cần là cao thủ. Đều phải chết.

Đột nhiên, không biết người nào kêu lên "Huyết Đao lão tổ" .

Ngay sau đó, "Huyết Đao lão tổ" âm thanh càng ngày càng vang.

"Là Huyết Đao lão tổ!"

"Lão tổ tha mạng! !"

"Tha mạng a! !"

Bọn thổ phỉ tan tác như chim muông.

Lý Nguyên giết một hồi, có thể toàn giết sạch cũng làm không được, rốt cuộc bọn thổ phỉ chạy quá tán.

Hắn mục tiêu hoàn thành, liền nhanh chóng lục soát doanh, rất nhanh liền tìm ra đầy đủ bảy, tám ngàn lượng bạc, đến mức binh khí ám khí hắn mang không đi cũng chướng mắt.

Sau đó, hắn liền chuẩn bị một thanh bó đuốc nơi này đốt.

Có thể suy nghĩ một chút, hắn đột nhiên mang tới cái bao tải, sau đó.

Ngày kế tiếp.

Cửa Linh Dương, lối vào cắm từng cây gậy gỗ, gậy gỗ bên trên gánh từng khỏa đầu người, cực kỳ làm người ta sợ hãi đứng trong gió, nhuốm máu tóc trong gió tung bay.

Cửa Linh Dương là từ bắc mà đến người tiến vào ba huyện phải qua đường, đây là cái hẻm núi.

Mà một cái Bạch Tước chính ngồi xổm ở hẻm núi bên cạnh trên núi, quan sát bên dưới tình cảnh.

Một bên khác.

Sương Kiếm Môn cùng Huyết Đao Môn đi qua hiệp thương, cuối cùng tạo thành liên minh.

Cùng nhau liên minh, còn có huyện Thiên Nam Chanh Hoa Môn, huyện Hoa Mạch Thủy Nguyệt Am.

Bọn hắn biết cùng ra tay, chống cự ngoại địch, rốt cuộc môi hở răng lạnh đạo lý tất cả mọi người rõ ràng.

Ba tên nữ hiệp đã hoàn thành sứ mệnh, chính là cưỡi trên ngựa lớn chuẩn bị rời đi, có thể mới muốn đi, đã thấy một cái lính liên lạc từ nội thành bên ngoài con đường bên trên phi tốc chạy tới, một bên chạy một bên vui vẻ hô hào.

"Thanh Hương tướng quân chết!"

"Thanh Hương tướng quân quân đội toàn diệt! !"

Ba tên nữ hiệp đều là lộ ngạc nhiên, đưa mắt nhìn nhau, các nàng gọi lại cái kia lính liên lạc, hỏi: "Người nào chết rồi?"

"Thanh Hương tướng quân a, cái kia chiếm cứ bên ngoài thổ phỉ đầu lĩnh, hắn chết! Quân đội của hắn cũng bị đánh mất rồi!" Lính liên lạc nói.

Bàng Tam Nương sững sờ nói: "Thật?"

Lính liên lạc nói: "Không ít thổ phỉ dọa điên, trở về vừa chạy vừa gọi, ngươi đi ra bên ngoài nhìn một chút liền biết."

Bàng Tam Nương ba người vừa mừng vừa sợ, nhanh chóng chạy ra, hướng thành bắc mà đi, trên đường này các nàng quả nhiên thấy có người điên điên khùng khùng, tại kêu thảm "Lão tổ tha mạng, lão tổ tha mạng a."

Một tên hiệp nữ hiếu kỳ nói: "Lão tổ? Cái nào lão tổ?"

Bàng Tam Nương cũng hiểu được, nàng gằn từng chữ một: "Huyết Đao lão tổ."

Cái kia hiệp nữ không dám tin nói: "Huyết Đao lão tổ một người liền đem Thanh Hương tướng quân quân đội đánh điên rồi? Lục phẩm cũng chưa chắc có thể làm đến a?"

Bàng Tam Nương mặt sắc mặt ngưng trọng, bởi vì nàng cũng khó có thể tưởng tượng.