Chương 97: 95. Thiết Sát bái nghĩa phụ, chợ đen quỷ môn mở (đại chương - cầu đặt mua)

Chương 97: 95. Thiết Sát bái nghĩa phụ, chợ đen quỷ môn mở (đại chương - cầu đặt mua)

"Thanh Hương tướng quân bị đánh tan" tin tức thật giống sinh cánh, một truyền mười, mười truyền trăm.

Đầu tường có trốn về giặc núi điên điên khùng khùng hô hào "Lão tổ tha mạng" những thứ này giặc núi vừa nhìn liền cùng người qua đường, hoặc trong huyện người khác biệt, cho nên dễ dàng phân biệt.

Còn có chút giặc núi mặc dù không có điên, lại thất kinh, thật giống không còn linh hồn nhỏ bé, như say rượu lảo đảo, trong miệng kinh hoàng hô hào "Ma quỷ, ma quỷ a."

Chạy trốn đến huyện Sơn Bảo giặc núi ước chừng hai mươi mấy cái, rất nhanh bọn hắn liền bị Huyết Đao Môn khống chế lên, nghiêm hình thẩm vấn.

Thiết Sát một bộ áo bào trắng, lẳng lặng ngồi tại Huyết Nộ Đường thanh thứ nhất ghế xếp bên trên, hai mắt xuất thần mà nhìn chằm chằm vào nơi xa, trước đây không lâu hắn biết rõ một món không có người biết chú ý tới việc nhỏ: Lý Nguyên hai ngày này không tại trong nhà, hắn đi Tiểu Mặc Sơn đi săn.

Đúng vậy a

Đi săn.

Lý Nguyên vốn là thợ săn, phía trước cũng từng đi qua Tiểu Mặc Sơn đi săn, hiện tại đi cũng rất bình thường.

Đúng vậy a

Thật rất bình thường.

Thiết Sát như thế thử nghiệm thuyết phục chính mình.

Ngoài cửa truyền đến khoái mã âm thanh, chỉ chốc lát sau chính là có truyền lệnh âm thanh hô hào "Ngư phó môn chủ đến ~~ "

Rất nhanh, một cái tướng mạo âm nhu, lại che đậy ngoan lệ nho nhã nam tử bước nhanh bước vào Huyết Nộ Đường.

Thiết Sát lúc này mới ngẩng đầu, hắn cũng không nói gì "Ngươi tại nguyên Ngụy gia ba phường tốt lành, vì sao đột nhiên trở về" loại hình lời nói, mà là thản nhiên nói câu: "Trở về."

Ngư Triêu Cẩn cũng không hành lễ, cũng không ngồi xuống, mà chỉ nói: "Môn chủ, ta đột nhiên trở về, là nghĩ đến yết kiến Huyết Đao lão tổ.

Lần trước lão nhân gia ông ta thủ hộ nội thành, ta vốn là nên đến bái kiến.

Có thể lại biết rõ lão nhân gia ông ta thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, cho nên mới không dám mạo hiểm nhưng trở về.

Lần này, hắn lại lần nữa ra tay

Mà lại bên ngoài người người đều biết, Huyết Đao lão tổ liền tọa trấn tại Ngân Khê phường trong nội thành."

Thiết Sát cười phía dưới.

Hắn biết rõ, "Huyết Đao lão tổ tọa trấn trong thành" tin tức là trốn về đến giặc núi nói, cái kia giặc núi nói trong bọn họ có mật thám thăm dò được tin tức này, cho nên Thanh Hương tướng quân mới không có tiến đánh huyện Sơn Bảo, ngược lại đi công huyện Hoa Mạch.

"Môn chủ, thỉnh cầu thông truyền.

Ngư mỗ cũng là Huyết Đao Môn một viên, tự nhiên có tư cách bái kiến trong môn lão tổ."

Ngư Triêu Cẩn lần nữa lên tiếng.

Thấy Thiết Sát không nói, Ngư Triêu Cẩn lại lần nữa nói: "Môn chủ, thế nhưng là cảm thấy ta không xứng?"

Thiết Sát thở dài nói: "Lão Ngư a, ta nếu nói ta kỳ thực cũng không biết lão tổ ở đâu, ngươi tin không?"

Ngư Triêu Cẩn thở phào nói: "Ngươi dùng giọng điệu này nói chuyện, ta liền tin."

Thiết Sát cười nói: "Xem ra ngươi vẫn là hiểu rất rõ ta."

Ngư Triêu Cẩn lạnh hừ một tiếng, chợt hất lên trường bào đi ra ngoài.

Thiết Sát nói: "Ngươi đi đâu vậy?"

Ngư Triêu Cẩn nói: "Ta tìm khối đất trống, hướng về phía trời bái cúi đầu lão tổ."

"Tế thiên?" Thiết Sát ngạc nhiên.

Ngư Triêu Cẩn lập tức giận, xoay người nói: "Môn chủ đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ! Như bị lão tổ nghe được cái này hai chữ, lão tổ hoặc làm hàng nộ!

Ta bái trời, chỉ là bởi vì ta không biết lão tổ ở nơi nào. Nhưng lão tổ tại ta Huyết Đao Môn chính là trời, ta bái trời chính là bái lão tổ."

Nói xong, phó môn chủ vội vàng đi ra.

Thiết Sát cười cười lấy nhìn xem vị này phó môn chủ đi ra ngoài tình cảnh.

Hắn nhớ mang máng, lúc trước vị kia Lý Nguyên tại nhập môn lúc vốn nên trực tiếp trở thành đệ tử ngoại môn, có thể lại bởi vì Ngư Triêu Cẩn địa vực kỳ thị, mà đuổi thành ngoại vi đệ tử.

Lại nhìn thấy Ngư Triêu Cẩn lúc này bộ dáng, chẳng biết tại sao, Thiết Sát chính là cảm thấy buồn cười.

Hắn vỗ nhè nhẹ lấy bắp đùi, lẩm bẩm nói: "Đi săn. Đi săn "

Tiếp theo lại sâu sắc thở dài.

Như vị này thật sự là lão tổ, hắn cũng không cần thở dài.

Nhưng vấn đề là đối phương không phải a.

Phía sau hắn, Đinh lão chẳng biết lúc nào đã đến, nghe được thở dài, Đinh lão nói một câu: "Hắn nếu như thế, chính là thiện ý, làm gì phiền não?

Nói không chừng, hắn giống như ta, cũng là nghĩ tìm cái địa phương dưỡng lão đâu?"

Thiết Sát nói: "Hắn cho chúng ta có ân, ta toàn bộ Huyết Đao Môn vì hắn dưỡng lão cũng không có gì.

Có thể ta lo lắng "

"Lo lắng cái gì?"

"Chó chăn cừu biết bảo hộ bầy dê, là bởi vì hắn nghĩ đến bảo hộ.

Mà ác lang như bảo hộ bầy dê, chỉ vì độc hưởng.

Như hắn thật sự là Huyết Đao lão tổ, vậy hắn liền tuyệt đối không phải hắn" Thiết Sát lầm bầm, đột nhiên nói, "Đinh lão, ngươi có thể từng nghe qua mượn xác hoàn hồn chi thuật?"

Đinh lão nói: "Có lẽ có, rốt cuộc những cái kia như là tiên thần cường giả. Cái gì làm không được?"

"Đây chính là." Thiết Sát tự nói câu, sau đó lại đứng dậy đi qua đi lại, do dự thật lâu, vài lần mở miệng lại vài lần ngậm miệng, cuối cùng nói, "Vô luận như thế nào, làm vãn bối dù sao cũng phải đi bái kiến tiền bối, dù là vị tiền bối này không muốn gặp ngoại nhân， nhưng luôn có chút là không thuận tiện như vậy đi làm. Kể từ đó, vãn bối liền có thể hiếu kính."

Dứt lời

Thiết Sát lại nói: "Đinh lão, ta lại cho vị tiền bối dưỡng lão, ngài không thèm để ý a?"

Đinh lão vuốt râu cười nói: "Nhìn thủ đoạn này, hắn cũng là ta tiền bối a. Có gì không thể?"

"Ừm." Thiết Sát gật gật đầu, ánh mắt kiên nghị, như làm ra quyết định gì đó, suy nghĩ một chút hắn lại nói, "Phía trước cái kia họ Nhậm đệ tử chết đi, có lẽ là xúc phạm cấm kỵ

Còn nếu là Thiết mỗ không có thể trở về đến, liền làm phiền Đinh lão để Ngư Triêu Cẩn kế thừa môn chủ vị trí.

Hắn không ngốc, khẳng định cũng biết dưỡng ngài."

Đinh lão không nói chuyện, hắn biết rõ Thiết Sát tính tình, không khuyên nổi.

Mà Thiết Sát thì là nghiêng chân, sờ lên cằm, tựa hồ đang suy tư làm như thế nào chính thức bái kiến vị tiền bối kia.

Bạch Tước cánh chim cứng rắn, đứng yên ở chỗ cao gió núi bên trong, quan sát hẻm núi tình cảnh.

Ngẫu nhiên đi qua nơi này người đi đường nhìn thấy gậy gỗ chọc đầu người tràng cảnh, đều là dọa đến hoặc là chạy trở về, hoặc là đổi đường, hoặc là thì là vọt thẳng vào trong hạp cốc.

Những người kia đầu thì vẫn là trừng mắt, mắt lộ sợ hãi bị cắm trong gió.

Cũng không lâu lắm, một nhánh ước chừng hơn 2000 người tàn quân đi tới hẻm núi trước.

Cái này tàn quân giữa binh sĩ phần lớn y giáp rách rưới, phong trần mệt mỏi, nhưng bọn hắn toàn thân sát khí lại nồng vô cùng, tại chim đồng tử bên trong, thực lực của những người này cũng là từng cái hiện ra.

Thứ chín phẩm bát phẩm, thậm chí thất phẩm tỉ lệ, lại so trước đó Thanh Hương tướng quân nhiều hơn rất nhiều.

Quan trọng hơn chính là, một người cầm đầu tên lùn đỉnh đầu vậy mà tung bay "340~378" chữ.

Đây là Lý Nguyên thấy qua người mạnh nhất.

Hắn bây giờ lực lượng chính là "305~455" so với tên lùn này, hạn cuối hơi thấp, nhưng hạn mức cao nhất nhưng lại xa xa siêu.

"Triệu Tiên Đồng "

Lý Nguyên lạnh lùng kêu lên ba chữ này, hắn khẽ kéo dây cương, ngừng chậm dưới hông ngựa, quan sát kỹ.

Bất quá, hắn cũng thoáng thở phào một cái, bởi vì vị này Triệu Tiên Đồng lực lượng so với hắn tới vẫn là yếu.

Nhưng lời này vừa mới rơi xuống, hắn liền trầm mặc, tròng mắt chặt chẽ co vào, bởi vì hắn trong đám người nhìn thấy khác một con số: 435~539!

Đây là một cái da thịt hiện ra màu đồng cổ tráng hán, mặt như đúc bằng sắt, thân như đồng giội, cả người bày biện ra một loại khó mà hình dung áp bách, tựa như trong miếu kim thân pho tượng.

Chợt, cái kia tên lùn lại quay người, đối người bên trong nhóm tráng hán kia nói một tiếng: "Cổ Tượng tướng quân, nơi này hướng phía trước chính là Thiên Nam, Hoa Mạch, Sơn Bảo ba huyện, đường này chật hẹp, dựa núi dựa vào nước, dễ thủ khó công, cũng coi là chỗ tốt."

Tráng hán kia nói một tiếng: "Triệu Tiên Đồng, lối vào chuyện gì xảy ra?

Những người kia đầu, ngươi biết sao?"

Giờ khắc này, Lý Nguyên rõ ràng, phía trước Thanh Hương tướng quân coi là chỉ có một cái Triệu Tiên Đồng đến, thật không nghĩ đến trừ Triệu Tiên Đồng, còn có cái mạnh hơn Cổ Tượng tướng quân.

Đó chính là. Hai cái lục phẩm!

Nhưng Triệu Tiên Đồng số liệu tương đối thấp, cái này khiến hắn làm không rõ đối phương đến cùng là thất phẩm vẫn là lục phẩm.

Lúc này, tên lùn đi đến phía trước, nắm lên một cái cắm ở trước nhất gậy gỗ, múa qua múa lại người bề trên đầu, híp mắt nhìn nhìn bộ dáng, hừ một tiếng nói: "Là quá khứ nghĩa quân bên trong đồng liêu, là thất phẩm võ giả bên trong người nổi bật.

Ta sớm biết hắn ở đây, vốn còn nghĩ trở về sau chiếm đoạt bọn hắn.

Sau đó dùng bọn hắn làm pháo hôi, tới thăm dò một phen cái này biên thuỳ ba huyện nước sâu."

Ánh mắt của hắn quét qua đằng sau cắm đầu người, lắc lắc đầu nói: "Những cái kia cũng đều là hắn trong bộ hạ cường giả, thế mà đều bị giết sạch "

"Thú vị."

Triệu Tiên Đồng toét ra răng, "Đây thật là tại hoan nghênh chúng ta."

Hắn đang muốn đi về phía trước, sau lưng lại đột nhiên truyền đến Cổ Tượng tướng quân âm thanh.

"Chờ một chút."

"Làm sao vậy, tướng quân?" Triệu Tiên Đồng ngừng xuống bước chân.

Cổ Tượng tướng quân nói: "Trước bắt mấy người trở về hỏi một chút."

Triệu Tiên Đồng nói: "Tướng quân. Loại này góc địa phương, sẽ có cái gì cao. . ."

Cuối cùng một chữ còn chưa rơi xuống, đã thấy cái kia đầu đồng cánh tay sắt tráng hán đã đến trước mặt hắn, một tay trực tiếp níu lấy Triệu Tiên Đồng cổ áo đem hắn bình giơ lên.

"Ranh con, ngươi mới tại Trung Nguyên sống bao lâu? !"

Triệu Tiên Đồng hai mắt trừng trừng, nghĩ đến phát tác, nhưng cũng cúi đầu, nói một tiếng: "Là ta sơ sẩy, ta coi là nơi này là biên thuỳ, sẽ không có cao thủ, cho nên mới quên nên có cẩn thận."

Cổ Tượng tướng quân bỏ qua đầu, nói: "Đi thăm dò, biết rõ ràng những người này là thế nào bị giết."

"Tiên đồng biết rõ "

"Chờ một chút." Cổ Tượng tướng quân đột nhiên nói, "Cái kia màu trắng chim tựa hồ vẫn đang ngó chừng chúng ta."

Triệu Tiên Đồng ngửa đầu, lúc này mới nhìn thấy đỉnh núi trong gió cái kia Bạch Tước.

Hắn đột nhiên nghĩ đến cái gì, thân thể chấn động.

Cổ Tượng tướng quân  lại nói: "Ngươi cảm thấy "

"Cần phải. Không thể nào?" Triệu Tiên Đồng lộ ra cười khổ, "Chỗ này cũng không phải Trung Nguyên sao lại thế."

Cổ Tượng tướng quân chợt mà tiến lên, hướng về phía trên không chắp tay, hô: "Vãn bối đi qua nơi này, quấy rầy chỗ, còn xin tiền bối thứ lỗi."

hắn Cái này Vừa dứt lời, sau lưng  một đám sát khí tràn đầy  binh sĩ lại đều trở nên nghiêm nghị,  bọn hắn không có người phát ra chế giễu,  bởi vì bọn hắn đều trải qua chân chính  tuyệt vọng.

Kia là vô giải  khủng bố.

thế nhưng là, nơi này  không phải Trung Nguyên.

nơi này làm sao lại có chưa chết xương cốt biết đi?

Phải biết xương cốt biết đi, thường thường sẽ chỉ ở quỷ môn liên tiếp  mở  địa phương mới có thể xuất hiện, Mà lại Nguồn gốc phức tạp.

Đối bọn hắn  đến nói, đây chính là  triệt để không biết, thần bí cùng với cấm vực.

đừng nói Xương cốt biết đi, có xương cốt biết đi sinh ra địa phương,  lại Hung hãn  phỉ, lại tinh nhuệ binh đều biết tận lực  tránh, Bởi vì bọn hắn  rất rõ ràng cái kia ý vị như thế nào.

Lý Nguyên cũng không biết xương cốt biết đi, nhưng hắn yên lặng nhìn chăm chú lên một màn này, đột nhiên tâm thần khẽ động, ý thức được chính mình loại bản lãnh này có lẽ không phải phần độc nhất, tại Trung Nguyên cũng có một loại nào đó tồn tại có thể sử dụng loại lực lượng này.

Hắn căn bản cũng không muốn để hai cái này lục phẩm đi vào, Triệu Tiên Đồng còn tốt, cái kia Cổ Tượng tướng quân một khi vào huyện, chính là vô địch tồn tại, đến lúc đó. Chính mình liền không thể không trốn, nhưng cũng không chỗ có thể trốn.

Cho dù hắn miễn cưỡng trốn, hắn lại há có thể hộ thân nhân chu toàn?

Lý Nguyên trái tim thẳng thắn nhảy, mồ hôi từ cái trán lăn xuống.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới "Tương kế tựu kế" "Không thành kế" "Phô trương thanh thế" loại hình từ.

Kết quả là, cái kia cửa Linh Dương bên trên Bạch Tước liền xa xôi bay xuống, dừng ở một cái đầu người bên trên, ánh mắt quét qua đám người, cuối cùng kết thúc tại Cổ Tượng tướng quân trên thân, tới xa nhìn nhau từ xa.

Tình cảnh như thế, người nào vẫn không rõ cái này Bạch Tước đặc thù?

Lý Nguyên miệng đắng lưỡi khô, lại làm cho Bạch Tước ráng chống đỡ.

mà Triệu Tiên Đồng cũng là miệng đắng lưỡi khô, hắn vội vàng bỏ qua đem trong tay đầu người lại cắm trở về, sau đó lại cẩn thận thối lui, tốc độ cực nhanh, thật giống không nguyện ý cùng cái này Bạch Tước có nửa phần tới gần.

Hắn động tác này, lập tức để Lý Nguyên thẳng thắn khiêu động trái tim nhẹ nhàng chút.

Hắn tiếp tục để Bạch Tước lẳng lặng đứng đấy, Dùng nhân tính hóa tròng mắt hờ hững đánh giá đối diện quân đội.

Cổ Tượng tướng quân chợt hành lễ một cái, nói: "Tiền bối như vô sự, bọn vãn bối liền cáo từ, rốt cuộc. Chúng ta chỉ là đi ngang qua."

Nói xong, hắn vung tay lên, Triệu Tiên Đồng còn có tàn quân nhóm liền chậm rãi lui ra phía sau, tiếp theo hướng tây mà đi.

Cái này biên thuỳ cũng không chỉ Hoa Mạch, Thiên Nam, Sơn Bảo ba huyện, còn có địa phương khác, không cần thiết ở chỗ này cùng chết.

Bọn hắn là muốn tới làm thổ hoàng đế, mà không phải nghĩ đến đến liều mạng.

Muốn liều mạng, làm gì trở về?

Đợi cho đi xa, Triệu Tiên Đồng mới nói: "Cổ Tượng tướng quân, nơi này phụ cận còn có huyện Thanh Đàm, bên kia thất phẩm nhiều chút, bất quá cũng không trải qua chúng ta giết, chính là dùng nhiều chút khí lực. Công chỗ ấy đi."

"Tốt, chờ đánh bại về sau, chúng ta lại tìm một chút tình huống bên này" đầu đồng cánh tay sắt tráng hán nói một tiếng, "Đến biết rõ ràng bên này đến cùng  là chuyện gì xảy ra? nếu là không được. chúng ta đến lại  chuyển địa phương. "

"Phải" Triệu Tiên Đồng ứng tiếng, đột nhiên nói, "Có khả năng hay không kia là... "

"Không có."

Cổ Tượng tướng quân một cái bác bỏ, sau đó yếu ớt nói, "Người sống tu hành, tu hành chi nguyên tại máu, mà hồn cũng là cấm khu, thần hồn bất kỳ một điểm dị biến đều đủ để để người điên cuồng, thậm chí tử vong.

Cho nên, tuyệt đối không ai có thể bên ngoài cơ thể sinh hồn, trừ dị biến mà thành xương cốt biết đi cùng với. . . . Quỷ."

Lý Nguyên mắt đưa bọn hắn đi xa, gặp bọn họ thật đi xa, lúc này mới thở phào một cái, thầm nghĩ trong lòng âm thanh "May mắn" .

Có thể nhìn như may mắn, nhưng nếu là hắn không có trước giờ đồ diệt Thanh Hương tướng quân, không có đem đầu cắm ở vào miệng thị uy, kết quả kia khả năng hoàn toàn chính là hai loại.

Chi tàn quân này biết vào hẻm núi, sau đó chiếm đoạt Thanh Hương tướng quân về sau, lại hiểu rõ bản địa tình huống, cuối cùng cấp tốc định vị tại "Huyết Đao lão tổ" .

Về sau, bọn hắn liền biết thử nghiệm.

Như thế nào thử?

Bắt chút Huyết Đao Môn đệ tử, sau đó bố trí Thiên La Địa Võng, nhìn xem Huyết Đao lão tổ có thể hay không cứu, lại là thế nào cứu, mà tại trong quá trình này, Huyết Đao lão tổ lực lượng liền biết nhìn một cái không sót gì.

Thật đến lúc đó, hắn tất cả hành động đều biết rơi vào cực độ bị động, tất cả ra tay đều giống như tại chịu đựng một loại nào đó khảo nghiệm, nơm nớp lo sợ, như đến vực sâu như giẫm trên băng mỏng, sau đó. Nếu là cái kia Cổ Tượng tướng quân phát hiện hắn không gì hơn cái này, tất cả liền đều kết thúc.

Lý Nguyên cũng không nghe thấy "Xương cốt biết đi" loại hình lời nói, nhưng lúc này hắn vẫn như cũ có một loại cảm giác áp bách.

Hắn hiện tại nhất định phải làm hai chuyện:

Kiện thứ nhất, Sinh Mệnh Đồ Lục, vẫn là mẹ nó Sinh Mệnh Đồ Lục;

Kiện thứ hai, biết rõ ràng cái dạng gì tồn tại mới có thể giống như hắn, có thể thông qua chim đi quan sát người khác.

Cái trước là hắn thực lực chân chính, cái sau. Là hắn kéo da hổ.

Đủ loại ý niệm chợt lóe lên, Lý Nguyên kẹp kẹp bụng ngựa, tại đi tới một vùng núi về sau, hắn đẩy lập tức yên, vỗ vỗ mông ngựa, để ngựa chính mình trở về, mà hắn thì biết đường vòng Tiểu Mặc Sơn, tùy ý dẫn đầu con mồi, sau đó từ Tiểu Mặc phường phương hướng trở về.

"Lý trưởng lão, đi săn trở về rồi?" Làm Lý Nguyên trở lại nội thành, cửa thành có tạp dịch cung kính chào hỏi, Lý trưởng lão tốt tính là có tiếng, nếu không cũng không biết dẫn đầu đi làm cái kia "Cho nông hộ giảm lệ lương thực" sự tình.

Lại thêm Ngân Khê phường phường trước những cái kia phố bán cháo, Lý Nguyên toàn gia cơ hồ chính là cùng "Thiện nhân" "Bồ Tát" dạng này chữ khóa lại cùng một chỗ.

Cho nên bọn tạp dịch đối Lý Nguyên là trong lòng thân cận, đổi lại các trưởng lão khác, thậm chí là nội thành đệ tử, bọn hắn cũng không dám nói như thế.

Lý Nguyên thân thiết cười nói: "Đúng vậy a. Phía trước làm thợ săn nha, cái này đến mùa đông còn nghĩ lấy lại thể nghiệm một phen, cái này không ngứa tay sao? Ha ha."

Cái kia tạp dịch vốn cũng không nghĩ Lý Nguyên nói nhiều, chỉ cần ứng một tiếng hắn liền vui vẻ.

Lúc này gặp Lý Nguyên một hơi nói nhiều như vậy, đáy lòng của hắn lại sinh ra cảm động tình, mắt thấy Lý Nguyên đi xa, hắn lại cung kính hành lễ một cái.

Lý Nguyên trở lại số 9 trạch viện, trước gọi Vương thẩm nấu nước, sau đó liền lại chạy đến trong phòng, lấy ra quyển kia  « Thổ Phách Công » nhìn chằm chằm "Có hình không hồn" Sinh Mệnh Đồ Lục nhìn.

Không bao lâu, nước đốt tốt rồi.

Dược thảo lưu động tại ấm trên nước, thiếu niên cởi quần áo, xuyên vào trong nước, tốt một phen rửa sạch về sau, lại thay đổi rộng rãi áo bào ngồi tại trên ghế dựa lung la lung lay.

Tiểu biệt thắng tân hôn, đêm đó, Lý Nguyên hưởng thụ đã lâu mây mưa.

Phiên thiên phúc địa giày vò về sau, hắn từ sau siết chặt lấy, giữ lấy Diêm nương tử eo, gập lại ở giữa, cũng là Quyên Quyên tuyết trắng đang tan rã; mà bà chủ thì là nghiêng người lười dựa vào hắn, thân thể mềm mại như nước, Ngọc sơn nhẹ long, mấy điểm thở dốc như gió xuân.

Diêm nương tử nói khẽ: "Bên ngoài  huyện có một nhánh tội phạm, nói là bị Huyết Đao lão tổ cho diệt, người đều điên, liền loạn gọi gọi bậy, hô hào lão tổ tha mạng "

Lão bản nương nói: "Có thể trong huyện bách tính lại đều khoát tay tán thưởng, nói Huyết Đao lão tổ vì dân trừ hại."

Lý Nguyên nói thẳng: "Là ta làm."

Hai nữ im lặng.

Hai nữ đều là rất thông minh một loại kia, cho nên rõ ràng "Tại sao phía trước tướng công không nói ra đi diệt cướp, mà chỉ nói đi Tiểu Mặc Sơn đi săn" vì chính là sợ các nàng lộ tẩy.

Cái này lộ tẩy cũng không phải là nói lộ ra miệng, mà là có khi biểu tình liền biết để lộ bí mật.

Bà chủ có chút cười, lại lại có chút sợ hãi.

Lý Nguyên nhận ra cảm xúc của nàng, xoay người đưa nàng ôm vào trong ngực.

Bà chủ cũng không dám động, thân thể có chút trở nên cứng.

Phổ thông bách tính còn chỉ biết là Thanh Hương tướng quân là giặc núi, có thể chỉ có nàng mới biết được cái này Thanh Hương tướng quân lợi hại cỡ nào, mà lại kia là mấy ngàn quân đội a.

Lý Nguyên nói: "Ta có phải hay không rất đáng sợ?"

Bà chủ nghĩ lắc đầu, có thể lại không có rung, nàng không muốn nói láo, thế là nhẹ nhàng cúi đầu nói: "Người nào biết rõ ngươi giết nhiều người như vậy, dù là đều là người xấu, cũng sẽ biết sợ. Diêm tỷ tỷ khẳng định cũng thế."

Lý Nguyên nghiêng đầu nhìn về phía Diêm Ngọc.

Diêm nương tử giận âm thanh: "Chúng ta đều không phải Bồ Tát, lão nhân gia ngài mới là Bồ Tát, đây là Bồ Tát hàng ma a."

Lý Nguyên nói: "Ta không phải Bồ Tát, ta hàng cũng không phải Ma."

"Giặc núi việc ác bất tận, còn không phải Ma?"

"Ta không phải là bởi vì bọn hắn việc ác bất tận, mới giết bọn hắn, mà là bởi vì bọn hắn khả năng uy hiếp được an toàn của chúng ta "

Chợt, Lý Nguyên lại đem Triệu Tiên Đồng cùng Cổ Tượng tướng quân sự tình nói một lần.

Hai nữ đều là khiếp sợ không thôi, căn bản là không có cách rõ ràng nhà mình nam nhân dùng thủ đoạn gì, mới có thể như vậy thần thông to lớn.

Mắt thấy hai nữ trong thần sắc đều có chút kính sợ, Lý Nguyên đột nhiên đem hai nữ ôm gần, đụng hướng lão bản nương nói: "Muốn hay không cho ta cái này kẻ đáng sợ sinh đứa bé?"

Bà chủ sợ hãi trong lòng đột nhiên liền bị xông không còn, nàng mặt đỏ hồng, nói một tiếng: "Ngươi còn có a?"

Lý Nguyên nói: "Có."

Sau đó, hắn lại đụng hướng Diêm nương tử nói: "Diêm tỷ, muốn hay không Bồ Tát thưởng con?"

Diêm nương tử đỏ mặt "Phi" âm thanh, ngón tay chỉ một chút hắn nói: "Không đứng đắn."

Lý Nguyên nói: "Muốn hay không sao?"

Diêm nương tử cắn môi, thẹn thùng cúi đầu, nói: "Biết sẽ không ảnh hưởng đến ngươi a?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, một khi hắn đạt tới lục phẩm, nghĩ lại sinh ra hậu duệ liền biết rất khó, cho nên không bằng thừa dịp cái này khó được an toàn khe hở đem sự tình làm, như thế. Hắn chính là sống đến 100 năm về sau, ngàn năm sau, thậm chí vạn năm về sau, cũng còn có gia tộc.

"Sẽ không."

Hắn lắc đầu.

Diêm nương tử đỏ mặt, lại vặn vẹo uốn éo mông, khiêu khích nói: "Cái kia tốt, đến a đến a, liền sợ ngươi không được chứ."

Bà chủ cũng kéo đi lên nói: "Vậy ta cũng muốn."

Một đêm bận rộn, ngày kế tiếp đã tới.

Bầu trời thả trắng, Lý Nguyên rời khỏi giường, mà Diêm nương tử cùng bà chủ lại dậy không nổi.

Hai nữ muốn động, lại phát hiện thân thể đều giống như không thuộc về mình, chỉ có thể lôi kéo chăn mền che mặt, mắc cỡ chết người.

Lý Nguyên sau khi ra cửa, lại cùng Vương thẩm nói hai câu, để nàng đi chiếu cố một chút trong phòng hai vị phu nhân.

Vương thẩm là người từng trải, vừa nghe liền hiểu, không chỉ hiểu, Vương thẩm còn rất vui vẻ.

Bởi vì ý vị này có lẽ sang năm lúc này, cái này phủ trạch bên trong liền biết thêm ra hai cái tiểu sinh mệnh, có lẽ là công tử, có lẽ là tiểu thư, có lẽ đều có, sinh mệnh mới giáng lâm đều sẽ cho người ta lấy hi vọng cùng chờ đợi

Lý Nguyên thì là ngồi tại bên trong thiện đường ăn bữa sáng.

Vừa ăn xong, tựa như là kẹp lấy một chút, Tiểu Lan chạy tới nói: "Lão gia, Thiết môn chủ truyền ngài đi Huyết Nộ Đường gặp nhau, nói là hỏi một chút ngài thuần Yêu tiến độ."

Lý Nguyên gật gật đầu, nói một tiếng: "Biết rõ."

Ăn xong, hắn lau miệng, đứng dậy đi ra ngoài, thẳng hướng Huyết Nộ Đường mà đi.

Vào phòng về sau, đệ tử đem hắn đưa vào hậu đường, mà hậu đường bên trong trừ đang đứng tại bên cửa sổ Thiết Sát bên ngoài, cũng là không có bất kỳ ai.

Thiết Sát nhìn thấy Lý Nguyên, bỗng nhiên đứng dậy.

Lý Nguyên thi lễ một cái, cung kính nói: "Đệ tử gặp qua Thiết môn chủ, đệ tử những ngày này đang cố gắng tu hành, tranh thủ sớm ngày có thể trở thành một cái hợp cách chưởng yêu sứ."

Thiết Sát nhìn xem hắn, lại không nói chuyện.

Lý Nguyên tiếp tục nói: "Đệ tử đi qua không ngừng cố gắng, đã có thể thuần phục ngoài định mức hai cái Hắc Nham Yêu Khuyển."

Thiết Sát hầu kết nhấp nhô xuống, đột nhiên hít sâu một hơi.

Lý Nguyên nhìn Thiết Sát thần sắc có chút không đúng, hiếu kỳ nói: "Môn chủ. Ngài như thế nào rồi?"

Thiết Sát nói: "Thanh Hương tướng quân chết rồi, bên ngoài đều nói là lão tổ làm."

Lý Nguyên nói: "Lão tổ uy vũ, ta Huyết Đao Môn có lão tổ tọa trấn, thật sự là vững như thành đồng."

Thiết Sát nuốt ngụm nước miếng, nói khẽ: "Thanh Hương tướng quân bị giết thời điểm, ngài. Không ở nhà."

Ngài

Lý Nguyên: ?

"Ta ta đi săn đi."

Thiết Sát lại thận trọng nói: "Phía trước Tôn Ngụy liên minh đánh vào nội thành lúc, ngài trong thành."

Lý Nguyên: .

Thiết Sát tiếp tục nói: "Phía trước cái kia họ Nhậm đệ tử, chết cực kỳ đột ngột, hắn cùng ngài có oán."

Lý Nguyên: .

"Có thể cái này cũng không thể nói rõ bọn hắn đều cùng ta có quan hệ."

Thiết Sát vội vàng hành lễ nói: "Vãn bối không có ác ý, vãn bối chỉ là nghĩ tiền bối ở đây có lẽ có cần thiết, nhưng tóm lại cần một người đến vì ngài làm việc, cho nên."

Hắn đột nhiên đẩy kim sơn đổ ngọc trụ quỳ mọp xuống đất, nói: "Tiền bối nếu không vứt bỏ, Sát nguyện bái tiền bối làm nghĩa phụ, từ nay về sau đi hiếu đạo tiền bối nhưng có chỗ cầu, vãn bối tất nhiên làm theo."

Hắn hành đại lễ, cũng không phải là bởi vì hắn 100% xác nhận Lý Nguyên chính là Huyết Đao lão tổ, mà là có 50% trở lên nắm chắc.

Mà cái này cũng đủ để cho hắn hành đại lễ.

Nếu không phải, nhiều lắm là chính là hắn ném cái mặt.

Lý Nguyên lẳng lặng nhìn xem hắn, suy nghĩ một chút, nói: "Thiết môn chủ đứng lên đi."

Thiết Sát hổ khu chấn động, câu nói này tại hắn trong tai không khác chính là thừa nhận thân phận.

"Nghĩa phụ." Hắn không do dự nữa.

Lý Nguyên nói: "Không cần gọi nghĩa phụ ta."

Hắn cũng không biết giải thích thế nào tốt, nhưng bây giờ rõ ràng là giải thích không được.

Thiết Sát mạch suy nghĩ hắn đã hiểu, Thiết Sát cảm thấy hắn có thể là cái lão quái vật đến mức như thế nào biến còn trẻ như vậy, lão quái vật tự có lão quái vật biện pháp.

"Quá khứ như thế nào, sau này còn như thế nào, chỉ là nếu có việc lớn, nhất định phải làm cho ta biết được." Lý Nguyên lại nói một tiếng.

Thiết Sát cung kính gật đầu, sau đó lại nói một tiếng, "Đúng, lão tổ, sau này Huyết Đao Môn một đời mặc cho lão tổ điều động."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Thật đúng là có một việc cần các ngươi chú ý."

Sau đó, hắn liền đem Triệu Tiên Đồng cùng Cổ Tượng tướng quân rút lui sự tình nói một lần, "Đinh tốt cửa Linh Dương, điều động bí tham nghe ngóng xung quanh tin tức, đừng bị bọn hắn xâm nhập."

"Đúng, lão tổ." Thiết Sát chấn kinh sau khi, trực tiếp trả lời, hắn là thật không nghĩ tới tại mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, lão tổ vậy mà làm nhiều chuyện như vậy.

Sau đó mấy ngày, Lý Nguyên cùng Thiết Sát tán gẫu không ít, đủ loại sự tình đều có.

Sau đó, hắn mới tại một lần vô ý nói chuyện phiếm giữa, chân tướng phơi bày hỏi ra hắn vấn đề: "Tại Trung Nguyên, có một chút người, bọn hắn có thể thông qua dã thú thậm chí là yêu thú đi nhìn trộm người khác, Thiết môn chủ đối với cái này nhưng có biết?"

Thiết Sát sửng sốt một chút, sau đó mới nói khẽ: "Vãn bối nghe nói qua một điểm, tại Trung Nguyên tồn tại một chút người thần bí, những người này được xưng là xương cốt biết đi.

Những thứ này xương cốt biết đi, có thể làm được rất nhiều không thể tưởng tượng sự tình, khống chế dã thú hoặc là yêu thú tiến hành nhìn trộm sợ là chỉ có bọn hắn mới có thể làm đến.

Vãn bối nghe Đinh lão nói, những cái kia xương cốt biết đi sở dĩ có thể có những lực lượng này, là bởi vì bọn hắn. Đều là người hẳn phải chết lại chưa chết.

Bọn hắn đều là người tiến vào quỷ vực, cũng đều là người gặp được quỷ, bọn hắn vốn nên chết đi, lại bởi vì đủ loại khó có thể tưởng tượng không biết nguyên nhân mà tạm thời không có chết đi.

Thần hồn của bọn hắn sinh ra dị biến, tính cách biến cực kỳ cổ quái, bọn hắn nhưng thật ra là đã chết rồi, nhưng lại còn có thể hành tẩu, còn có thể lấy người phương thức tồn tại này gọi là, xương cốt biết đi."

Âm u chợ đen, xe trâu trục bánh xe ùng ục ục chuyển động, mới hàng sống bị kéo đi qua.

Chịu đựng phía trước giáo huấn, lần này nhóm cò mồi nghiêm túc điều tra hàng sống thứ ở trên thân, cũng bảo đảm sẽ không có người lại dễ dàng tới gần hàng sống.

Phượng Nhi dựa lưng vào băng lãnh lan can sắt, ngồi xuống là làm bồng bồng cỏ tranh, đập vào mắt là nặng nề miếng vải đen.

Nàng lạnh lùng nhìn chằm chằm nơi xa, mà đi qua huấn luyện, nàng đã không lên tiếng nữa.

Nàng cũng không biết đây là nơi nào.

Nàng đã từng muốn nói nàng cùng huyện Sơn Bảo Lý trưởng lão phu nhân là bạn tốt, chỉ cần đem nàng đưa qua nhất định có thể lĩnh thưởng.

Có thể nàng nhìn thấy một nữ nhân khác, nữ nhân kia nói xong nàng là nào đó nào đó nào đó đại nhân vật thân thích, kết quả nữ nhân kia bị hung hăng rút rất nhiều roi.

Nhóm cò mồi nói, vật sống. Liền muốn có vật sống giác ngộ, đừng nói lung tung.

Có thể Phượng Nhi vẫn là không cam tâm, nàng lớn tiếng hô hào, sau đó. Nàng cũng bị quất một roi lại một roi, thẳng đến nàng học xong ngậm miệng.

Nhóm cò mồi nói, bốc lên nhận quan hệ nhiều người đi, thành thật một chút.

Thế là

Phượng Nhi bị vận đến chợ đen.

Nhưng nàng cũng không biết đây là nơi nào chợ đen.

Nàng thậm chí từ chưa từng tới chợ đen.

Nàng chỉ biết là thường xuyên có người đã đến, sau đó từ nhẹ nhàng vén ra một góc, đi đến như quét lấy hàng hóa nhìn lên một cái.

Vài ngày sau, bên người nàng tiểu cô nương bị mang đi.

Lại qua vài ngày nữa, hai người khác bị mang đi.

Nhưng những người kia lại không ứng cử viên nàng, có lẽ là bởi vì trên người nàng oán khí quá nặng, lại hoặc là ánh mắt của nàng bên trong không có nửa điểm sinh cơ

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Mùa đông đến cuối cùng, một trận trắng xanh tuyết lớn đột nhiên càn quét phiến đại địa này.

Phượng Nhi nặng nề mà ho khan, nàng bị bệnh

Nàng quỳ gối tại cỏ tranh bên trên, huyết dịch đều ho ra, có thể nàng y nguyên mặt không biểu tình.

Nhóm cò mồi vì sợ nàng truyền nhiễm những người khác, liền quyết định đưa nàng chuyển ra, dời đi ra bên ngoài.

Nhưng làm trước kia nhóm cò mồi giật ra nặng nề miếng vải đen lúc, lại phát hiện cái kia không có sinh cơ chút nào nữ người đã chết rồi, thế là nhóm cò mồi liền thuê tên tạp dịch, để hắn hỗ trợ kéo đi ra bên ngoài chôn.

Cái kia tạp dịch cầm tiền, lại ngại phiền phức, liền chiếu rơm một quyển nhét vào bao tải, để lên tảng đá, thừa dịp trời tối người yên hướng trong hồ ném một cái, liền xoay người rời đi.

Cái kia bao tải nặng a. Nặng a rơi về phía vô biên hắc ám.

Mà nồng hậu dày đặc đến như có thực chất oán khí, lại bao vây lấy một đường người trong suốt hình, vòng quanh này hình người đi lên lướt tới.

Đợi cho phá ra mặt hồ, cái kia trung tâm chợ chỗ sâu đột nhiên truyền đến một hồi hấp lực cường đại, hình người liền hướng chỗ kia mà đi

Ở trong quá trình này, hình người bị xé mở, biến cổ quái, dị dạng quỷ dị, lại không là người.

Theo cái này trong suốt quỷ dị hình dáng tiến vào, trung tâm chợ nguyên bản phòng thủ phòng, tựa như đạt tới cái nào đó cực điểm, mà chợt đất. Bị "Dẫn bạo".

Tối tăm ảm đạm giường bắt đầu hư thối, nồng đậm thi xú mùi vị tán khắp nơi đều là, giường từ đuôi đến đầu bắt đầu nhô lên, thật giống có đồ vật cổ quái gì ngay tại đè ép ván giường

Đêm tuyết bên trong, kinh khủng cánh cửa tiếng va đập lại lần nữa vang lên, liên tục không ngừng, lại không trúng dừng.

Thật lâu, lại thật lâu

Đợi cho giờ Tý, một cái cò mồi ngáp một cái từ đằng xa đi qua, hắn vừa đi Ngân Khê chơi trở về, này lại trở về phòng đi ngủ.

Chợt hắn bên tai đột nhiên truyền đến một tiếng bén nhọn quái dị tiếng mở cửa.

Cò mồi tưởng rằng nghe nhầm, liền chưa từng quản, mà là chửi mắng âm thanh, tiếp tục đi về phía trước.

Đi hai bước, cổ của hắn đột nhiên nghiêng một cái, tiếp theo "Ken két" vặn vẹo, hắn con mắt xông ra, cả người ngã tại trong đất tuyết, chết.