Chương 98: 96. Không giết họ Diêm, tây dời nhà mới (đại chương - cầu đặt mua)

Chương 98: 96. Không giết họ Diêm, tây dời nhà mới (đại chương - cầu đặt mua)

Chợ đen, dưới ánh trăng, tuyết chưa tan ra, có gác đêm tạp dịch ngồi tại dưới mái hiên cửa chợ, hùng hùng hổ hổ.

"Giữa mùa đông, còn muốn trực đêm, thật mẹ nó lạnh. Lúc này còn sẽ có cái gì hàng đến?"

"Ha ha, đừng nói, đến một ly?" Một cái khác tạp dịch cười từ trong ngực lấy ra cái bình rượu, lại gỡ ra nút mềm.

"Cái gì rượu, thơm như vậy?"

"Quán rượu Hành Vu tuyết phôi nhưỡng, mùa đông mới có."

"Tốt tốt tốt kia đến một ly."

Hai tên tạp dịch tất cả chấp nhất ly, lại rót rượu nước, một người trong đó uống một hơi cạn sạch, nói một tiếng: "Rượu ngon, thoáng cái liền ấm rất nhiều!"

Nói xong, người này lại kinh ngạc nhìn xem một tên khác tạp dịch, cái kia tạp dịch bưng rượu ly tay chính run, tròng mắt gắt gao lồi ra, bên trong tràn đầy sợ hãi.

Người kia bị như thế nhìn chằm chằm, có chút run rẩy, nhịn không được hỏi: "Ngươi ngươi như thế nào không uống?"

Tiếng nói mới rơi xuống, một cái rướm máu trắng bệch bàn tay từ hắn trong quần áo đưa ra ngoài, tiếp theo bóp lấy cổ của hắn

Một tên khác tạp dịch dọa đến hét lên một tiếng "Quỷ a" hắn bỏ qua ly rượu, hoảng hốt chạy bừa, co cẳng liền chạy, chạy trước chạy trước, đột nhiên dưới chân một 跘, té sấp về phía trước.

Cái này tạp dịch trên thân là đông cứng, nhưng trong lòng lại đều là sợ hãi, nỗi sợ hãi này để hắn nghĩ bỗng nhiên nhảy lên, tiếp tục chạy về phía trước, đến mức chạy chỗ nào hắn không nghĩ, cũng không biết.

Có thể hắn mới khẽ động lại phát hiện dậy không nổi, bởi vì mắt cá chân hắn bị cái gì bắt lấy.

Cái này tạp dịch dọa đến tè ra quần, "A a" kêu to nghiêng đầu, lại nhìn thấy cái trắng bệch, sưng to lên, toàn thân có máu, tóc đen khoác trên vai mặt "Nữ nhân" chính dắt lấy mắt cá chân của hắn, sau đó hướng hắn bò tới.

"Hơn nửa đêm quỷ gào gì? ! Có để hay không cho người ngủ rồi?"

Ngoài cửa truyền đến tiếng kêu to, để ngay tại chợ phía đông phòng thủ trong phòng ngủ Huyết Đao Môn ngoại vi đệ tử Đinh Tồn Phúc có chút tức giận.

Hắn lôi kéo ấm áp đệm chăn, lại cọ xát trong ngực chăn ấm nha hoàn.

Nha hoàn cũng tỉnh, nói một tiếng: "Đại nhân, còn tới a?"

Đinh Tồn Phúc nói: "Đến cái gì đến? Ngủ ngươi đi."

Nha hoàn không dám nhiều lời, liền hai mắt nhắm nghiền.

Hai người ngủ, làm thế nào đều ngủ không được, bởi vì ngoài cửa quá ồn.

Đột nhiên, Đinh Tồn Phúc cả giận nói: "Ngươi ủi cái gì?"

Nha hoàn vội vàng nói: "Đại nhân, ta. Ta không nhúc nhích a "

"Không nhúc nhích? Không nhúc nhích? Không có "

Đinh Tồn Phúc nhìn về phía chăn mền, đã thấy tại hắn cùng nha hoàn ở giữa chính đang chậm rãi thêm ra một người đến, chăn mền tại nhô lên, mà nha hoàn đầu lại cùng cái này nhô lên vị trí căn bản là không có cách đối đầu.

Bỗng nhiên ở giữa, Đinh Tồn Phúc nhìn thấy nha hoàn đầu bắt đầu "Quay tròn" chuyển động, nương theo lấy "Ken két" "Hì hì hì" quái dị xương vỡ âm thanh.

Nha hoàn đầu chuyển vài vòng, cổ vặn thành bánh quai chèo, hai mắt lồi ra.

Mà nhô lên cái chăn bên trong thì là chậm rãi chui ra cái mặt mũi vặn vẹo, tóc tai bù xù, không có tròng trắng mắt trắng bệch "Nữ nhân" .

Rõ ràng đã là rạng sáng, cái này chợ đen lại toàn bộ sôi trào lên, sợ hãi thét lên, vội vàng chạy trốn, khắp nơi đều là

Lý gia bỗng nhiên từ trong mộng bừng tỉnh, sau đó bỗng nhiên ngồi dậy, hắn thần sắc ở trong bóng tối thoáng giật giật, liền nhanh chóng mặc lên giày, lại nắm lên bên giường trường đao.

Đao tới tay, cái kia lạnh buốt cùng quen thuộc xúc cảm để hắn có mấy phần yên lặng.

Cây đao này, thế nhưng là hắn Yển Nguyệt Môn lịch đại Tổ Sư truyền xuống đao

Mà đời thứ nhất tổ sư, chính là vị kia lập nên Yển Nguyệt Môn tổ sư.

Tổ tiên rực rỡ, Lý gia đã không thấy được, chỉ có thể hướng về tưởng tượng, sau đó bóp cổ tay thở dài.

Nguyên bản hắn nản lòng thoái chí, chỉ nghĩ thu một tên có thể an an ổn ổn truyền thừa Yển Nguyệt Môn công pháp đệ tử y bát, thật không nghĩ đến vừa thu lại cũng là thu cái thiên tài.

Cái này khiến hắn vừa mừng rỡ, lại là thất lạc, nhưng lại có chờ đợi.

Vì sao mừng rỡ, không cần nhiều lời.

Mà thất lạc chính là, như Lý Nguyên sinh ở Yển Nguyệt Môn lừng lẫy thời đại, thành tựu làm biết cao hơn. Không! Cái nào sợ không phải Yển Nguyệt Môn lừng lẫy thời đại, mà chỉ là trước thời gian đến chính mình thế hệ này, hắn có thể hay không đem  « Thổ Phách Công » "Sinh Mệnh Đồ Lục" hoàn hảo vẽ ra đến, mà không như chính mình vô dụng như vậy.

Đến mức chờ đợi chính là, như vậy thiên tài đệ tử có hay không như thế một khả năng nhỏ nhoi vẽ ra "Sinh Mệnh Đồ Lục" cho cái kia có hình mà không hồn Sinh Mệnh Đồ Lục giao phó linh hồn, để đem Yển Nguyệt Môn càng dễ truyền thừa tiếp? Lý gia phi thường chờ mong, hắn nguyên bản khô khan nhân sinh cũng bởi vậy nhiều một chút hi vọng.

Bất luận như thế nào, có như thế đệ tử, Lý gia đã thỏa mãn, mà sư đệ có chỗ kết cục, hắn cũng thỏa mãn, lúc này hắn phản ứng đầu tiên chính là địch tập, thế là cấp tốc mặc vào áo bào, mang theo trường đao liền từ cửa sổ lật ra, cấp tốc đi tới sân nhỏ, khởi động khôi lỗi.

Khôi lỗi nháy mắt bắt đầu chuyển động, trong sân bắt đầu tuần sát.

Những người khác nếu là mạo muội tiến vào nơi này, ắt gặp khôi lỗi công kích.

Mà Lý gia lại biết trong sân này vẻn vẹn có mấy chỗ "An toàn điểm dừng chân" rốt cuộc khôi lỗi là hắn thiết định.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý gia cũng coi là có cái đường lui, thế là liền dự định ra ngoài nhìn xem.

Thế nhưng là, hắn không cần nhìn, phía sau hắn đèn lồng đỏ bỗng nhiên diệt rồi, trắng bệch trăng chiếu sáng lấy từng cái cất bước khôi lỗi cái bóng, mà tại cột gỗ sau lại truyền đến quỷ dị "Hì hì hì" âm thanh.

Lý gia bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy cột gỗ một bên chậm rãi nhô ra một đường bóng trắng.

Lý gia hung dữ quát một tiếng: "Người nào? !"

Hắn là cái lão giang hồ, tiếng nói hét ra đồng thời, lật tay lại, cũng là mấy cái giấu ở trong tay áo hoa mai tiêu "Sưu sưu" bắn ra, lấp lóe hàn quang quỹ tích giữa không trung quấn ra mấy cái đường cong, nháy mắt đập nện tại cái kia bóng trắng phía trên.

Lý gia cũng không có có mặc cho Hà Hân thích  trong lòng của hắn chỉ có một loại không thích hợp cảm giác.

Quả nhiên, cái kia hoa mai tiêu lại xuyên qua bóng trắng, "Leng keng leng keng leng keng" rơi trên mặt đất, tiêu nhạy bén đâm sâu tại phiến đá bên trong.

Đồng thời, bóng trắng biến mất.

"Cái này "

"Đây không phải là thân pháp "

"Mà là đột nhiên biến mất!"

Lý gia tròng mắt thít chặt, chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, từng đợt hàn khí thẳng tháo chạy da đầu, hắn khí huyết lơ lửng thân thành áo máu, trong cơ thể ảnh huyết bắt đầu vừa đi vừa về khuấy động, nương theo lấy song tay nhanh cầm ở trong tay cái kia tổ truyền trường đao.

Xuống một giây, Lý gia liền cảm thấy cổ mát lạnh, có một cái tay chế trụ cổ của hắn, đột nhiên bóp phía dưới.

Lý gia đã sớm chuẩn bị, áo máu trồi lên, tụ tập ở cái cổ, tiếp theo trong tay trường đao xoay người lại một cái múa, ken két âm thanh sắc nhọn sắc vô cùng, nhưng lại không trở ngại chút nào.

Điều này nói rõ Lý gia phía sau hoặc là không có người, hoặc là chính là cái người trong suốt.

Két. Tạch tạch tạch.

Lý gia chỗ cổ áo máu nhanh chóng vỡ nát.

Có thể giờ khắc này, Lý gia đột nhiên rõ ràng tình cảnh của mình, trong chớp mắt, hắn nhớ tới Yển Nguyệt Môn đời đời người chấp đao, cũng tức chưởng giáo, truyền lại một câu bí nói: Không thể vào quỷ vực, như vào. Phun máu tại đao, có lẽ có thể giết ra một con đường sống.

Hắn đột nhiên vận khí, một chùm huyết vụ phun ra, vẩy trong tay cái kia đem trường đao lên.

Trường đao chịu Lý gia máu tươi, chợt sản sinh một sự biến hóa kỳ dị, mơ hồ trong đó trên thân đao trồi lên một cái huyền diệu mà âm trầm "Hoa văn" tựa như là Đạo gia vẽ tại trên bùa chú cái chủng loại kia chữ như gà bới phù văn.

Nhưng cái này hoa văn lóe lên một cái rồi biến mất, thân đao "Ken két" lại hiển lộ mấy đạo vết rạn.

Lý gia run lên đao, đao lại như pha lê vỡ thành một mảnh lại một mảnh, nện rơi trên mặt đất.

Đao này đã quá cũ quá cũ lại cũng chịu đựng không được Yển Nguyệt Môn người ảnh huyết.

Cạch

Đúng lúc này, Lý gia trên người áo máu nát, ảnh huyết sụp đổ, kịch liệt đau nhức truyền đến.

Mà hắn cuối cùng nhìn thấy hình tượng, thì là cái kia ánh trăng lật tuyết trên nóc nhà, từng đạo từng đạo ngay tại bò sát quỷ dị bóng trắng.

Không tới ngày kế tiếp, toàn bộ Ngân Khê phường liền đã bị kinh động.

Có hài tử người ta nữ nhân dỗ dành hài tử, nam nhân thì là cẩn thận bao y phục, đi ra ngoài xem xét tình huống.

Không ít người từ nhà bên trong đi ra, hoặc trên đường bồi hồi, hoặc là bốn phía tìm hiểu cẩn thận, hoặc là tra được đầu nguồn liền tới đến Ngân Khê bên cạnh ngừng chân trông về phía xa, nhìn phía xa đảo giữa hồ.

Cái kia đảo giữa hồ mấy có lẽ đã thành Địa Ngục, đủ loại cực kỳ tàn ác tiếng kêu rên, đang từ đảo bên trên truyền đến.

Rất nhanh, Huyết Đao Môn đệ tử cũng tới đến ven hồ, đêm nay trực đêm người ngắm nhìn nơi xa, chỉ cảm thấy rùng mình, bởi vì này căn bản liền không giống như là địch tập, loại kia thấu xương âm lãnh, liền xem như cách như thế rộng lớn thuỷ vực y nguyên có thể cảm nhận được.

"Các ngươi trông coi nơi này, đừng để người tới gần, ta đi báo cáo các đại nhân." Cái này Huyết Đao Môn phòng thủ đệ tử đối bọn tạp dịch ra lệnh, sau đó vội vàng cưỡi ngựa đi tới nội thành phía trước, gõ vang nội thành cửa lớn.

Thật mau

Nội thành cũng ồn ào.

Mùa đông đêm khuya, Thiết Sát gọi A Đại, lại dẫn hai tên đệ tử nội môn, sau này hợp một bọn ngoại môn đệ tử, ngoại vi đệ tử, tạp dịch liền vội vàng hướng ngoài thành mà đi.

Mà bởi vì việc quan hệ chợ đen, Thiết Sát liền để người thông tri xuống Lý trưởng lão cũng bản tóm tắt lúc này chợ đen tình huống, đến mức Lý Nguyên làm thế nào, Thiết Sát quản không được, cũng không dám quản.

Lý Nguyên được tin tức, nhưng cũng không động thân, mà gọi là tỉnh Diêm nương tử cùng bà chủ, để các nàng mặc xong y phục, đồng thời hắn lại nhanh chóng gọi Vương thẩm cùng Mai Lan Trúc Cúc bốn nha hoàn, để các nàng cũng chuẩn bị một chút, một lúc nói không chừng biết nói đi là đi, không ngừng chút nào ngừng.

Vương thẩm cũng không nhiều hỏi, đem hai hài tử làm lên, lại buồn bực đầu đi bắt nhanh đóng gói hành lý.

Mai Lan Trúc Cúc bốn nha hoàn cũng bắt đầu chuyển động, có làm xe ngựa đi, có giúp đỡ Vương thẩm thu thập

Lý Nguyên cấp tốc trở về phòng, lại trực tiếp gọi tại huyện Sơn Bảo chung quanh đảo quanh Bạch Tước.

Bạch Tước vỗ cánh, nhanh chóng hướng chợ đen phụ cận mà đi.

"Làm sao vậy, tướng công?" Diêm nương tử hỏi.

Bà chủ cũng ở trong bóng tối nhìn xem hắn, thần sắc có chút kinh hoàng, hiển nhiên là bị cái này ngưng trọng bầu không khí bị dọa cho phát sợ.

Lý Nguyên đem hai nữ kéo, hai tay một trái một phải nhẹ nhẹ vỗ về bụng của các nàng  hai ngày trước nội thành đại phu điều tra, có tin mừng, song hỷ!

Ngay tại lúc này, hắn không muốn rời đi nhà mình nương tử.

Thấy hai nữ đều có chút hoảng, hắn ôn nhu khuyên lơn: "Không có việc gì, chỉ là. Chúng ta có thể muốn dọn nhà."

"Dọn nhà?" Bà chủ lại kinh ngạc, vừa khẩn trương hỏi, "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lý Nguyên nói: "Được rồi, Tiết tỷ, Diêm tỷ, các ngươi hiện tại nhiệm vụ chính là thật tốt đem con của chúng ta sinh ra tới, cái khác tự có ta đến mưu tính.

Tóm lại, các ngươi chỉ cần biết bên ngoài mưa gió sẽ bị ta đỡ được chính là, đến mức cái này gió cái này mưa là cái gì, trước hết đừng hỏi.

Một phần vạn hù đến, có thể thành không tốt."

"Ừm, nghe tướng công." Diêm nương tử ngáp một cái, nghiêng đầu khéo léo rúc vào Lý Nguyên trong ngực.

Hiện tại là rạng sáng, mà gần nhất nàng biến rất thích ngủ, bây giờ bị đánh thức, ngủ gật không được.

Bà chủ cũng không nói, từ bên cạnh ôm nhà mình nam nhân eo, bên mặt đặt ở trên đùi hắn.

Lý Nguyên giương tay vồ một cái, cầm tùy thời giấu ở dưới gối Long Thương Đao.

Lúc này Long Thương Đao chỉ là nửa chiều dài cánh tay kim loại ống, vào tay băng lãnh lại nặng nề.

"Diêm tỷ, Tiết tỷ, quần áo dù sao mặc xong, trước cùng lấy trên quần áo giường ngủ đi, ta ngồi bên giường, nếu là không đúng, ta lại mang các ngươi đi."

Hai nữ mơ mơ màng màng ứng tiếng, liền bọc lấy y phục xuyên trong chăn.

Lý Nguyên ngồi tại bên giường trong bóng tối, có chút nhắm mắt, tiếp theo tại bầu trời xa xăm mở ra.

Bạch Tước vỗ cánh, bay xuống tại ven hồ đầu cành.

Lúc này, Thiết Sát sớm đã đuổi tới bên hồ, ngang nhau tán đám người, để cách xa nơi này.

Đen nghịt Huyết Đao Môn tạp dịch thì là tay cầm đại đao, bên ngoài hộ một vòng lại một vòng, thô sơ giản lược đếm cũng có trên trăm số lượng, cái này còn không bao gồm bên ngoài cùng đệ tử ngoại môn.

Từng cây đuốc bốc lên lấy đỏ ngọn lửa rừng rực, tại trong đêm đông cháy mạnh đốt, như rắn đỏ quỷ múa, chiếu sáng nơi này đám người hơi có vẻ cứng ngắc cùng run sợ khuôn mặt, cùng với trước nhất cái kia râu quai nón râu ria áo bào trắng nam nhân.

Thiết Sát chính khóa lông mày ngưng trọng ngắm nhìn xa xa đảo giữa hồ, gầy vóc dáng A Đại đứng sau lưng hắn.

"Môn chủ, chúng ta nên làm cái gì?" Một cái đệ tử nội môn giọng nói phát run, "Cái này không giống như là địch tập, ngược lại là. . . ."

Nói xong nói xong, hắn không dám nói, thật giống như cái chữ kia trong đêm tối là cấm kỵ ngữ điệu vậy.

Thiết Sát cất giọng nói: "Sợ cái gì? Có cái gì không dám nói? Tà ma mà thôi!"

Thanh âm hắn trầm ổn mà tự tin, lại thêm hắn ngày thường uy vọng, nơi này chúng đệ tử đáy lòng sợ hãi lập tức bị ép xuống, quanh mình ồn ào cùng bối rối cũng dần dần bình ổn lại.

Thiết Sát đột nhiên nói: "Huyện nha nhà ngục bên trong cần phải còn có gần hỏi chém tù phạm a?"

Có đệ tử trả lời: "Đúng, môn chủ, còn có mấy cái "

Thiết Sát nói: "Toàn mang đến."

Vâng

Rất nhanh, có năm tên tử tù bị áp đi qua.

Thiết Sát cũng không thèm nhìn bọn hắn nói: "Hiện lại cho ngươi nhóm cái sống sót cơ hội."

Tử tù còn đang sững sờ, bên cạnh có đệ tử đạp một chân, nói: "Đây là Thiết môn chủ!"

Năm tên tử tù cái này mới phản ứng được, vội vàng bái xuống, luôn miệng nói: "Đa tạ môn chủ, cảm ơn môn chủ!"

Thiết Sát chỉ chỉ nơi xa nói: "Nhìn thấy cái kia đảo không có? Ở trên đảo có tà ma. Bình thường đến nói, bọn hắn liền ở trên đảo, không sẽ ra ngoài.

Hiện tại các ngươi bắt cưu, bắt được người đi thuyền tới.

Đi qua sau, không cần lên đảo, ngay tại đảo vừa chờ nửa nén hương thời gian, thời gian vừa đến liền có thể trở về, trở về sau. Ngươi liền có thể đi trở về."

Một cái tử tù nói: "Cái kia chưa bắt được người đâu?"

Thiết Sát nói: "Vậy liền tiếp tục về nhà ngục, chờ lấy hỏi chém.

Nhưng nếu là cái thứ nhất bắt được người chết rồi, vậy các ngươi liền còn có cơ hội "

Chúng tử tù im lặng, nhưng cũng rõ ràng, nhưng bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Thiết Sát tự nhiên biết rõ "Quỷ vực" cùng "Quỷ môn" .

Hắn mặc dù không rõ tại sao trung tâm chợ quỷ vực biết bộc phát, rốt cuộc chuyện này Đinh lão cũng không hiểu.

Đinh lão biết đến chỉ là không nên tiến vào quỷ vực, không muốn đi cho nó ăn, cái kia liền không sao.

Nhưng loại này đột nhiên bộc phát, liền vượt qua tri thức phạm vi.

Có thể có một chút Đinh lão là xác định, đó chính là. Không cần nói ở nơi đó, quỷ vực đều là tồn tại biên giới.

Thiết Sát hiện tại muốn thử chính là cái này "Quỷ vực" mới biên giới.

Năm cái tử tù, từng cái đi thuyền tới.

Cái thứ nhất đến đảo một bên, không có lên bờ, sau đó chợt mà sợ hãi la to, tiếp theo lảo đảo bổ nhào đến trong nước, rốt cuộc không có hiện lên tới.

Cái thứ hai, lại thoáng xa một chút, kết quả đồng dạng.

Cái thứ ba, tiếp tục xa một chút, y nguyên chết rồi, lần này Thiết Sát nhìn cái rõ ràng, kia là từ dưới nước nhô ra một cái trắng bệch bàn tay.

Cái thứ tư cũng chết rồi, Thiết Sát nhìn thấy nửa Trương Phù sưng mặt, cái này khiến hắn hoàn toàn xác nhận toàn bộ chợ đen đã biến thành quỷ vực.

Cái thứ năm mới miễn cưỡng còn sống trở về, cái kia tử tù mừng rỡ như điên trở lại bên bờ, Thiết Sát khoát tay một cái nói: "Ngươi có thể đi."

Đợi cho tử tù rời đi, Thiết Sát lại kéo người đệ tử, nhẹ giọng phân phó nói: "Đến dã ngoại giết hắn."

Vậy đệ tử cũng lặng lẽ rời đi.

Thiết Sát nhìn xem bên kia giới, khoảng cách vẫn được.

Thế là lại phái đệ tử nội môn đi nội thành vận đến năm cỗ khôi lỗi, đồng thời lại khiến người ta đi chuyển đến không ít dầu hỏa.

Hắn muốn đốt chợ đen.

Quỷ, khó giải.

Nhưng hắn tổng muốn thử xem.

Đợi cho trời nhanh sáng tỏ lúc, năm cỗ khôi lỗi bên trong bốn cỗ đã ôm từng thùng dầu hỏa bên trên đảo, đi đến bên trong chợ đen.

Lộ tuyến thì là thiết định thẳng tắp, cho nên đám khôi lỗi rất nhanh đến.

Mà thứ năm cỗ khôi lỗi thì là nắm lấy bó đuốc cùng đao.

Như thế thô sơ giản lược thao tác, lại thành công.

Có lẽ bởi vì khôi lỗi không phải người, hoặc là không có linh hồn, cho nên cũng không có lọt vào công kích

Thiết Sát sở dĩ không cần hỏa tiễn, là bởi vì bên hồ hơi ẩm nặng, lại thêm tuyết lớn chưa tan ra, hỏa tiễn là nhóm không cháy chợ đen.

Hắn trắc định biên giới cũng không phải vì tới gần bắn tên, mà vẻn vẹn vì đo đạc quỷ vực biên giới, để đến tiếp sau biết được nó phải chăng có chỗ khuếch trương

Bạch Tước trong mắt, toàn bộ chợ đen cháy hừng hực.

Ngồi tại bên giường Lý Nguyên thở dài một hơi, hai mắt có chút ướt át.

Hắn biết rõ. Lý gia không còn.

Bên trong Quỷ vực, đừng nói Lý gia, hắn đều chưa hẳn có thể còn sống sót.

Sau một hồi.

Hừng đông.

Lại nói tiếp lại đến giờ ngọ.

Nắng ấm giữa trời, chợ đen lửa đốt đã hơn nửa ngày, cũng từng bước nhỏ.

Xa xa đám người vốn chờ mong nhìn thấy một mảnh tàn viên phế tích, cho dù có quỷ quái, đó cũng là tại phế tích quỷ quái.

Có thể tiếp theo sát, bọn hắn đều sửng sốt, bởi vì. Chợ đen như cũ tại.

Không chỉ như thế, những cái kia phía trước bị lửa lớn thiêu hủy phòng ốc lại lần nữa khôi phục, âm khí âm u trú tại bọn hắn cuối tầm mắt, nhìn quỷ dị không nói lên lời.

Mà bên trong chợ đen, mơ hồ có thể gặp đến từng cái quỷ dị điểm trắng.

Giờ khắc này, tất cả mọi người chỉ cảm thấy rùng mình, nổi da gà từng dãy mà dâng lên.

Thiết Sát chăm chú nhìn thật lâu, hầu kết nhấp nhô, nói một câu: "Nơi này làm thành cấm địa  bất kỳ người nào không được đến gần!"

Hắn một đêm không ngủ, nhưng toàn thân ảnh huyết tràn ngập, lại cũng không thấy đến mỏi mệt, mà lúc này. Đinh lão cũng đã yên lặng đứng tại hắn bên cạnh thân.

Đinh lão nhẹ nhàng đẩy một cái Thiết Sát, nói: "Lý trưởng lão đến."

Thiết Sát gật gật đầu, lướt qua xung quanh, hướng một chỗ đình nghỉ mát đi ra.

Lý Nguyên dừng ngựa, đem dây cương ném cho một bên tạp dịch, cũng hướng đình nghỉ mát đi tới.

Tại bên ngoài đình, hắn dừng dừng, đối trong đình Thiết Sát thi lễ một cái, Thiết Sát là hãi hùng khiếp vía, nhưng nhưng lại không thể không phối hợp, bởi vì hắn biết rõ vị lão tổ này cũng không muốn bại lộ thân phận của mình.

Mà trong mắt ngoại nhân, lại như cũ là Lý trưởng lão lấy được Thiết môn chủ thân tín biểu hiện, cái này rất bình thường

Chờ Lý Nguyên vào đình, Thiết Sát mới trên mặt nghiêm nghị cùng uy nghiêm, có thể ngữ khí lại mềm cộc cộc mà nói: "Lão tổ thứ lỗi, lão tổ thứ lỗi người ngoài trước mặt "

Lý Nguyên nói: "Nói sớm, đi qua như thế nào, hiện tại như thế nào."

Bên cạnh Đinh lão cũng hơi gật đầu, hạ giọng nói âm thanh: "Tiểu Đinh xin ra mắt tiền bối."

Lý Nguyên nhìn xem hắn tóc bạc mặt hồng hào bộ dáng, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Gọi liền gọi đi hiểu lầm liền hiểu lầm đi

Tốt xấu cũng giải thích hắn cái này một thân lực lượng nơi phát ra.

Đinh lão nói: "Tiền bối, cái này quỷ vực lúc trước chỉ ở trung tâm chợ bên trong, bây giờ chẳng biết tại sao cũng đã thành hình."

Lý Nguyên cũng không tiện hỏi, thế là chỉ đành phải nói âm thanh: "Tiếp tục."

Đinh lão vuốt râu nói: "Căn cứ Trung Nguyên người bên kia thuyết pháp, quỷ vực trình độ kinh khủng, thường thường cùng hắn tồn tại thời gian, cùng với nó xung quanh tử vong nhân số có quan hệ.

Bình thường đến nói, thời gian tồn tại càng dài, xung quanh chết càng nhiều người quỷ vực, liền càng là đáng sợ.

Cho nên cái này Ngân Khê chợ đen quỷ vực tuy nói cũng là quỷ vực, nhưng lại còn không có như vậy khủng bố."

Đề tài này, Thiết Sát rõ ràng cũng không cùng Đinh lão thảo luận qua, lúc này hắn liền nói: "Đã không có khủng bố như vậy, lại là vừa vặn hình thành, có thể có biện pháp khứ trừ?"

Đinh lão cười hắc hắc nói: "Thiết môn chủ a, khứ trừ cũng đừng nghĩ.

Lão phu chỉ nói là không có như vậy khủng bố, lại không nói không khủng bố."

Chợt, Đinh lão chính là êm tai nói.

Lý Nguyên yên lặng nghe, sau một lát, hắn cũng coi như rõ ràng, cái này quỷ vực chính là cái cấm địa, đừng quản có phải hay không vừa hình thành, đều là cấm địa trừ cái này, cũng không ai có thể thực sự hiểu rõ quỷ vực tình huống.

Không cần nói là quỷ vực hình thành nguyên nhân, quỷ vực khuếch trương nguyên nhân, quỷ môn kéo ra nguyên nhân, đều không có người biết.

Bình thường đến nói, duy nhất có khả năng có thể dựa vào thực lực tại bên trong Quỷ vực sống sót, ít nhất phải là lục phẩm.

Bởi vì lục phẩm cảnh giới tên là Cải Mệnh cảnh giới.

Một khi cải mệnh, sinh mệnh bản chất liền sẽ phát sinh biến hóa, từ đây thoát thai hoán cốt, bước vào mới sinh mệnh cấp độ, thọ nguyên cũng biết gia tăng đầy đủ 100 năm.

Mà đạt tới Cải Mệnh cảnh giới tồn tại, biết trong đầu nhìn thấy một loại thần bí, huyền diệu lại cổ xưa đồ văn.

Như lấy lục phẩm người máu vẽ ra đối ứng đồ văn, thì có thể phá tà.

Kỳ quái là, dùng nó hắn máu vẽ liền không được.

Mà lại, tu luyện khác biệt công pháp võ giả tại đạt tới lục phẩm lúc, chỗ thấy đồ văn cũng hoàn toàn khác biệt.

Loại này đồ văn, được xưng là "Tổ Lục" .

Mà lấy xem Tổ Lục người máu cấu ra Tổ Lục, mới có thể gọi là "Phù" .

"Phù" có thể phá tà, cũng là lục phẩm từ này bên trong Quỷ vực chạy thoát niềm hi vọng.

Bất quá, cái này cũng không chừng

Bởi vì, vạn một là không cùng vẽ đâu? Vạn vừa gặp phải quá nhiều quỷ, máu không đủ dùng đây? Vạn một cái không may, gặp phù cũng lui không được quỷ đâu?

Cho nên, dù là lục phẩm đối quỷ vực cũng là xa xa né tránh, né tránh như ôn dịch.

Mà loại này dựa vào "Phù" chạy ra quỷ vực lục phẩm, bởi vì không có hẳn phải chết, cho nên. Cũng vô pháp trở thành xương cốt biết đi.

Có thể làm xương cốt biết đi, đều là kẻ chắc chắn phải chết, lại lại bởi vì một loại nào đó quái dị nguyên nhân mà kéo dài tử vong thời gian, cho nên. Mới gọi xương cốt biết đi.

Xương cốt biết đi sinh ra tỉ lệ cực thấp, chỉ có tại quỷ môn tấp nập mở ra địa phương, mới có thể xuất hiện.

Bởi vì chỉ có chết rất nhiều rất nhiều người, mới có như thế điểm khả năng, xuất hiện "Ngoài ý muốn" sau đó xuất hiện xương cốt biết đi.

Đi qua phen này nói chuyện phiếm, Lý Nguyên cũng coi là rõ ràng tại sao cái kia Cổ Tượng tướng quân cùng Triệu Tiên Đồng muốn chạy.

Bọn hắn kỳ thực chưa chắc là vừa nghe xương cốt biết đi liền sợ hãi không được, liền thử nghiệm đều không thử liền muốn trốn, bọn hắn thật đang sợ hãi chính là sinh ra xương cốt biết đi hoàn cảnh này

Có thể sinh ra xương cốt biết đi, đó không phải là nói đã quỷ môn liên tiếp mở, Ác Quỷ hoành hành rồi sao?

Thiết Sát nghe Đinh lão một phen giảng giải, cũng là không có cách nào.

Quỷ vực, chính là khó giải.

Liền khu quỷ đều muốn lục phẩm võ giả dùng máu của mình đi khu, còn thế nào đánh?

Thiết Sát cũng không nghĩ chuyện này, thế là nhìn về phía Lý Nguyên, cung kính hỏi: "Lão tổ, ngài hiện tại có tính toán gì?"

Lý Nguyên nói: "Quỷ vực ta cũng xử lý không được.

Bất quá, đã cái này chợ đen quỷ vực tại bên trong Ngân Khê, mà nội thành phía tây cũng cùng Ngân Khê gần như, ta liền muốn di chuyển, rốt cuộc nhà ta hai cái bà nương đều có tin mừng.

Không biết, Thiết môn chủ nhưng có cái gì tốt chỗ?"

Thiết Sát kỳ thực sớm biết chuyện này, rốt cuộc Lý Nguyên cũng không có giấu diếm, dùng lại là nội thành đại phu.

Thiết Sát biết rõ việc này về sau, là lại khiếp sợ lại vui vẻ.

Khiếp sợ là, Huyết Đao lão tổ loại này rõ ràng là lục phẩm tồn tại, thế mà còn có thể cùng cô gái bình thường sinh con, cái này tỉ lệ nhanh bắt kịp sinh ra xương cốt biết đi tỉ lệ.

Vui vẻ chính là, Huyết Đao lão tổ rõ ràng là nghĩ đến ở đây bám rễ sinh chồi, đồng thời an gia. Cái này thế nhưng là chuyện thật tốt.

Lúc này, Thiết môn chủ một phản tại thường nhân trước mặt uy nghiêm, mà là lấy lòng cười nói: "Lão tổ, tại Ngô Đồng phường phía tây, Hoa Đào phường lấy đông địa giới, có một tòa trang viên.

Trang viên kia chính là căn cứ một tòa thiên nhiên ôn đàm xây lên, đầm gọi Bách Hoa, bốn mùa đầm nước thường trong nhiệt độ bình thường, xuân thu lúc thời tiết rét lạnh, nhưng đầm nước lại ấm áp, có thể vào đầm nước ngâm, mà tinh thần sảng khoái.

Trang viên bốn phía còn còn có bốn tòa vọng lâu, vọng lâu giữa có thể đồn trú đặc thù quân sĩ, tiến hành đề phòng, mà không cần lo lắng hạng giá áo túi cơm quấy nhiễu."

Bên cạnh Đinh lão nói: "Vừa vặn phía trước không sợ quân tại Tôn Ngụy minh quân tiến công giữa bị toàn bộ chém giết, chúng ta có thể lại chọn mua chút trở về, đến lúc đó cho tiền bối bốn tòa vọng lâu bên trong phân phối không sợ quân chính là."

Không sợ quân.

Lý Nguyên là nghe Thiết Sát nói qua.

Cái này không sợ quân liền là trước kia thành vệ, đây là một ít thế lực lớn dùng bí pháp bào chế mà thành binh sĩ, bọn hắn trung thành mà không sợ, không có có dư thừa tình cảm, đến mức phóng tới trên thị trường bán phần lớn là thứ phẩm, hoặc là thất bại phẩm.

Không sợ quân giá tiền là ấn cá thể thực lực bán, mà phía trước Huyết Đao Môn nội thành bên trên thành vệ, một cái giá cả chỉ so với bình thường hàng sống mắc một điểm.

"Được, vậy làm phiền Thiết môn chủ cùng Đinh lão." Lý Nguyên cảm tạ nói một tiếng, rốt cuộc hoàn cảnh địa phương tốt cũng thích hợp dưỡng chim, sau đó lại nói, "Trong môn mấy cái kia chỉ yêu khuyển ta toàn bộ mang về nhìn sân nhỏ, có thể chứ?"

Thiết Sát vội nói: "Ngài mang, ngài mang "

Lý Nguyên nói: "Trừ cái đó ra, ta còn nghĩ vì Lý gia lập một tòa mộ quần áo."

Thiết Sát cùng Đinh lão đều ngẩn người, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chợt, Thiết Sát nói: "Tốt, Lý gia y phục nội thành bên trong còn có, đến mức làm người chết sinh ý trong thành cũng có, ta biết dựa theo phân phó của ngài đi lập làm một cái cùng Lý gia tương tự người giấy, sau đó mặc vào y phục, tùy ý hạ táng."

"Đa tạ." Lý Nguyên thi lễ một cái.

Thiết Sát cùng Đinh lão cũng vội vàng đáp lễ.

Đợi cho Lý Nguyên đi xa, Đinh lão vuốt râu nói: "Không nghĩ tới vị tiền bối này thật đúng là cái có tình có nghĩa người, xem ra hắn là muốn ở chỗ này an gia. Thiết môn chủ a, cái này thế nhưng là đại hỉ sự a."

Thiết Sát liếc nhìn chợ đen phương hướng, cố nặn ra vẻ tươi cười, lại gật đầu một cái nói: "Đúng vậy a. Cuối cùng có chuyện vui.

Tuy có quỷ vực tại phường giữa sinh ra, nhưng lại có lão tổ tọa trấn ta huyện Sơn Bảo.

Ta xem lão tổ tức cùng hai vị kia cô gái bình thường sinh xuống dòng dõi, sợ là có lòng muốn ở chỗ này thành lập Lý thị thế gia.

Cái kia sau. Không chừng ta Huyết Đao Môn muốn trở thành leo trèo Lý thị thế gia một gốc dây leo xanh.

Huyết Đao Môn không việc gì, Đinh lão ngài lại có tiền bối làm bạn, ta cũng muốn muốn hay không đi Trung Nguyên đi một chút. Tìm một tìm Thánh Hỏa Cung, nhìn xem có thể đến xem ta mạch này Sinh Mệnh Đồ Lục."

Đinh lão thở dài âm thanh, chỉ nói một tiếng: "Thiết Sát a, ngươi là người thông minh, chính ngươi nghĩ kỹ liền đi làm đi."

Trung Nguyên hung hiểm, nhưng tu hành nhưng cũng phá lệ trọng yếu.

Thiết Sát hiện tại trạng thái còn rất không tệ, nhưng nếu là tiếp qua chút năm, hắn sợ là ảnh huyết suy bại, cho dù có Sinh Mệnh Đồ Lục cũng không luyện được.

Cho nên, Đinh lão không có cách nào khuyên cái gì.

Hai người nói xong, Thiết Sát liền muốn đi về nghỉ.

Có thể hắn chính muốn rời khỏi, nơi xa lại đột nhiên truyền đến vội vàng tiếng vó ngựa

Thật mau, một cái huyền bào đệ tử tung người xuống ngựa, quỳ đình trước nói: "Môn chủ, Ngân Khê bên bờ có đệ tử phát hiện từ chợ đen trốn về đến người."

Thiết Sát bỗng nhiên đứng dậy.

Đinh lão cũng là kinh hãi hai mắt trợn lên.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, đều đọc lên mà đến trong mắt đối phương tin tức: Chẳng lẽ là xương cốt biết đi?

Thiết Sát nói: "Mấy người?"

Cái kia huyền bào đệ tử nói: "Sáu người."

Đinh lão vuốt râu, nói một tiếng: "Không thể nào "

Tuyệt đối không thể có thể sinh ra sáu cái xương cốt biết đi.

Thiết Sát nói: "Mang ta đi nhìn xem."

Một lát sau, hai người dẫn chút đệ tử đi tới một chỗ bên rừng cây nhỏ, băng lãnh bãi sông bên trên, đang có sáu người co ro ngồi tại bên cây, bên cạnh vây quanh cầm đao kiếm trong tay tạp dịch.

Hai người tiến lên hỏi cái rõ ràng, rất nhanh liền biết rõ sáu người này cũng là gặp chuyện tối ngày hôm qua, sau đó hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, lại xông lên thuyền, về sau liền dọa đến hôn mê bất tỉnh, chờ trước kia tỉnh lại, thuyền này đã sâu kín trôi dạt đến bên bờ.

Đinh lão vừa cẩn thận hỏi trong chốc lát, hướng về phía Thiết Sát lắc đầu, ra hiệu không phải xương cốt biết đi.

Thiết Sát liền lại bắt đầu điều tra, có lẽ là sáu người này mang cái gì tùy thân bảo vật, lại hoặc là cái gì khác.

Có thể tra tới tra lui, tra được chạng vạng tối, Thiết Sát cũng không có phát hiện sáu người này có cái gì đặc biệt.

Thế là Thiết Sát để đệ tử tiếp tục tra.

Ngày thứ hai, sáu người kia tất cả tin tức đã chỉnh lý tốt, đặt ở Thiết Sát trước mặt.

Thiết Sát nhìn xem sáu phần hồ sơ, đầu tiên là sững sờ, sau đó lại cẩn thận nhìn lại.

Sáu người này không chỉ không quen biết, mà lại tại trước đó cơ hồ không có giao tập, trên thân càng không mang bảo vật.

Bất quá có một chút, bọn hắn hoàn toàn nhất trí.

Nhưng điểm này, lại làm cho Thiết Sát khó có thể tin.

Nhìn thấy Đinh lão đến, Thiết Sát đem sáu phần hồ sơ đẩy, hỏi một câu: "Đinh lão, ngươi tin hay không có người có thể từ bên trong Quỷ vực sống sót, cũng bởi vì. Bọn hắn họ Diêm?"

Đinh lão lắc đầu, cái này không nói bậy sao?

Sau đó hắn cũng nhìn thấy hồ sơ.

Trên hồ sơ, sáu người kia dòng họ đều là. Diêm.

Sau một lát, Đinh lão đem hồ sơ đều xem hết, hắn như Thiết Sát, lâm vào mê trầm mặc.

Bởi vì sáu người này điểm giống nhau, thật chỉ có họ của bọn họ thị.

Mấy ngày về sau, một tòa mộ quần áo tại bên khe suối xây lên, trên tấm bia đá khắc lấy "Tiên sư Lý Vũ chi mộ" kí tên thì là "Lý Nguyên" .

Lý Nguyên một mình tới đây tế bái.

Trời không tốt, mưa tuyết tầm tã.

Thiếu niên đem hoa trắng cùng trái cây đặt ở trước mộ, lại nắm lên một nắm tiền giấy ào ào tung xuống, tiếp theo cúi đầu cúi đầu, đốt ba nén hương cắm ở thanh đồng lư hương giữa.

Làm xong những thứ này, hắn lại cầm lên hai vò tốt nhất tuyết phôi nhưỡng, khoanh chân ngồi vào trước mộ bia.

Hắn nhìn xem bia đá, trong đầu hiện ra phía trước Lý gia đối chiếu cố của hắn cùng ngày xưa đủ loại.

Hắn trầm mặc thật lâu, đập nát hai vò giấy dán, nắm lên một vò, bàn tay cụp xuống.

Mát lạnh rượu liền vẩy xuống trước mộ.

"Lão sư trước uống." Thiếu niên xuất thần mà nhìn chằm chằm vào rượu.

Đợi cho rượu hết, hắn mới đưa còn lại cái kia một vò tuyết phôi phường tiến đến bên miệng, ngửa đầu uống.

Rượu mạnh vào cổ họng, ban đầu như kem tươi, lại như hỏa đao, khuấy ngũ tạng lục phủ tựa như đốt sạch.

Một hơi, uống một vò.

Thiếu niên thân hình có chút lung lay, trong bụng có thật nhiều ngôn ngữ, nhưng lại một câu đều không nói, chỉ ở cuối cùng đứng dậy lúc lại bái, nói một tiếng: "Đa tạ dạy bảo của ngài!"

Dứt lời, xoay người rời đi.

Mà một lát sau, lại có lục tục ngo ngoe trước người đến, Chu Giáp, Triệu Thuần Tâm nhìn thấy trước mộ hoa trắng cùng vết rượu, tất nhiên là biết rõ Lý Nguyên tới qua.

Ngày kế tiếp, sớm.

Một chiếc xe ngựa dừng ở nội thành số 9 trạch viện trước.

Lý Nguyên vịn hai vị nương tử lên xe, sau đó cùng đi một bên.

Hôm nay là ngày tốt, cũng là bọn hắn dọn đi Bách Hoa trang viên thời gian.

Xe ngựa trục bánh xe chuyển động, xa xôi hướng tây mà đi, từng bước cách xa Ngân Khê cùng chợ đen quỷ vực.

Trong xe, hai nữ dựa vào nhà mình nam nhân, lại nhẹ nhàng sờ lấy bụng của mình, mặc dù nơi đó còn chưa chắp lên, có thể nghĩ đến có hai cái tiểu sinh mệnh đang bị thai nghén, hai nữ đã cảm thấy có loại kỳ diệu cảm giác.

Xe ngựa ra nội thành, đi qua phố xá sầm uất, Lý Nguyên biết rõ hai vị nương tử gần nhất tham ăn, liền muốn xuống xe mua một ít thức ăn.

Hắn đang muốn xuống xe, Diêm nương tử bỗng nhiên nói: "Tướng công, ta."

"Diêm tỷ, chuyện gì, nói thẳng." Lý Nguyên ôn nhu cười nói.

Diêm nương tử nói: "Ta nghĩ đến như thế vừa đi, lần sau trở về cũng không biết là lúc nào. Cho nên. Ta muốn đi lều khu nhìn xem."

"Ta biết rồi." Lý Nguyên nói, "Thế nhưng là ta nghe qua, Phượng Nhi không trở về, Hùng ca cũng không có, bất quá ta không giết bọn hắn."

"Tướng công, có thể hay không giúp ta một việc?"

"Diêm tỷ, ngươi nói thẳng, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta."

"Có thể hay không để người chào hỏi, đem Phượng Nhi nàng ở cái kia phòng trống không, đừng thuê. Ta muốn lưu một phong thư cho nàng, nói cho nàng ta chuyển đi đến nơi nào, một phần vạn nàng trở về tìm không thấy ta sợ không phải phải gấp chết."

Lý Nguyên cười cười, cũng không đả kích nhà mình bà nương.

Người ta đều đi theo Hùng ca chạy, làm sao còn biết trở lại?

Hắn cưng chiều Địa Đạo âm thanh: "Được."

"Vậy chúng ta liền đường vòng đi qua đi, ta viết một phong thư thả nàng nhà trên bàn, nàng vừa về đến liền sẽ biết."

"Tốt, đều nghe nương tử.".