Chương 99: 97. Tự sáng tạo pháp môn, bé gái ra đời (đại chương - cầu đặt mua)

Chương 99: 97. Tự sáng tạo pháp môn, bé gái ra đời (đại chương - cầu đặt mua)

Két két ~~

Lều khu cửa bị đẩy ra, một cỗ cổ xưa khí tức đập vào mặt.

Bà chủ ở ngoài cửa trên xe ngựa không có xuống tới, Lý Nguyên vịn Diêm nương tử vượt qua cửa, đi vào cái này Hùng ca cùng Phượng Nhi đã từng ngắn ngủi ở lại phòng.

Trong phòng rất sạch sẽ, đồ vật bày ra cũng là chỉnh chỉnh tề tề

Mấy món nội bộ có mảnh vá quần áo còn tốt lành không gian gấp lấy đặt ở trong ngăn tủ.

Phía sau sân nhỏ, nơi hẻo lánh chỗ có đá cuội làm thành hoa viên nhỏ, trong vườn hoa cắm một cái không biết là cái gì cây thân cây.

Diêm nương tử nói: "Phượng Nhi là muốn ở chỗ này một mực lại đi xuống."

Lý Nguyên về suy nghĩ một chút nói: "Nàng theo Hùng ca sau khi đi, ta cũng không có lại nhìn thấy nàng. Thanh Hương tướng quân là phân hai cấp rời đi, ta đi theo trước một đội, không có chú ý hậu đội. Hùng ca đi muộn, nghĩ đến là đem nàng dàn xếp đến địa phương nào đi?"

Có thể nói xong câu đó, hắn đột nhiên nghĩ đến khác một loại khả năng, một loại khác cực độ không tốt, cực độ hắc ám khả năng, nhưng chỉ là suy nghĩ một chút liền ép xuống.

Nương tử có tin mừng, hắn sẽ không vào lúc này nói những sự tình này.

Có thể Diêm nương tử sao mà thông minh?

Lý Nguyên nghĩ đến loại kia không tốt khả năng, nàng cũng lập tức nghĩ đến.

Nhưng nàng cũng không nói, chỉ là trong phòng đi đi, đi tới một mặt trước gương đồng, nắm lên bàn lên một cái còn có sợi tóc cây lược gỗ, nói khẽ: "Phượng Nhi quên mang."

Lý Nguyên từ sau ôm lấy nhà mình nương tử, ấm giọng nói: "Có lẽ nàng sẽ có tốt hơn lược."

Diêm nương tử quay đầu, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

Diêm nương tử nói: "Tướng công giúp ta mài mực đi, ta lưu một phong thư liền đi."

Tốt

Lý Nguyên nói xong, liền trở về xe ngựa đi lấy giấy tuyên cùng bút mực giấy nghiên.

Diêm nương tử cái này mới nhẹ nhàng thở dài âm thanh, nói một câu "Muội muội ngốc" nhưng mà phía sau lại cũng không cách nào nói cái gì.

Nàng đem lược thả lại tại chỗ, có thể đột nhiên, một cỗ không hiểu lạnh lẽo gió lạnh từ bên ngoài thổi qua, đem nội đường cửa gỗ "Két két" một tiếng đóng lại.

Diêm nương tử rùng mình một cái, lại vừa nhìn, đã thấy trước mặt gương đồng có mấy phần mơ hồ.

Nàng dụi dụi con mắt, cái kia mơ hồ biến mất.

Mà lúc này, Lý Nguyên một lần nữa mở cửa đi đến, ngồi tại bên cạnh bàn như tiểu thư đồng bày giấy, mài mực.

Diêm nương tử liền nâng bút viết thư, chủ quan chính là "Ta dọn đi Bách Hoa trang viên, Bách Hoa trang viên ở nơi nào, nếu là trở về không chỗ có thể đi, có thể đến trang viên tìm ta các loại" .

Viết xong, nàng đem giấy dùng vật nặng trấn trụ, suy nghĩ một chút lại để cho Lý Nguyên lấy mấy cái đồng tiền lớn đặt ở bên cạnh bàn, lại viết tờ giấy nhỏ: Như đến trộm vật, lấy tiền đi, chớ có di động này thư, cảm ơn.

"Trở về đi."

Tốt

Lý Nguyên vịn Diêm nương tử chậm rãi đi ra cửa phòng. Để nàng lên xe ngựa.

Mà cách đó không xa một cái lều khu quản sự bộ dáng nam nhân vội vàng chạy tới, hướng về phía Lý Nguyên cúi đầu khom lưng, cung kính vô cùng nói gì đó.

Diêm nương tử vén rèm lên mắt nhìn, liền lại buông xuống.

Lý Nguyên lên xe, mà cái kia quản sự bộ dáng nam nhân thì là khóa cửa.

Dây xích va chạm, phát ra bén nhọn chói tai âm thanh, mà khoảng cách cửa lớn bất quá hơn mười mét khoảng cách trong phòng cũng là tia sáng âm u, cái kia mặt kiểu cũ gương đồng lại lần nữa biến bắt đầu mơ hồ, tiếp theo đột ngột hiện ra hé ra hai mắt chảy máu, tóc đen uy nghiêm đáng sợ trắng bệch nữ tử khuôn mặt.

Như nhìn thật kỹ, có thể nhìn thấy cái này trắng bệch nữ tử trên khuôn mặt lại không ít vết rách.

Lại tinh tế nhìn, lại có thể phát hiện mỗi một vết nứt lại đều là cái đang bò đi trắng bệch nữ tử.

Hình tượng sợ hãi, khiến người không rét mà run.

Có thể trong chốc lát, nhưng lại tan biến không thấy, dường như huyễn ảnh.

Sau gần nửa canh giờ, xe ngựa dừng ở một cái xinh đẹp trang viên trước.

Trang viên chỉnh thể kết cấu cùng phía trước nội thành tòa nhà không sai biệt lắm, chia làm ngoại viện, nội viện, nội trạch, nhưng lại thả lớn hơn rất nhiều lần, lại bên trong có không ít đình đài lầu các, kỳ hoa dị thảo, mà như vậy trang viên rõ ràng một mực có người làm nha hoàn quét dọn, cho nên ngăn nắp sạch sẽ.

Lý Nguyên mang theo hai vị nương tử vào ở nội trạch.

Vương thẩm cùng bốn tên nha hoàn thì là sửa sang lại hành lý tới.

Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu tại hi hi ha ha chạy khắp nơi.

Nữu Nữu lẩm bẩm lấy: "Nếu là Niên Niên cũng ở nơi này liền tốt rồi."

Tiểu Thặng nói: "Lão gia biết mang nàng tới, lão gia thật thích hài tử. Ngươi biết không, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ có một vị đại công tử."

Nữu Nữu chống nạnh nói: "Tại sao không phải đại tiểu thư?"

Tiểu Thặng nói: "Cái kia Diêm nãi nãi sinh đại công tử, Tiết nãi nãi sinh đại tiểu thư, tổng tốt đi? Đến lúc đó, ta đi theo đại công tử làm thư đồng, ngươi đi theo đại tiểu thư. Cũng làm thư đồng."

Hai đứa bé nói xong nói xong, liền chơi tiếp.

Đừng nói, trang viên này giữa hòn non bộ nước chảy, có gò nhỏ cùng với đỉnh tinh xảo nhìn Cảnh cái đình, có khúc chiết hành lang, như mỗi một loại này, chính là bọn nhỏ chơi trốn tìm bảo địa.

Nữu Nữu cùng Tiểu Thặng khắp nơi trượt lấy chạy trước, chơi quên cả trời đất.

Mà một bên khác, Vương thẩm cùng Mai Lan Trúc Cúc bốn tên nha hoàn thì là có chút mắt trợn tròn.

"Địa phương quá lớn" Vương thẩm cảm khái.

Tiểu Mai cũng phụ họa nói: "Quá khứ ở bên trong trạch còn tốt, hiện tại. Chúng ta chính là một người lại mấy cái sân nhỏ cũng vẫn là trống không."

Tiểu Lan khổ não nói: "Có thể lão gia không quá nghĩ chiêu nha hoàn."

Tiểu Cúc nói: "Lão gia thế nhưng là người tốt, ta nghe nói nhà khác lão gia, có đôi khi biết tại trong nội trạch mang theo nha hoàn hơn mười người chơi đùa chơi đùa đây."

Tiểu Trúc đỏ mặt nói: "Loạn nói cái gì a, lão gia coi như tìm chúng ta chơi, lão gia cũng vẫn là người tốt."

"Loại nào người tốt a?" Tiểu Mai cười hì hì hỏi.

Tiểu Trúc mặt lập tức đỏ.

Tiểu Cúc ra vẻ muốn đi, cười nói: "Ta nói cho lão gia đi."

Tiểu Trúc vội vàng đi lên giữ chặt nàng, có thể suy nghĩ một chút lại lại buông ra, dậm chân nói: "Ta vốn chính là người của lão gia, trong lòng ta hướng về lão gia, cũng không sợ bị người ta biết."

Tiểu Mai hoà giải nói: "Được rồi được rồi, chúng ta không phải đều là nha hoàn của lão gia nha. Có thể vấn đề bây giờ là, hiện tại tòa nhà này quá lớn, mà nha hoàn quá ít, cái này trống rỗng, ở còn quá dọa người."

Vương thẩm nói: "Lão gia tự có chủ ý, các ngươi cũng chớ nói lung tung."

"Vâng vâng vâng, Vương thẩm ~ "

Tất cả người tới mới trang viên, đều tại thích ứng, mà Vương thẩm cùng bốn tên nha hoàn đối thoại, lại bị Lý Nguyên rõ ràng nghe lọt vào trong tai.

Hắn chỗ này phía trước, liền đã để Bạch Tước cùng cái kia bay không xa Tiểu Tước tại trang viên chuyển vài vòng, hiện tại lại như thường lệ tuần sát một phen, tự nhiên có thể nghe được Vương thẩm các nàng.

Mà vấn đề của các nàng  cũng là Lý Nguyên đang suy nghĩ.

Nhưng nếu là từ bên ngoài lại chiêu xa lạ nha hoàn nhưng lại không muốn.

Thế là, hắn nhìn về phía lão bản nương nói: "Tiết tỷ, ta đang suy nghĩ ngươi quê quán người tới có thể hay không cũng chuyển đến nơi đây lại?"

Lão bản nương nói: "Ta nói rồi bọn hắn khẳng định nguyện ý tới làm nha hoàn người hầu, nhưng bọn hắn còn muốn làm quán rượu Hành Vu cùng với quán trà Mãn Nguyệt công việc.

Phía trước tại Ngân Khê, mỗi ngày hướng đến lúc cũng không dài, nhưng nếu đến chỗ này, vậy coi như cần tốn quá nhiều thời gian. Hiện tại thế đạo hỗn loạn, trên đường như gặp được cái sự tình gì, nói không chừng liền bàn giao."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Nếu không, đem sân trước đổi thành xưởng rượu, để bọn hắn ngay tại sân trước cất rượu.

Chỗ này lớn, xưởng rượu muốn phải xây dựng thêm cũng dễ dàng.

Đến thời điểm ta cũng nhìn qua, phụ cận còn có ruộng đồng, chỉ là hoang phế, ta đi hỏi một chút rõ ràng, đến lúc đó chỉ ở cái này trong ruộng trồng lúa cốc, cũng có thể bớt đám tiếp theo cất rượu lương thực."

Bà chủ suy nghĩ một chút, lấy bây giờ quán rượu Hành Vu xưởng rượu thanh danh, rượu cơ hồ là nhưỡng nhiều ít bán bao nhiêu, đến mua rượu có thể nói là nối liền không dứt, nếu là định ở chỗ này, cái kia cũng không tệ.

Nàng suy nghĩ một chút, cười nói: "Vậy cũng được a, có thể đến lúc đó Bách Hoa trang viên liền muốn biến thành cất rượu trang viên rồi "

Lý Nguyên cười nói: "Sân trước cất rượu, sân sau Bách Hoa, ôn đàm tại trong nội trạch, không ảnh hưởng."

Gần nửa tháng về sau, Lý Nguyên bên này mới tính cả đường đi.

Nhóm thợ thủ công ở phía trước viện kiến tạo mới xưởng rượu.

Mà 15 đầu yêu khuyển cũng từ Ngân Khê phường vận đến nơi này, Lý Nguyên trực tiếp đem chúng từ trong lồng kéo ra ngoài, để chúng ngồi xổm ở nội trạch các ngõ ngách, bảo vệ trạch viện.

Như thế Lý Nguyên mới thoáng cảm thấy một tia "Phía sau không lo" cảm giác, nhưng cảm giác được còn chưa đủ.

Chu Giáp, Đường Cừu xem như hộ viện trước giờ vào ở sân trước.

Nữu Nữu cùng Tiểu Thặng đợi đến Niên Niên, ba đứa hài tử vui vẻ chơi đùa.

Đường Cừu nhìn thấy một màn này cũng là thường xuyên mặt mỉm cười.

Một ngày này, hắn chủ động tìm tới Lý Nguyên, cung kính nói: "Lão gia, như ngài tin ta, có thể chọn mua một chút khôi lỗi, cùng với bộ phận khí giới, ta nghĩ đem trang viên này chế tạo thành một cái dễ thủ khó công thành lũy.

Đến lúc đó, ta đem thao túng khôi lỗi tổng đài quan an trí ở bên trong trạch, đặt ở ngài cùng các phu nhân trong phòng ngủ, một khi ngoại địch xâm lấn, ngài cùng các phu nhân có thể tùy thời khởi động cơ quan, như thế tất cả khôi lỗi đều biết hành động, đem ngoại địch chém giết."

Lý Nguyên sớm biết hắn có bản lĩnh, lúc này sở dĩ chủ động đưa ra yêu cầu này, vừa đến sợ là muốn dạy đạo Niên Niên chút tri thức, thứ hai cũng là hi vọng hắn mình nữ nhi sống ở một cái an toàn hơn hoàn cảnh bên trong.

Khôi lỗi hộ trạch, vốn cũng thuận tiện, từng cái bang phái đều có khôi lỗi, phía trước Lý gia cái kia trong sân cũng có.

Lúc này, mặc dù hắn thả yêu thú hộ trạch, nhưng nếu là có thể thêm ra khôi lỗi, cái kia cũng coi là thêm một tầng bảo hiểm.

Huống chi Niên Niên đã thành hắn đại gia đình này một viên, thường ngay dưới mắt chạy hài tử, nhiều ít biết có mấy phần thân cận.

Nhìn thấy Lý Nguyên trầm mặc, Đường Cừu cười nói: "Lão gia, ta là không bao lâu có thể sống người, chỉ là nghĩ tại trước khi chết tốt lành dạy một chút Niên Niên đứa nhỏ này, chỉ là "

Lý Nguyên đưa tay, ngắt lời hắn, sau đó nói: "Lão Đường, ngươi hiểu lầm, ta không nói không thể. Chỉ là ta đang suy nghĩ một sự kiện "

Hơi chút dừng lại, Lý Nguyên cười nói: "Ta như nghĩ nhận Niên Niên làm nghĩa nữ, ngươi đồng ý không?"

Đường Cừu ngẩn người, tang thương trong mắt chợt lộ ra nét mừng, hắn hô hấp đều nhanh thêm mấy phần, khóe môi nhịn không được câu lên vui vẻ độ cong, hắn biết rõ Lý Nguyên sâu không lường được, hoặc là nói người sáng suốt đều biết

Trong vòng hai năm thân phận nhảy cấp ba, bây giờ chợ đen mới ra sự tình, hắn liền có thể bị Thiết Sát ban cho như thế xa hoa trang viên, cách xa nguy hiểm.

Thiết Sát là ai, Đường Cừu có nghe thấy, nói câu trực tiếp điểm, Thiết Sát cho dù có nhi tử, hắn đối với nhi tử cũng không thể tốt như vậy, huống chi Lý Nguyên không là con của hắn.

Vậy chỉ có một loại khả năng: Chính là Lý Nguyên đáng giá.

Lý Nguyên chỉ là khu khu bát phẩm, tại sao đáng giá?

Đường Cừu sớm đã từ Niên Niên bên kia lặng lẽ biết được cái tin tức: Nội trạch có đại cẩu cẩu, rất rất lớn cẩu cẩu

Đường Cừu để Niên Niên miêu tả một cái bộ dáng, lập tức biết rõ cái này chó mẹ nó là thất phẩm yêu khuyển —— —— Hắc Hầu.

Hắn lại liên tưởng đến đoạn trước thời gian xe trâu, lồng sắt, miếng vải đen, cùng với thân phận của chưởng yêu sứ, chỗ nào còn đoán không được Lý Nguyên có thể lấy chưởng khống thất phẩm yêu thú.

Chưởng khống thất phẩm yêu thú, mà lại không phải một cái, cái này là cái gì cấp độ?

Đây là bát phẩm sao?

Khẳng định không phải!

Đây là thỏa thỏa thất phẩm, coi như bản thân thực lực không đủ, nhưng có thể điều khiển nhiều như vậy yêu thú, cũng đã cực kỳ bất phàm, khó trách bị Thiết Sát coi trọng như thế.

Đường Cừu vốn liền lo lắng cho mình sau khi chết, Niên Niên không chỗ ký thác, lúc này nghe vậy thật là mừng rỡ như điên.

Hắn trực tiếp tiến lên một bước, nghĩ quỳ mọp xuống đất.

Lý Nguyên lại đỡ hắn dậy, lại vỗ vỗ bả vai hắn, cố ý trêu đùa: "Có phải hay không không được a?

Này làm sao đều muốn quỳ đây?

Lão Đường, ta chính là nói một chút, chủ yếu là Niên Niên đứa bé kia cũng nhu thuận, cho nên mới sinh cái này ý niệm, đã ngươi cái này làm cha không nguyện ý, vậy liền "

Đường Cừu vội nói: "Không có không có không có, ta là cảm kích, lão gia, Niên Niên nhận ngài làm nghĩa phụ, kia là phúc khí của nàng, cũng là phúc khí của ta a!"

Lý Nguyên nói: "Đồng ý rồi?"

Đường Cừu nói: "100 cái đồng ý! 10 ngàn cái đồng ý!"

Hai người nhìn nhau, tiếp theo cười ha ha.

Lý Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Lão Đường, về sau chúng ta thật là người một nhà."

Hai ngày sau, Bách Hoa trang viên trong nội trạch, tiểu nữ hài hoàn thành đơn giản bái cha lễ nghi, sau đó vừa khẩn trương bưng lấy chén trà đi tới Lý Nguyên trước mặt, quỳ xuống, dùng thanh âm non nớt nói: "Nghĩa phụ, ngài uống trà."

Lý Nguyên tiếp nhận chén trà, uống một ngụm, đặt ở bên cạnh bàn, sau đó đỡ dậy tiểu nữ hài, vuốt vuốt tóc nàng, vừa chỉ chỉ Diêm nương tử cùng bà chủ bụng dưới, cười nói: "Sang năm lúc này, ngươi liền làm tỷ tỷ."

Niên Niên vẫn là rất khẩn trương, có chút co quắp đứng ở đằng kia, mang trên mặt cười.

Diêm nương tử vẫy vẫy tay, cười nói: "Sao sao? Liền nghĩa phụ của ngươi có uống trà, chúng ta làm nghĩa mẫu liền không có?"

Niên Niên vội vàng lại đập chén trà, đi một thi lễ, hành lễ xong, Diêm nương tử lại đem nàng kéo đến bên người, để nàng dùng tay sờ sờ chính mình bụng, sau đó cười nói: "Về sau có thể muốn thật tốt ở chung nha."

Niên Niên tò mò sờ lấy, nói: "Nghĩa mẫu, ngài bụng còn không có lớn đâu "

Diêm nương tử nói: "Hiện tại còn sớm nha."

Niên Niên nói: "Cái kia nghe được sao?"

Diêm nương tử cười nói: "Cấp độ kia lớn, ngươi lại đến sờ."

Niên Niên vui vẻ gật gật đầu.

Bên cạnh Đường Cừu nhìn thấy một màn này, cũng là từ đáy lòng lộ ra dáng tươi cười.

Mà một bên khác, Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu thì là bàn luận xôn xao.

Tiểu Thặng nói: "Hỏng bét, về sau Niên Niên có phải hay không cũng là đại tiểu thư rồi?"

Nữu Nữu chống nạnh, có chút tức giận, "Ta không cho nàng làm thư đồng."

Nhưng làm Niên Niên chạy tới cùng bọn hắn chơi thời điểm, ba đứa hài tử lại chạy ra ngoài phòng, bây giờ Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu tu luyện chính là Huyết Đao Môn công pháp, mà Niên Niên thì là tu luyện Đường gia công pháp.

Đợi cho người toàn tản đi, Lý Nguyên cùng Đường Cừu thì là tại trang viên ngắm cảnh hành lang bên trong tản bộ.

Lý Nguyên lúc này mới nói khẽ: "Lão Đường, ta muốn trị trị ngươi bệnh, xài bao nhiêu tiền đều trị."

Đường Cừu trong mắt lóe lên cảm kích, lại thì thào câu, "Trị không được."

Lý Nguyên hỏi: "Đến cùng bệnh gì, tại sao trị không được? Ngươi bình thường nhìn, cũng không giống có bệnh nặng dáng vẻ."

Đường Cừu không có trả lời, mà là đột nhiên nói, "Sau khi ta chết biết có một phần lễ vật đưa tặng cho Niên Niên, chỉ là đến lúc đó còn cần ngài giúp ta giữ bí mật."

Lý Nguyên nhẹ buông tiếng thở dài, nói: "Lễ vật gì?"

Đường Cừu hạ giọng nói: "Đây cũng là ta tạm thời không chết, nhưng cũng biết rõ vô pháp trị liệu nguyên nhân, ta. . . ."

Hắn do dự một chút, nói khẽ: "Khôi lỗi bình thường lấy yêu thú trái tim làm làm khu động.

Mà Khôi Lỗi Thuật giữa có một loại cấm pháp, tên là Ma Tâm.

Nói đến mơ hồ, nhưng kỳ thật Ma Tâm chính là kim loại trái tim.

Nhưng mà, kim loại cho dù chế tạo thành lại tinh vi máy móc, nhưng cũng không thể nào hóa thành trái tim, có thể cấm pháp bên trong lại miêu tả loại khả năng này.

Phía trước ta tại Đường gia, nương tử của ta chính là một mực nghiên cứu Ma Tâm.

Tại diệt môn trước mấy ngày, nàng vui vẻ nói cho ta nói đi qua gia tộc cố gắng, Ma Tâm nghiên cứu thành công, chỉ bất quá. Lại cần phải đặt ở một tên thất phẩm trở lên võ giả trong ngực, lấy ảnh huyết thời điểm ôn dưỡng.

Nói ngắn gọn, chính là thay thế trái tim.

Mà cái này trái tim thay thế cũng là cửu tử nhất sinh, xác suất thành công rất thấp.

Chỉ khi nào ôn dưỡng thành công, lấy cái này Ma Tâm làm làm khu động khôi lỗi đem có được càng nhiều trí tuệ, mà không giống như bây giờ thấy những khôi lỗi kia khô khan.

Đến sau cũng là thật đúng dịp, ta Đường Môn bị diệt cả nhà, nương tử chết thảm, mà ta kỳ thực cũng là bị trọng thương, ở trái tim đem ngừng thời khắc, liền căn cứ còn nước còn tát ý nghĩ, dùng Ma Tâm thay thế ta trái tim của mình.

Không nghĩ tới, ta may mắn sống tiếp được.

Không có Ma Tâm, ta lúc ấy liền chết.

Nhưng có Ma Tâm, tại ôn dưỡng kết thúc lúc, ta cũng sẽ chết.

Cho nên, ta mới nói bệnh của ta không có người có thể trị.

Bất quá, chờ sau khi ta chết, cái này Ma Tâm cũng coi là chân chính ôn dưỡng thành công.

Phía trước ta nghĩ đến đi báo thù, chính là nghĩ lấy viên này Ma Tâm làm đại giá, mời một vị cao thủ ra tay.

Bất quá bây giờ nha, đây đã là ta đưa cho Niên Niên lễ vật."

Dứt lời, Đường Cừu thật sâu bái, nói: "Mời ngài giữ bí mật cho ta, mời vĩnh viễn đừng nói cho Niên Niên chuyện này "

Lý Nguyên trầm mặc một lát, vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Ta đáp ứng ngươi."

Sau đó lại nói: "Lão Đường, một mực không hỏi ngươi, có thể uống rượu sao?"

Đường Cừu cười nói: "Đương nhiên có thể."

Lý Nguyên cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sinh bệnh nặng không thể uống đây.

Đi, uống một bình đi, đêm nay có rượu đêm nay say.

Vừa vặn ngươi đem ngươi muốn những cái kia khí giới cùng khôi lỗi liệt kê một cái danh sách cho ta, ta ngẫm lại có thể hay không cho ngươi làm đến."

"Tốt!" Đường Cừu trên mặt hiện ra mấy phần hào khí.

Có yêu khuyển hộ trạch, có Bạch Tước tuần sát, Lý Nguyên cũng tạm có thể yên tâm rời đi.

Ngày kế tiếp sớm, tỉnh rượu về sau, một con khoái mã liền hướng đông mà đi.

Vào Ngân Khê phường, cả đám đều đều là ôm quyền, cung kính hô "Tham kiến Lý trưởng lão" .

Lý Nguyên hơi nghe ngóng một chút, liền biết rõ lúc này tình hình, kỳ thực trước hắn đã thông qua Bạch Tước hiểu rõ, hiện tại bất quá là lại xác minh một phen.

Chợ đen quỷ vực biên giới khuếch trương đến đảo giữa hồ bên ngoài hai trăm mét chỗ, sau đó liền dừng lại.

Xung quanh cư dân cũng không có nhiều người dọn đi, nguyên nhân rất đơn giản. Muốn chuyển liền chỉ có thể chuyển ra Ngân Khê phường, bọn hắn cân nhắc về sau, lựa chọn lưu lại.

Lý Nguyên cũng không lại dừng lại, trực tiếp vào nội thành, tìm được Thiết Sát, sau đó bày tỏ rõ ý đồ đến: Chọn mua.

Chợ đen không còn, Lý Nguyên mua bán con đường cũng không còn, nhưng Thiết Sát khẳng định có, rốt cuộc môn chủ cùng trưởng lão có bát phẩm thịt ổn định cung ứng đầu nguồn.

Thiết Sát cũng không giấu diếm, nói thẳng: "Xác thực có như thế cái con đường.

Đối phương là một cái thương hội, đối ngoại tự xưng thương hội Hồng Nghĩ, nhưng ta cùng Đinh lão có thể nhìn ra, bọn hắn là cái nào đó thế lực lớn phụ thuộc thương hội.

Trừ bình thường thương phẩm bên ngoài, bọn hắn biết cung cấp một chút đặc thù thương phẩm, tỉ như thất phẩm yêu thú thịt, bát phẩm yêu thú thịt, tỉ như khôi lỗi, bí quân, yêu thú, thậm chí là công pháp.

Bọn hắn hẳn là cho cái này thế lực lớn xử lý một chút thế lực lớn không dùng đến đồ vật.

Cái này thương hội Hồng Nghĩ cùng cái khác thương hội khác biệt, bọn hắn cơ hồ sẽ không ở nơi nào đó như thế nào dừng lại, có thể nói là theo đến theo đi, mà lại bọn hắn chỉ cùng bản địa thế lực lớn nhất giao dịch.

Lúc trước ta Huyết Đao Môn thế lực lớn nhất, liền bị bọn hắn tìm được, về sau liền thành lập giao dịch quan hệ."

"Bọn hắn đưa hàng tới cửa sao?"

"Xem như thế đi

Bọn hắn biết trước điều động sứ giả đưa tới thương phẩm danh sách, sau đó tại chỗ lập thành hàng hóa.

Qua một thời gian ngắn, bọn hắn biết đưa tới.

Trên cơ bản là mỗi năm một lần, tính toán thời gian bọn hắn năm nay cũng nên đến.

Lão tổ như cảm thấy hứng thú, đến lúc đó ta để người đi thông truyền lão tổ."

"Vậy làm phiền."

Lý Nguyên nói tiếng cám ơn.

Hắn hiện tại là rất thực sự muốn phải ẩn chứa "Sinh Mệnh Đồ Lục" công pháp, công pháp này tại Trung Nguyên khẳng định không ít, có thể hắn sẽ không đi Trung Nguyên, Trung Nguyên như thế loạn, đi cược cái kia cửu tử nhất sinh, sau đó thu hoạch công pháp sao? Không thể nào.

Trên đường trở về, hắn lại mang bầu rượu đi tế tế Lý gia, tế xong lúc này mới giục ngựa rời đi.

Đảo mắt lại là mười mấy ngày, quỷ vực đã chưa khuếch trương, mà thương hội Hồng Nghĩ sứ giả cũng đưa tới danh sách.

Lý Nguyên, Thiết Sát, Đinh lão, còn có cái kia đưa danh sách nam tử ngồi tại một cái bàn tròn lên.

Lý Nguyên liếc qua nam tử kia, là cái thất phẩm, thực lực so Thiết Sát kém mấy phần.

Sau đó, hắn liền nghiêm túc nhìn lên danh sách tới.

So sánh lấy Đường Cừu cần vật phẩm, hắn rất nhanh liền tại danh sách bên trong phát hiện mấy thứ, chợt lập, sau đó lại bắt đầu tìm kiếm công pháp.

Một lần xem hết, hắn có chút không ngoài dự liệu bên ngoài thất vọng, bởi vì cũng không có tìm được Sinh Mệnh Đồ Lục.

Hắn ngẩng đầu lên nói: "Xin hỏi có thất phẩm phía trên công pháp hoặc là vật phẩm sao?"

Nam tử nói: "Không có."

Lý Nguyên từ trong ngực lấy ra một thỏi 50 lượng thỏi vàng ròng thả trên bàn, chậm rãi hướng phía trước đẩy ra.

Nam tử nhìn chằm chằm cái kia thỏi vàng ròng, trong ánh mắt hiện ra chút nho nhỏ chần chờ.

Lý Nguyên lại lấy ra một thỏi 50 lượng thỏi vàng ròng đẩy tới.

100 lượng thỏi vàng ròng, đó chính là 1000 lượng bạc, cái này cũng không ít.

Nam tử đem vàng thu vào trong lòng, sau đó nói: "Công pháp không thể nào có.

Vật phẩm cũng là một đối một giữ bí mật giao dịch, không tại danh sách trong phạm vi.

Nhưng có chút liên quan đến thất phẩm phía trên tin tức sách vở, ngược lại là có thể mua bán."

Dứt lời, nam tử lại ném ra cái sách nhỏ.

Lý Nguyên tiếp nhận, nhìn lướt qua, sách nhỏ bên trên đều là tên sách, như là "Nào đó nào đó nào đó nhật ký" "Nào đó nào đó nào đó tu hành cảm ngộ" .

Hắn nhìn lướt qua nam tử, hỏi: "Những thứ này cảm ngộ, thế nhưng là thật?"

Nam tử nói: "Có thật có giả, chưa qua nghiệm chứng."

Lý Nguyên hiểu, cái này một nhóm có thể phóng tới sách nhỏ đi lên bán sách đó chính là bị đào thải, là mặt trên không muốn, nhưng lại cảm thấy khả năng chất chứa một chút tin tức, thế là liền ném cho thương hội, để thương hội lấy ra đi bán.

Đến mức giá cả, ngược lại cũng không rẻ, 10 lượng vàng một bản.

Có thể nhìn điệu bộ này, 10 lượng vàng rất có thể chính là mua một bản giấy lộn trở về.

Thăm dò sâu cạn đi.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, một hơi mua40 vốn, dù sao phía trước hắn tại Thanh Hương tướng quân bên kia đạt được gần tám ngàn dặm bạc.

Nam tử cũng không kỳ quái, rõ ràng phía trước khả năng cũng có người làm qua chuyện giống vậy, thế là liền xác nhận một cái hắn lập thành sách vở tên, liền nói một tiếng: "Sẽ mau chóng đưa tới."

Lý Nguyên hỏi: "Không phải là bản sao a?"

Nam tử cười nói: "Chúng ta tín dự, Thiết môn chủ cần phải rất rõ ràng."

Lý Nguyên lúc này mới gật gật đầu.

Nam tử lại bổ túc một câu: "Bất kỳ sách vở, trừ phi đã có tiền đề trước vồ xuống, nếu không đến trong tay chúng ta, chính là phần độc nhất."

Cuối tháng 3

Trong Bách Hoa trang viên, hoa nở, xưởng rượu xây thành, thương hội Hồng Nghĩ hàng đến, Thiết Sát an bài 300 không sợ quân cũng đúng chỗ, bắt đầu ở ngoài trang viên bốn phía vọng lâu tuần sát

Mà đám người cũng bận rộn, đều có chỗ hướng.

Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu đều không có luyện được ảnh huyết, nhưng Niên Niên lại vào cửu phẩm.

Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu thất vọng thời gian thật dài, sau đó đều không cùng Niên Niên cùng nhau chơi đùa.

Niên Niên cũng không lo được chữa trị quan hệ, bởi vì nàng cũng bề bộn nhiều việc, Đường Cừu tổng đem nàng mang theo trên người giảng giải khôi lỗi học tri thức, lại tại "Đúc xây Bách Hoa trang viên khôi lỗi thủ hộ cơ quan" lúc để nàng tự mình thực tiễn, lấy càng dễ nắm giữ.

Chu Giáp tại sư huynh sau khi chết, đi tế một lần, sau đó liền lâu dài tại xưởng rượu bên cạnh một bên trông coi một bên phơi nắng, hắn bây giờ muốn làm chính là nhìn xem Yển Nguyệt Môn hi vọng cuối cùng —— Lý Nguyên, có thể vì Lý Nguyên làm chút sự tình, hắn đã rất thỏa mãn.

Lúc trước theo bà chủ từ Lương Long Sơn đến các lão già kia vào ở xưởng rượu, xưởng rượu là bọn hắn cất rượu địa phương, mà xưởng rượu cái khác từng gian sương phòng thì là nhà mới của bọn họ.

Diêm Ngọc cùng bà chủ bụng cuối cùng hơi bị lớn, thoáng phồng lên.

Mà trong lúc đó còn có chuyện nhà chuyện nhỏ, tỉ như Diêm nương tử có đôi khi biết làm chút cũng không đáng sợ ác mộng, nàng biết mơ tới chính mình đứng tại một mảnh âm trầm trong phòng, cái kia phòng cửa sổ đứng đấy một đường quỷ dị bóng trắng, nhưng cái kia bóng trắng đưa lưng về phía nàng, không cần nói nàng như thế nào gọi, cái kia bóng trắng cũng không quay đầu lại. Có thể chẳng biết tại sao, cái này rõ ràng nên là ác mộng tràng cảnh mộng, Diêm nương tử lại cũng không sợ hãi, thật giống cái mộng cảnh này đối nàng không có nửa điểm ác ý.

Tỉ như Lý Nguyên chưa từ bỏ ý định, lại hướng cùng bà chủ bên này quán rượu có quan hệ thương hội thăm dò "Sinh Mệnh Đồ Lục" mua con đường, kết quả không có có ngoài ý muốn, chính là không có.

Tỉ như Lý Nguyên còn không hết hi vọng, hắn thông qua Thiết Sát hướng dã các cung phụng hiểu rõ "Chợ quỷ" vị trí, sau đó tự mình thăm dò, vẫn là không có Sinh Mệnh Đồ Lục.

Không chỉ không có, hơn nữa còn là lúc trước không có, sau này cũng sẽ không có.

Sinh Mệnh Đồ Lục cái đồ chơi này, căn bản cũng không phải là tại thị trường giao dịch bên trên mua bán.

Lý Nguyên cảm thấy là không đùa, thế là hắn liền tỉ mỉ lật lên xem tốn hao 400 lượng vàng mua được cái kia 40 quyển sách.

Hố, thực tế là hố.

Bất quá cũng có khả năng không hố.

Tỉ như Lý Nguyên lúc này trên tay cầm lấy bản này, quyển sách này là bản nhật ký, ghi lại là nào đó một vị cao thủ tuỳ bút, có chút tương tự "Hôm nay nghĩ viết cái kí tên viết cái cảm ngộ, thế là liền viết tại sách bên trên, cũng không liên quan đến tỉ mỉ người và sự việc" .

Nhưng vị cao thủ này hiển nhiên là lục phẩm thậm chí lại phía trên tồn tại, bởi vì nhật ký có tương tự "Nào đó nào đó nào đó lục phẩm chính là cặn bã, ta một kiếm miểu sát" loại hình.

Nếu là bên ngoài nhìn thấy cái này nhật ký, Lý Nguyên khả năng tưởng rằng khoe khoang khoác lác cuồng nhân, nhưng đây là thương hội Hồng Nghĩ cung cấp, sách này viết người thân phận dù sao cũng nên có như thế điểm bảo hộ a?

Mà ta mấy ngày tuỳ bút giữa, cái kia nhật ký chủ nhân viết vài đoạn hắn liên quan tới Sinh Mệnh Đồ Lục nhận biết cùng phỏng đoán.

Lý Nguyên nhẹ giọng đọc: "Có đôi khi ta thường nghĩ, bản thứ nhất Sinh Mệnh Đồ Lục là từ đâu đến?

Tóm lại là người sáng tạo ra a?

Cái kia người đầu tiên lại là như thế nào sáng tạo ra Sinh Mệnh Đồ Lục?

Có lẽ lúc trước, nhóm tổ tiên của chúng ta tại tầng tầng lớp lớp nguy cơ phía dưới, học xong sáng tạo.

Mà bây giờ chúng ta lại quen thuộc các tổ tiên sáng tạo ra công pháp, bởi vì thuận tiện, bởi vì thuận tay, bởi vì cho dù thiên phú thấp hèn kẻ yếu cũng có thể tu hành.

Cho nên, chúng ta lãng quên sáng tạo."

"Hôm nay, lại gặp được bình cảnh, cái kia Tổ Lục đã ấn đến ta trong xương cốt, trợn mắt là nó, nhắm mắt cũng là nó, có thể nó không phải ta sáng tạo, nó là lúc trước vị kia người sáng tạo sáng tạo.

Người khác đều ao ước ta, nhưng bọn hắn không biết trong lòng ta ảo não. Nếu như có thể lại một lần, lão tử mới không muốn học công pháp, lão tử muốn tự sáng tạo!

Tổ Lục nếu là tổ tiên viết xuống, lão tử dựa vào cái gì không thể viết? Thử một chút, nhất định phải thử một chút."

"Lão tử tìm tòi không vào phẩm công pháp, lại tìm đại phu phối trí dược thiện.

Vị thứ nhất sáng tạo ra Sinh Mệnh Đồ Lục tổ tiên khẳng định không có công pháp, hắn khẳng định là từ không vào phẩm công pháp tu hành dựng lên, lão tử thật thông minh."

"Lão tử phát hiện, bí mật ở chỗ áp súc huyết dịch, rèn đúc huyết dịch, tu hành làm dẫn, dựa vào ngoại vật kích thích, từ đó sinh ra chất biến."

"Thất bại

Lão tử đã đi đường đi của người khác quá xa

Tu luyện xong toàn vô dụng.

Quên đi, dù sao tăng lên cảnh giới chính là, không sáng tạo."

Lý Nguyên buông xuống nhật ký, nhìn phía xa, im lặng thật lâu.

"Quên đi, đã mua không được, cái kia. Ta liền sáng tạo sáng tạo nhìn.

Đầu tiên, ta cần không vào phẩm phương pháp tu luyện."

Nói làm liền làm, Lý Nguyên tìm được Thiết Sát, trực tiếp đưa ra yêu cầu, cũng yêu cầu càng nhiều càng tốt.

Thiết Sát cũng không hiểu lão tổ trong hồ lô đang bán thuốc gì, nhưng hắn làm theo chính là.

Không vào phẩm phương pháp tu luyện cũng không trân quý, nhưng cũng không thường gặp, phần lớn là không ít người gia truyền pháp môn, tuy nói là gia truyền, nhưng lại không có gì tu luyện, bởi vì người người đều biết luyện không vào phẩm luyện có làm được cái gì? Nhưng dù cho như thế, vẫn là làm vì gia tộc truyền thừa tại truyền xuống tiếp.

Thiết Sát tìm đệ tử, lấy "Biên soạn bình thường tạp dịch thao luyện pháp" làm lý do, bắt đầu phát động lục soát những thứ này không vào phẩm công pháp, cũng hứa hẹn tham khảo kết thúc sau còn biết trả lại.

Ngư Triêu Cẩn cũng rất nhanh phối hợp lại, bởi vì Thiết Sát nói với hắn "Đây là lão tổ muốn làm" .

Không có quá lâu, Lý Nguyên liền thu hoạch một nhóm không vào phẩm công pháp.

Những công pháp này bên trong có không ít bản sao, nhưng bởi vì không bằng tu ảnh huyết công pháp nghiêm khắc như vậy, chép vốn cũng là có thể, cũng chính bởi vì bản sao, Huyết Đao Môn mới có thể tại trong ngắn hạn sưu tập đến rất nhiều.

Những thứ này không vào phẩm công pháp bao quát:  « Tam Phân Quyền Pháp »  « Ngô Công Thối Pháp »  « Liễu Nhứ Kiếm Pháp »  « Liên Hoàn Sậu Vũ Thương Pháp »  « Tuyết Sơn Xà Du Đại Cửu Thức »  « Tiệt Âm Đại Chuyển Thủ »  « Quy Giáp Công »  « Bế Nhĩ Thuật »  « Mục Điện Công »  « Đầu Phá Nam Tường Công »  « Nhiên Mộc Chỉ Pháp »  « Tiểu Sư Tử Hống »  « Hàm Sa Xạ Pháp » loại hình.

Kết quả là, Lý Nguyên bắt đầu tu luyện.

Hắn bây giờ chính là thất phẩm, đảo ngược đi học những thứ này cấp độ thấp công pháp, tiến triển tương đương nhanh, không có mấy ngày liền có thể nhập môn, có thậm chí nắm bắt tới tay đảo lộn một cái luyện một chút, trên bảng liền hiện ra tin tức.

Bất quá, hắn không có lựa chọn trực tiếp thêm điểm, mà là tiếp tục tu luyện.

Một ngày 12 canh giờ, trừ bỏ bồi tiếp nương tử nghỉ ngơi, một ngày ba bữa, cùng với Bạch Tước tuần sát, thời gian còn lại hắn đều dùng tới tu luyện.

Bình quân xuống tới, mỗi ngày hắn có thể tốn hao gần như tám canh giờ tu luyện.

Mà mỗi nửa canh giờ, hắn biết tu luyện một môn công pháp.

Nói một cách khác, Lý Nguyên bắt đầu đồng thời tu luyện mười sáu môn công pháp.

Những công pháp này là hắn tỉ mỉ chọn lựa ra, bao dung thân thể của hắn mỗi một bộ phận, tứ chi, đầu, ở ngực, sống lưng, thậm chí âm thanh vân vân vân vân.

Hắn tu luyện quên mình, chỉ là bởi vì hắn biết rõ thế giới này càng ngày càng loạn, hắn nhất định phải mạnh lên lại mạnh lên, mới có thể càng dễ bảo hộ người mình quan tâm, mới có thể càng dễ sống sót

"Đã mua không được, vậy ta liền sáng tạo ra!"

Vất vả cần cù tu luyện, vung vẩy mồ hôi, thiếu niên chăm chỉ không ngừng khổ luyện.

Hắn cũng không thêm điểm, mà chỉ là luyện.

Đảo ngược tu luyện, tiến độ tu luyện thật nhanh.

Hai tháng sau, cái này mười sáu môn công pháp đã toàn bộ bị hắn tu luyện tới cao cấp cấp độ, sau đó toàn bộ đều kẹt tại cần đốn ngộ bình cảnh.

Lý Nguyên quét lấy cái kia từng hàng "(39 \40)" chữ, lại lướt qua chính mình cái kia "1859" điểm trống không điểm số, trực tiếp đầu nhập vào 32 điểm, mỗi môn công pháp tất cả đầu nhập hai điểm.

Trong tích tắc, mười sáu môn không vào phẩm công pháp đốn ngộ đồng thời xông lên đầu, mà mười sáu môn công pháp tin tức toàn bộ biến thành "(1 \80) "

Lý Nguyên đáy lòng lập tức sinh ra một loại "Câm điếc ăn mật" cảm giác, có chút hiểu được, nhưng lại nói không nên lời.

Hắn tiếp tục bắt đầu tu luyện, mỗi ngày luyện đủ tám canh giờ, tuyệt không ngừng nghỉ.

Đảo mắt, lại là hơn hai tháng đi qua.

Lúc vào tám tháng, thiên nhân tam phục, viêm trời nóng khí bên trong, thiếu niên ở trần, tại mặt trời gay gắt bên trong khổ tu.

Hắn quét mắt "79 \80" chữ, cùng "2296 điểm trống không điểm số" .

"Thêm điểm."

Một nháy mắt, hắn lại đầu nhập vào 32 điểm trống không điểm số.

Trong chớp mắt này, mười sáu môn không vào phẩm công pháp cao nhân chỉ điểm hồi ức thay nhau ra trận, tại hắn trong trí nhớ lặp đi lặp lại đánh thẳng vào, mỗi một lần xung kích đều để hắn đối công pháp này cảm ngộ lại sâu một tầng.

Lý Nguyên tin, như thật có cái thứ nhất sáng chế công pháp tiên tổ, vậy hắn có thể làm nhiều lắm là cũng không khác mình là mấy.

Mắt thấy tất cả công pháp tiến độ đều biến thành "1 \160" Lý Nguyên nói một tiếng: "Tiếp tục!"

Thiếu niên luyện công từ xuân đến Hạ, lại vào mùa thu, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Mà hai vị nương tử bụng càng ngày càng lớn

Đảo mắt, đến tháng mười.

Lý Nguyên quét mắt công pháp tiến độ, những thứ này tiến độ phần lớn là tại "80 \160" trái phải.

Mắt thấy nương tử nhanh lâm bồn, Lý Nguyên liền không còn tu hành, tới đem điểm số đẩy, 1280 điểm nháy mắt đi xuống, cái này mười sáu môn công pháp toàn bộ tăng lên tới viên mãn.

Khoa trương ký ức nổi lên.

Vô tận cảm ngộ, chồng chất một chỗ.

Một loại bạo tạc cảm cảm giác từ trong cơ thể hiện ra.

Lý Nguyên vội vàng quét mắt tin tức, đã thấy "Công pháp cột" bên trong nhiều một nhóm tin tức: ? (1 \100).

Mà trong cơ thể hắn cũng nhiều một giọt như "Hồi Liễu Công" như vậy ảnh huyết giọt máu.

"Thành công "

"Thành công! !"

Lý Nguyên còn không tới kịp cuồng hỉ, lại lại nghe được cách đó không xa Diêm nương tử trong phòng sinh truyền đến bà mụ âm thanh: "Sinh, sinh! !"

Lý Nguyên vội vàng chạy tới, muốn bồi đến nương tử bên người.

"Là vị đại tiểu thư đây! !" Bà mụ lại hô.

Nhưng làm Lý Nguyên đẩy cửa ra đi đến bên giường về sau, trong phòng lại đột nhiên an tĩnh lại.

Bà mụ ngạc nhiên nhìn xem vừa ôm ra bé gái.

Bé gái hai mắt càng là trắng, rõ ràng là cái mù lòa.

Mà sau khi sinh, bé gái lập tức oa oa khóc lên, có thể khóc khóc, nàng đột nhiên quay đầu đối hướng cửa ra vào, một đôi tay nhỏ khua lên, hướng về phía không khí bắt tới chộp tới, thật giống tại muốn cái gì người ôm.

Thế nhưng là, cái hướng kia rõ ràng không có đứng bất luận kẻ nào!.