Chương 100: 98. Sinh Mệnh Đồ Lục trước cửa, mộng cùng nữ hài cùng con quạ (đại chương - cầu đặt mua)

Chương 100: 98. Sinh Mệnh Đồ Lục trước cửa, mộng cùng nữ hài cùng con quạ (đại chương - cầu đặt mua)

Bé gái, hai mắt bạc trắng, không có nửa điểm mắt đen, thật giống tuyết trắng lưu ly.

Đám người lặng ngắt như tờ, không nói đến thế đạo này tồn lấy "Trọng nam khinh nữ" quan niệm, chính là bé gái này bản thân lại cũng là mù lòa

Bà đỡ thở mạnh cũng không dám một tiếng, nàng biết rõ vị này Lý trưởng lão tại huyện Sơn Bảo là như thế nào quyền cao chức trọng.

Nhưng cùng lúc, nàng đáy lòng lại có chút không tên tiếc nuối, bởi vì nàng lại biết rõ vị này vừa mới chuyển dạ Lý phu nhân là cỡ nào thiện nhân, không ít nạn dân đều là nâng nàng thiện tâm cái này mới có thể còn sống, chịu đựng đi. Có thể cái này lão thiên gia thật sự là mắt bị mù, tốt như vậy phu nhân, tại sao hết lần này tới lần khác cho nàng một cái hai mắt mù bé gái đâu?

Bà đỡ là lại sợ lại cảm khái, xào xạc đứng đấy, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Toàn bộ phòng đều an tĩnh vô cùng, trừ bé gái vang dội tiếng khóc.

Tiếng khóc kia dần dần dừng, chợt biến thành một tiếng nãi thanh nãi khí cười, nàng đạp đáng yêu chân nhỏ, quơ tay nhỏ, hướng về phía cái kia không có một ai cánh cửa phương hướng ngoắc tay.

Lý Nguyên kịp phản ứng, hắn tiếp nhận tã lót, nhìn xem trong tã lót bé gái, đột nhiên vui vẻ mà kiêu ngạo mà tuyên bố: "Ta có nữ nhi! Nàng là ta trưởng nữ!"

Phản ứng của hắn này mới khiến không biết làm sao đám người như ở trong mộng mới tỉnh, từng cái hô hào "Chúc mừng lão gia" còn có hô hào "Chúng ta có đại tiểu thư" .

Trên giường, Diêm nương tử mồ hôi dán tóc đen, ướt sũng khoác lên trên trán, nàng còn không biết tình huống, chỉ là suy yếu cười nói: "Tướng công, để ta xem một chút "

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta mang theo nàng đi tắm rửa."

Nói xong, hắn ôm bé gái vòng qua bình phong, hắn giọng mang mừng rỡ đùa với bé gái: "Tắm rửa tắm rửa, rửa sạch sẽ lại cho mẫu thân nhìn, có được hay không?"

Bọn nha hoàn sớm chuẩn bị tốt trơn mềm khăn mặt, cũng chuẩn bị tốt nước ấm cùng thùng gỗ, còn hữu dụng hồ lô xuyên thành "Phao cứu sinh" .

Bé gái bị để vào "Phao cứu sinh" bên trong, lẳng lặng lơ lửng ở nước ấm bên trên, thỉnh thoảng đá đạp lung tung một cái chân nhỏ, mà đầu lại chuyển, lại nhìn xem cửa ra vào, trong miệng "Oa oa" hô hào, nhưng thanh âm này lại bị dìm ngập tại đám người bận rộn âm hưởng bên trong.

Lý Nguyên đột nhiên có cảm giác nghiêng đầu nhìn một chút cửa lớn phương hướng, lại cái gì cũng không có.

Thế là, hắn lại ngồi xổm ở trước thùng gỗ, nhìn xem bà đỡ cẩn thận từng li từng tí vì bé gái tắm rửa.

Đợi cho bé gái rửa sạch tốt rồi, một lần nữa trùm lên sạch sẽ tã lót, Lý Nguyên liền ôm nàng ngồi xuống sập bên cạnh.

Bọn nha hoàn cùng bà đỡ thức thời thối lui.

Theo cánh cửa két két một tiếng vang nhỏ, đóng lại.

Diêm nương tử lúc này mới ngẩng đầu, mệt mỏi nhìn xem hắn, hỏi: "Nữ nhi của chúng ta là có "

"Tàn tật" hai chữ nàng như thế nào cũng nói không nên lời, nhưng nàng sớm từ trước mọi người cái kia đột ngột trầm mặc, cùng với Lý Nguyên không cho nàng nhìn bé gái đoán ra một hai.

Lý Nguyên nói: "Nàng rất xinh đẹp."

Diêm nương tử cười nói: "Ngươi liền biết hống ta."

Lý Nguyên nói: "Nàng là ta trưởng nữ, ta biết vĩnh viễn yêu nàng, giống như yêu ngươi.

Tại nàng ra đời phía trước, ta liền tra thật nhiều chữ, trong lòng suy nghĩ nếu là cái nữ nhi, liền cho nàng lên một cái xinh đẹp tên.

Hiện tại cuối cùng không có để ta không công chờ mong."

Diêm nương tử cười: "Liền hống ta "

Lý Nguyên nói: "Gọi Lý Thánh, nhật nguyệt giữa trời, chiếu xuống mỹ ngọc."

"Thánh" Diêm nương tử suy nghĩ một chút nói, "Có cái chữ này không?"

"Có, ta tại trong sách lật tới." Lý Nguyên nói.

Diêm nương tử nói: "Ngươi cái này làm cha, thật đúng là có lòng, còn không đem Thánh nhi cho ta xem một chút? Đến cùng là ngươi đút nàng, vẫn là ta đút a?"

Lý Nguyên vẫn còn có chút do dự.

Hai người ánh mắt giao xúc, Diêm nương tử trong mắt mặc dù mỏi mệt, nhưng lại kiên định mà vui vẻ, nàng là cái nữ nhân thông minh, cũng là kiên cường nữ nhân.

Lý Nguyên đem tã lót đưa tới, Diêm nương tử liếc mắt liền thấy cặp kia lưu ly trắng tròng mắt, nàng tâm đột nhiên một nắm chặt, liền so với mình mù còn khó chịu hơn, nước mắt xoát xoát chảy xuống.

Lý Nguyên vì nàng lau đi nước mắt.

Diêm nương tử ôm bé gái, nức nở nói: "Ta số khổ hài tử. Ta số khổ hài tử ô ô ô."

Lý Nguyên cũng không biết nên nói như thế nào tốt, thế là nhẹ nhàng đưa tay, ôm Diêm nương tử bả vai, để nàng nhẹ nhàng tựa ở chính mình đầu vai.

Mẫu thân ôm mắt mù nữ nhi, phụ thân lại ôm mẫu thân cùng nữ nhi, một màn này rất là ấm áp, nếu là nữ nhi kia không phải mù lòa. Liền càng ấm áp.

Bé gái đột nhiên nãi thanh nãi khí nở nụ cười, đá đạp lung tung lấy chân, quơ tay nhỏ, nhưng lần này lại không phải hướng về phía cửa lớn, mà là hướng về phía cửa sổ.

Lý Nguyên nghiêng đầu nhìn một cái, cái kia giấy dầu cửa sổ chẳng biết lúc nào mở, hắn đi tới, đem cửa sổ đóng lại.

Lúc này, cửa "Két két" một tiếng bị đẩy ra, đã thấy bà chủ ưỡn lấy bụng lớn đi đến, hô hào: "Diêm tỷ tỷ, chúc mừng a."

Hô xong, bà chủ cảm thấy bầu không khí có chút không phải vui mừng như vậy, nàng liền không nói lời nào, nhẹ giọng đi đến bên giường, mắt nhìn Diêm nương tử trong tay hài tử, lập tức sửng sốt.

Ánh mắt cụp xuống thần sắc ảm đạm ở giữa, bà chủ lại ngồi xuống sập một bên, bồi tiếp Diêm nương tử mềm giọng thì thầm, tán gẫu lên lời nói tới.

Thấy Lý Nguyên còn ở trước cửa lo âu nhìn xem, bà chủ cười nói: "Gia chủ, ngươi bận ngươi cứ đi thôi, ta bồi một lát Diêm tỷ tỷ, không có chuyện."

Bảy ngày sau, bà chủ trong bụng thai nhi cũng ra đời.

Lần này là cái kiện kiện khang khang bé trai.

Lý Nguyên cho đặt tên chữ gọi Lý Bình An.

Nam hài gàn bướng gây sự, lại thêm hắn bây giờ thân phận, rất có thể gây chuyện thị phi, cho nên Lý Nguyên mới cho hắn đặt tên "Bình An" .

Bình an bình an, bình bình an an, không cầu sự nghiệp có thành tựu, không cầu lên như diều gặp gió, chỉ cầu một đời Bình An, nhiều con nhiều phúc.

Lý Nguyên sở dĩ sinh ra hậu duệ, chủ yếu một nguyên nhân liền là vì mình trăm ngàn năm sau sẽ không lẻ loi, cho nên hắn mới muốn tại bước vào lục phẩm trước hoàn thành nhiệm vụ này.

Đồng thời, hắn cũng là vì làm sâu sắc hắn cùng Diêm nương tử cùng bà chủ tầm đó ràng buộc, nếu không hắn lo lắng sự cường đại của hắn, sẽ để cho hai nữ sợ hãi, cũng lại chậm rãi đối với hắn ít yêu, còn lại chỉ có kính sợ.

Hiện tại, rất tốt.

Về sau thời gian, Lý Nguyên công việc lu bù lên, trăng tròn tiệc rượu lại là lớn xử lý một trận.

Vì bớt việc, hai cái bé con trăng tròn tiệc rượu thả đến cùng một chỗ.

Có Thiết Sát dẫn đầu, các phương đều là đến chúc mừng.

Lý Nguyên thu không ít lễ vật, những lễ vật này phần lớn là chút vàng bạc tế nhuyễn hoặc là trang trí tính quý hiếm bảo vật, tại cùng hai vị nương tử thương lượng về sau, liền chuẩn bị đem lễ vật toàn bộ đầu nhập vào quán rượu Hành Vu "Dây chuyền sản nghiệp" bên trong.

Đồng thời nguyên bản chỉ mở tại Ngân Khê phường bên ngoài phố bán cháo, cũng tại Ngô Đồng phường bên ngoài mở hai gian.

Mấy ngày về sau, mây đen gió lớn, một chiếc xe ngựa ngừng ở trong vùng hoang dã.

Trong xe, Ngư Triêu Cẩn chính tĩnh tọa, thật lâu bên ngoài truyền đến động tĩnh.

"Khải bẩm Ngư môn chủ, tra rõ ràng "

"Nói." Ngư Triêu Cẩn âm thanh yên lặng.

"Nuôi Yêu Địa Các yêu thú cũng đã không thấy."

"Biết rõ, đi xuống đi."

Vâng

Cái kia động tĩnh đi xa, từng bước biến mất.

Ngư Triêu Cẩn nhắm lại thu hút, mấy ngày trước đây hắn vốn không muốn đi tham gia kia cái gì Lý Nguyên con cái trăng tròn tiệc rượu, có thể vừa nghe Thiết Sát đi, trong lòng của hắn liền có chút không tên cổ quái.

Bởi vì, Thiết Sát cũng sẽ không đi tham gia dưới trướng trưởng lão con cái trăng tròn tiệc rượu, còn lại là như thế người trẻ tuổi bát phẩm trưởng lão.

Cho nên hắn cũng đi, sau đó hắn cố ý ở chung quanh đi đi, tiếp theo nghe được mơ hồ tiếng chó sủa, thanh âm kia rất không tầm thường, rất giống yêu thú cường đại.

Về sau, hắn liền để nội thành nhãn tuyến tra một chút, cái này tra một cái liền điều tra ra.

"Thiết Sát đem yêu khuyển đều cho hắn, có thể nào có bát phẩm có thể khống chế thất phẩm Hắc Hầu? Trừ phi hắn chính mình là thất phẩm, mà lại là thất phẩm bên trong tinh thông tại thuần thú người nổi bật.

Cho nên, hắn đã là danh phù kỳ thực chưởng yêu sứ, Thiết Sát mới coi trọng hắn như vậy sao?"

Ngư Triêu Cẩn suy tư.

Đột nhiên, hắn lại nghĩ tới một sự kiện, chuyện này Thiết Sát mặc dù giấu rất sâu, có thể nhìn đến đệ tử nội môn không ít, Ngư Triêu Cẩn tự nhiên cũng liền biết.

"Ngày đó, Tôn Ngụy đồng minh đánh vào nội thành, phía sau đều là chết, trên thân đa số vết đao, là lão tổ làm.

Có thể còn có một chút. Cũng là vết cắn, thoạt nhìn như là cỡ lớn yêu thú làm.

Trừ cái đó ra, Nuôi Yêu Địa Các cánh cửa là bị phá tan."

Ngư Triêu Cẩn tròng mắt đột nhiên thít chặt, bởi vì hắn nghĩ tới một cái đáng sợ, khó có thể tin kết luận.

Nếu như nói. Lý Nguyên chính là Huyết Đao lão tổ.

Như thế, cái kết luận này, có thể giải thích tất cả.

Cái kia cho Ngư Triêu Cẩn lộ ra tin tức đệ tử trở về nội thành về sau, cũng không có đi thẳng về, mà là trực tiếp đi tới Huyết Nộ Đường, quỳ áo bào trắng nam tử ngồi xuống, nói: "Môn chủ, Ngư phó môn chủ cuối cùng để ta điều tra đi Nuôi Yêu Địa Các sự tình, ta cũng dựa theo phân phó của ngài đem tin tức nói cho hắn."

Thiết Sát gật gật đầu, nói: "Làm thật tốt, về sau nhớ phải giữ bí mật."

Phải

"Lui ra đi "

Ngày kế tiếp.

Thiết Sát trực tiếp gọi tới Ngư Triêu Cẩn.

Huyết Đao Môn môn chủ cùng phó môn chủ, ngồi tại trong phòng khách, ngoài cửa sổ Thu Diệp bay tán loạn không thôi.

Ngư Triêu Cẩn lạnh lùng nói: "Môn chủ, ngươi truyền ta có chuyện gì?"

Thiết Sát cười nói: "Ngày bình thường, ta bảo ngươi đến, ngươi cũng không tới, không phải tiêu chảy liền là sinh bệnh."

Ngư Triêu Cẩn cau mày nói: "Thô tục! Ta lúc nào dùng tiêu chảy xem như lấy cớ rồi?"

Thiết Sát cười cười, đột nhiên nói: "Đang tra Lý Nguyên?"

Ngư Triêu Cẩn cười lạnh nói: "Môn chủ dưỡng thật tối tử, chưởng yêu sứ trong lúc bất tri bất giác liền thật thành a?"

Thiết Sát nói: "Lão Ngư, đừng thăm dò ta, ngươi cái kia mấy thanh bàn chải ta còn không hiểu?"

Hắn trầm mặc xuống, nói: "Chờ qua một thời gian ngắn nữa, ta muốn đi Trung Nguyên, cái này huyện Sơn Bảo Huyết Đao Môn vẫn là muốn giao cho ngươi."

Ngư Triêu Cẩn vẻ mặt ngạc nhiên, bỗng nhiên đứng dậy, kích động nói: "Ngươi ngươi muốn đem môn chủ vị trí cho ta?"

Thiết Sát cười nói: "Nhường ngươi làm thay mặt môn chủ."

Nhìn xem Ngư Triêu Cẩn có chút buồn bực bộ dáng, Thiết Sát cười ha ha, cười thở không ra hơi, nói: "Ta nói ngươi liền tin? Ta vị trí đều cho ngươi, ngươi cầm quyền trong lúc đó liền không thể đem cái này thay mặt môn chủ chữ đại diện bỏ đi? Lại nói, ta biết làm loại chuyện ngu này sao?"

Hắn đứng người lên, đi đến Ngư Triêu Cẩn bên cạnh thân, vỗ vỗ bả vai hắn.

Ngư Triêu Cẩn ghét bỏ phủi phủi bả vai.

Thiết Sát lơ đễnh cười nói: "Lúc này có rảnh sao?"

Ngư Triêu Cẩn nói: "Ngươi người này nói chuyện, có thể hay không đừng như thế nhảy?"

Thiết Sát nói: "Nếu có rảnh rỗi, ta dẫn ngươi đi bái kiến lão tổ."

Ngư Triêu Cẩn hai mắt trừng trừng, bỗng nhiên đứng lên.

Thiết Sát lại nói một tiếng: "Chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Buổi chiều

Một chiếc xe ngựa dừng ở Bách Hoa trang viên.

Thiết Sát cùng Ngư Triêu Cẩn đều là mặc mang vòng trường bào, tại che đậy dung mạo tình huống dưới bước vào nơi này.

Giờ khắc này, Ngư Triêu Cẩn đã kích động không kềm chế được, tại Thiết Sát dẫn hắn đi vào nơi này trong chớp mắt ấy, hắn liền đã biết rõ Huyết Đao lão tổ là ai.

Chấn kinh!

Trừ chấn kinh, mẹ nó vẫn là chấn kinh!

Chợt, hai người tới nội đường một cái yên lặng đình viện nhỏ bên trong.

Cơn gió mạnh phơ phất, cỏ cây ố vàng.

Thiếu niên tại trong đình ngồi, tựa như đang suy tư điều gì, hắn nghe được động tĩnh quét mắt đến đây hai người, chỉ chỉ vị trí đối diện, nói một tiếng: "Ngồi."

Thiết Sát đĩnh đạc ngồi.

Ngư Triêu Cẩn cũng không dám ngồi, trực tiếp quỳ mọp xuống đất, hành đại lễ nói: "Cá nhỏ có mắt không tròng, không biết lão tổ chân diện mục, lúc trước lại ngăn lão tổ nhập môn, cá nhỏ ở đây cho ngài bồi không phải."

Lý Nguyên nhìn về phía Thiết Sát.

Thiết Sát cười ngây ngô nói: "Lão tổ, chờ qua một thời gian ngắn nữa, ta muốn rời khỏi huyện Sơn Bảo, mà về sau mới môn chủ sẽ là hắn, cho nên ta mới dẫn hắn tới gặp ngài.

Về sau, Thiết Sát không có thể vì ngài làm việc."

Lý Nguyên mắt nhìn Ngư Triêu Cẩn, đứng dậy tiến lên, đỡ dậy hắn nói: "Ngư môn chủ không cần đa lễ như vậy, người không biết không tội."

Ngư Triêu Cẩn lại thi lễ một cái, lúc này mới cung kính ngồi qua một bên.

Lý Nguyên lúc này mới nhìn về phía Thiết Sát nói: "Thiết môn chủ, ngươi vì sao muốn rời đi?"

Thiết Sát nói: "Không dối gạt lão tổ, ta Huyết Đao Môn nguyên bản lệ thuộc vào Thánh Hỏa Cung, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, cách mỗi hai năm thậm chí là một năm ta liền có thể thừa nhận triệu nhập cung, từ đó nhìn thấy ta cái môn này Sinh Mệnh Đồ Lục lấy tiến hành lĩnh hội.

Nhưng bây giờ. Đã qua đầy đủ hơn bốn năm."

Hắn thở dài một tiếng: "Ta Huyết Đao Môn đã cùng Thánh Hỏa Cung cắt đứt liên lạc. Có lẽ là chúng ta bị vứt bỏ, bị lãng quên, lại hoặc là Thánh Hỏa Cung ra biến cố lớn.

Nhưng mà, ta kẹt tại thất phẩm viên mãn đã thật lâu, mắt thấy khí huyết cũng đem suy bại, liền muốn đi Trung Nguyên tìm kiếm Thánh Hỏa Cung, để cái kia một tia đột phá thời cơ."

Lý Nguyên nói: "Trung Nguyên nguy hiểm, liền không có cái khác hi vọng sao?"

Thiết Sát khe khẽ lắc đầu, tự giễu cười cười: "Sinh Mệnh Đồ Lục, cần hình thần đều có, xem xét mới có hiệu quả, không ít truyền thừa đều là phần độc nhất.

Dạng này truyền thừa sao có thể có thể trôi giạt đến ta huyện Sơn Bảo xung quanh?

Cho dù có, ta ảnh cốt đã định, như thế nào thay đổi?"

Lý Nguyên trầm mặc xuống, nói: "Ta biết rồi, định tốt rồi khi nào thì đi, trước giờ nói cho ta, ta để cho quán rượu Hành Vu bị rượu thật ngon."

"Tốt!" Thiết Sát mặt lộ mấy phần hào khí, cười nói, "Có lão tổ đưa tiễn, Thiết Sát lần này đi không cần nói còn có thể hay không trở về, đủ để!"

Lý Nguyên nói: "Thiết môn chủ, còn có chuyện nghĩ xin ngươi giúp một tay."

Thiết Sát nói: "Ngài cứ việc phân phó."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút nói: "Huyết Đao Môn công pháp, ta muốn mượn đến nhìn qua."

Mấy ngày về sau, Lý Nguyên bưng lấy Huyết Đao Môn công pháp.

Đây là hoàn chỉnh công pháp, mà bình thường đệ tử tu tập lúc hoặc là căn cứ khẩu quyết, sư phụ dạy bảo, hoặc là chỉ có thể nhìn thấy bộ phận bản sao, loại này hoàn chỉnh tại Huyết Đao Môn chính là nhất vật trân quý.

Có thể đã là Lý Nguyên muốn, Thiết Sát liền cho.

Lý Nguyên sở dĩ muốn, là bởi vì hắn mượn nhờ những công pháp khác, mở ra chính mình công pháp đến tiếp sau con đường.

Cái kia vô danh công pháp hiện tại là cửu phẩm viên mãn, nhưng muốn vào bát phẩm, hắn còn cần mò đá quá sông

Tảng đá kia, chính là những công pháp khác.

Lúc này, hắn cẩn thận nhìn xem, cũng so sánh  « Thổ Phách Công ».

« Thổ Phách Công » tu luyện khẩu quyết là:

Con cóc đăng thiên khuyết, tụ khí như núi nặng.

Sông lớn chảy khắp nơi, ói phách trăng thành cung.

Mà Huyết Đao Môn  « Địa Hỏa Chu Du Công » khẩu quyết lại hoàn toàn khác biệt.

Lý Nguyên nhẹ giọng đọc lấy.

"Giận dữ xung quan huyết khí dẫn, ý giấu rắn đỏ tùy ý đi.

Tâm tích trữ nộ viêm trong núi nổ, Địa Hỏa luyện quanh người du hết."

Hắn cẩn thận đọc lấy đến tiếp sau giải thích, cùng với đồ sách, sau đó nhắm mắt tinh tế trải nghiệm, cảm ngộ.

Thật lâu chậm rãi nói: "Con cóc đăng thiên khuyết, tụ khí như núi nặng

Là lấy kỳ quái ngồi xổm tư thế áp bách trong bụng không gian, lấy khí đẩy cướp huyết dịch, làm cho áp súc.

Giận dữ xung quan huyết khí dẫn, ý giấu rắn đỏ tùy ý đi

Cũng là lấy tức giận, sát ý, đến kích thích cảm xúc.

Thông tục đến nói, chính là người một kích động, liền biết tim đập nhanh hơn, huyết dịch cũng biết biến nhiều, từ đó."

Lý Nguyên chợt trong lòng có chút buồn cười.

"Huyết Đao Môn cái này  « Địa Hỏa Chu Du Công » chẳng lẽ là chuyên môn tu luyện cao huyết áp công pháp?"

"Cái này không phải liền là cao huyết áp sao?"

"Quên đi, thế giới khác biệt, tại Lam Tinh đây là cao huyết áp, ở chỗ này lại thành pháp môn tu luyện "

Lý Nguyên lại nghĩ lại, nhưng lại bằng không thì.

Hắn tại không vào phẩm phía trước liều mạng tu luyện những cái kia không vào phẩm công pháp, không phải là tại để thân thể của hắn càng kiên cố hơn sao?

"Cho nên nói, kiên cố thân thể mới có thể chứa nạp cao huyết áp?

Lam Tinh bên trên, là mọi người thân thể quá nhỏ yếu, cho nên dung nạp không được?"

Lý Nguyên đột nhiên nhớ tới phía trước cao thủ kia trong nhật ký viết một câu.

"Bí mật ở chỗ áp súc huyết dịch, rèn đúc huyết dịch, tu hành làm dẫn, dựa vào ngoại vật kích thích, từ đó sinh ra chất biến.

Cho nên nói, công pháp bản chất một trong chính là nâng cao huyết áp, đồng thời để thân thể có thể thừa nhận được cái này huyết áp?"

Lý Nguyên tiếp tục suy tư.

"Sông lớn chảy khắp nơi, ói phách trăng thành cung.

Đây là lấy hô hấp pháp, tiến một bước áp bách huyết dịch.

Muốn ói phách, trước cần súc khí, lấy hô hấp pháp thu hút lượng lớn không khí đè ép huyết dịch, cho nên gương mặt biết đỏ lên."

"Tâm tích trữ nộ viêm trong núi nổ, Địa Hỏa luyện quanh người du hết.

Đây là tích súc nộ khí, một lần một lần đè xuống nộ khí, sau đó nháy mắt dẫn bạo, phối hợp cao phẩm lần yêu thú thịt cùng công pháp, chải vuốt huyết dịch lưu động, từ đó để ảnh huyết áp súc, cũng đạt tới thân thể mỗi một góc."

"Giống hệt.

Mục đích, đều là ép máu."

"Cái kia thử một chút "

Lý Nguyên để Vương thẩm nấu một nồi bát phẩm yêu thú thịt, đang nấu quá trình bên trong, trên lưng hắn sớm chuẩn bị tốt mang nặng giáp, mặc lên mang nặng xà cạp, sau đó mở ra ảnh huyết tại có chút rộng lớn nội viện tư nhân trong luyện võ trường điên cuồng chạy bộ.

Chạy trong chốc lát, hắn còn chưa đủ nghiền, lại xoay người trên lưng nặng đến trăm cân khối sắt ba lô, tiếp tục chạy.

Hắn chạy cực nhanh, mỗi một bước đều dùng đến sức mạnh lớn nhất đi chạy.

Thân hình hắn tại luyện võ tràng bên trong như là một hồi gió lốc, "Hô hô" cướp động.

Một canh giờ sau, hắn cảm thấy mỏi mệt, thế là cấp tốc dừng lại, hơi chút nghỉ ngơi, bắt đầu ăn thịt.

Hắn từng ngụm từng ngụm ăn, ăn nước canh tràn trề, rất nhanh liền đem một nồi ăn xong.

Sau khi ăn xong, hắn lại cấp tốc nhắm mắt, một bên tham khảo lấy  « Địa Hỏa Chu Du Công » bên trên dẫn nộ chi pháp, bắt đầu tích súc nộ ý

Nộ ý tích lũy, kỳ thực cũng không khó khăn, đại thể liền là tưởng tượng người thân cận nhất bị giết chết, liền có thể đơn giản hình thành.

Thời gian một nén nhang sau về sau, Lý Nguyên lại cấp tốc đứng dậy, khống chế ảnh huyết gia tốc lưu động, sau đó cả người lấy cùng loại với  « Thổ Phách Công » ngồi xổm tư thế phương thức cuộn tròn đứng người dậy, lấy tận khả năng áp súc hô hấp của mình không gian, lại lấy  « Thổ Phách Công » hô hấp pháp bắt đầu hấp khí.

"Áp súc huyết dịch, điều động huyết dịch, nuốt ăn cao phẩm yêu thú huyết nhục.

Đây chính là đột phá bát phẩm huyền bí."

Ước chừng một tháng sau.

Gió lạnh gào thét

Đây là Lý Nguyên xuyên qua mà đến cái thứ ba mùa đông.

Mà một ngày này, hắn lòng có cảm giác, chỉ cảm thấy vô tận tinh diệu xông lên đầu, mà trong cơ thể cái kia hai viên ảnh huyết trong hạt châu một viên đột nhiên bành trướng, lại nứt ra, hóa thành từng khỏa hạt châu, nhưng cũng không nhiều.

Có thể loại này số lượng, cũng đã đủ để hoàn thành bước đầu bên ngoài thân bao trùm, từ đó hình thành đơn giản ảnh huyết áo máu.

Lý Nguyên quét mắt "Thanh kỹ năng" tin tức:

? (bát phẩm)(1 \300).

Không chút do dự, Lý Nguyên trực tiếp đem 2 99 điểm đẩy tới.

Một nháy mắt, kỳ lạ một mình thuộc về trí nhớ của chính hắn xông lên đầu.

Cái gọi là tu hành, liền tiếp tục lặp lại đột phá công tác, áp súc huyết dịch, nuốt ăn huyết nhục, lại điều động huyết dịch, khiến cho loại này cao áp hoàn cảnh không đủ để muốn chính ngươi mệnh.

Tiếp theo sát, hắn cái này tự sáng tạo vô danh công pháp đã bát phẩm viên mãn.

Trong cơ thể hắn ảnh huyết hạt châu bỗng nhiên bành trướng, lại nứt ra, hóa thành càng nhiều hạt châu, tại bên trong huyết dịch của hắn rì rào lưu động.

Những thứ này ảnh huyết hạt châu thỉnh thoảng chạm đến xương cốt của hắn, nhưng lại không hợp nhau bị bắn ra

Lý Nguyên nắm lên Long Đao Thương, nhìn lướt qua tự thân tin tức:

305~705!

"Đã vượt qua Cổ Tượng tướng quân.

Bất quá, cái này 705 trị số tất nhiên là cần ta dẫn bạo trong cơ thể tất cả ảnh huyết giọt máu mới có thể đạt tới."

Lý Nguyên thoáng cảm giác xuống, loại này nháy mắt dẫn bạo tất cả ảnh huyết giọt máu cách làm để hắn có loại tim đập nhanh cảm giác, "Cần phải thuộc về sử dụng sau chính mình cũng sẽ thụ thương lại rơi vào hư nhược một loại kia pháp môn, không có thể tuỳ tiện vận dụng."

"Phía dưới, chính là thất phẩm."

"Thất phẩm cần đổi ảnh cốt.

Tại bình thường phạm trù bên trong, ảnh cốt không thể đổi.

Nhưng trong cơ thể ta đã có thể tồn tại ba loại ảnh huyết, có gì không thể?"

Lý Nguyên đối với  « Thổ Phách Công » đã vô cùng quen thuộc, mà lúc này hắn chỉ là phỏng theo  « Thổ Phách Công » đột phá thất phẩm biện pháp, cùng với  « Địa Hỏa Chu Du Công » đột phá thất phẩm biện pháp bắt đầu mài thất phẩm.

Thoáng qua lại là hơn một tháng đi qua.

Đắm chìm ở tu hành Lý Nguyên cơ hồ rất ít ra ngoài, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng phốc về mặt tu luyện.

Hắn trừ bồi nương tử hài tử, thường ngày dùng Bạch Tước quét một vòng chung quanh bên ngoài, liền đem tất cả thời gian toàn bộ đầu nhập vào tu luyện.

Nói lên này cũng buồn cười, thúc đẩy hắn làm như thế cảm xúc thế mà là sợ hãi.

Hắn trong lòng cũng không có cảm giác an toàn.

Thế giới này, không cho hắn cảm giác an toàn.

Không cần nói là quỷ vực, vẫn là Trung Nguyên, đều là đặt ở trong lòng hắn núi lớn.

Một ngày này, hắn lòng có cảm giác, toàn thân run rẩy lên, có loại run rẩy khó tả cảm giác.

Lý Nguyên đột nhiên ý thức được cái gì, hắn vội vàng đứng dậy, chạy đến nội trạch, sắc mặt ôn nhu mà nhìn xem chính ôm hài tử ngủ Diêm nương tử, cùng đang đút sữa tươi bà chủ.

"Diêm tỷ, Tiết tỷ, ta muốn vào mật thất bế quan các ngươi không cần phải lo lắng "

Hắn nói xong câu đó về sau, chỉ cảm thấy trong lòng "Lộp bộp" nhảy một cái, một loại đao mũi nhọn bỗng nhiên đặt ở xương cốt bên trên đâm nhói sinh ra.

Có thể hắn cho dù lại đau, lại như cũ mang theo mỉm cười, giả vờ như như không có việc gì đối mặt với hài tử cùng nương tử, mà không có nửa điểm thống khổ biểu hiện.

Hắn cũng không có trải nghiệm qua đổi ảnh huyết thống khổ, bởi vì hắn ảnh huyết có thể cùng tồn tại.

Có thể. Người đời cũng không có có được qua đổi ảnh cốt khả năng

Nhưng nếu là có thể hoán cốt, loại kia đau đớn, là khó có thể tưởng tượng.

Bà chủ còn không có ý thức được cái gì, Diêm nương tử cũng là nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Chúng ta cũng chờ ngươi trở về."

Bà chủ cũng đi theo cười, đùa với trong ngực nhỏ Bình An, hô: "Gọi cha."

Nhỏ Bình An hô: "Oa ~ "

Bà chủ lôi kéo tay nhỏ, nhẹ nhàng vung vẩy, cười nói: "Nói cha cố lên."

Nhỏ Bình An khóc ròng nói: "Oa oa oa ~ "

Diêm nương tử mắt nhìn trong ngực, trưởng nữ chính lặng yên ngủ say, nàng trừ lúc sinh ra đời khóc vài tiếng bên ngoài, về sau chính là không nhao nhao không náo, mặt mỉm cười, an tĩnh giống như là trời sinh thục nữ.

Thế nhưng là bất luận kẻ nào đều biết, nếu là trước mắt chỉ có hắc ám, sao biết an tĩnh như thế?

Diêm nương tử lại đau lòng, lại khó chịu.

May mắn, những ngày này nàng lại làm chút quái mộng.

Ở trong mơ, nàng lại trở lại cái kia âm trầm phòng nhỏ.

Phòng nhỏ ngoài cửa sổ có ánh nắng gần trong gang tấc, đủ để thiêu huỷ người hồn chói mắt ánh sáng vàng, mà cửa sổ, một đạo thân ảnh màu trắng y nguyên như vậy xa xôi đứng vững, vạt áo rủ xuống như nước đọng, quỷ dị không tên, lại không làm nàng sợ hãi.

Nàng vô pháp di động, vô pháp nói chuyện, thế nhưng là. Lần này, bàn tay to của nàng lại bị cái tay nhỏ bé chặt chẽ dắt.

Bé gái trên thân còn bọc lấy tã lót, nhưng lại ở trong mơ đứng vững, phát ra nãi thanh nãi khí đáng yêu tiếng cười.

Tiếng cười kia, đem Diêm nương tử tâm đều hòa tan.

Cửa, nhẹ nhàng đóng.

Lý Nguyên thoát đi chui vào nội đường mật thất, tiếp theo từ giữa đóng cửa lại.

Nặng nề cách âm bày ra, có thể đem trong ngoài âm thanh triệt để ngăn cách.

Tiếp theo sát, thiếu niên thống khổ ngã nhào xuống đất, xé ra y phục ném ra trong miệng, sau đó mồ hôi nhễ nhại, phát ra một tiếng thê lương im lìm gọi.

Nhị gia cạo xương liệu độc, có thể hắn thống khổ này liền tựa như có một trăm thanh đao đang vì hắn cạo xương lăng trì so với cái này đều yếu rất nhiều.

May mà Lý Nguyên đã sớm là thất phẩm viên mãn, thân thể cường tráng vô cùng, cho nên chỉ là trải nghiệm lấy kịch liệt đau nhức, mà không lại bởi vậy chết đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn bên ngoài thân bắt đầu bốc lên máu.

Một lúc chảy ra giọt máu, một lúc dứt khoát là bắn mạnh chảy máu tuyến.

Trong mật thất, thiếu niên ngửa mặt lên trời gào lên đau đớn.

"A a a! ! !"

Hắn hiểu được, đây là tại đổi ảnh cốt.

Muốn đổi xương, đầu tiên liền muốn cạo xương

Đường, là chính hắn chọn.

Tại mật thất đau nhức, dù sao cũng so ở bên ngoài thụ thương đau nhức muốn tốt.

BA

Thiếu niên bàn tay vỗ đất, máu tươi nổ bắn ra.

Hắn một cái xoay người, để cho mình cố gắng ngồi dậy, sau đó đoan trang bó gối ngồi, toàn thân co rút co rúm, đáy lòng nghĩ đến đau nhức lúc có thể dùng lực chú ý dời pháp đến chậm lại.

Thế là, hắn suy nghĩ một chút, mặc niệm: Không phải ta đau nhức, là mật thất này tại đau nhức, không phải ta đau nhức, ta không đau.

Nhớ tới nhớ tới, cái này ý niệm liền biến thành: Thiên nhân hợp nhất, ta đau nhức, chính là thiên địa đau nhức.

Lại nói tiếp lại biến thành: Vạn vật về ta, trời có lôi đình, địa có viêm hỏa, biển lên hét giận dữ, đều là bình thường, từ đâu đến khổ sở?

Nhớ tới nhớ tới, chân thực cảm giác đau đớn đánh tới.

Lý Nguyên mắng âm thanh "Cỏ" sau đó lại tiếp tục đọc thầm lấy đau đớn dời "Tự sáng tạo tâm pháp" .

Thống khổ này, đầy đủ duy trì liên tục ba ngày ba đêm mới dừng lại.

Khoanh chân thiếu niên sớm thành người máu.

Trên người hắn không chỉ có lấy máu tươi, còn có nhỏ vụn xương cặn bã.

Hắn là thật bị phá một lần xương, cho nên lúc này mới xương chính là hắn cái kia vô danh công pháp ảnh cốt, mà không phải nguyên bản  « Thổ Phách Công » ảnh cốt.

Thế nhưng là thống khổ nhất thời điểm cũng đi qua.

Lý Nguyên nhấc tay gạt đi trước mắt huyết dịch, quét mắt tự thân tin tức.

"Công pháp cột" bên trong tin tức biến thành" ? (thất phẩm)(1 \500)" .

Hắn trực tiếp đẩy vào 499 điểm.

Tiếp theo sát, cái này vô danh công pháp liền đạt thành thất phẩm viên mãn.

Lý Nguyên quét mắt tin tức, thực lực của hắn không có biến hóa, vẫn là 305~705.

Cái này khiến Lý Nguyên sinh ra một tia nghi hoặc.

Hắn lại nhỏ nhìn kỹ, cũng liền rõ ràng.

« Thổ Phách Công » ảnh cốt không còn, cái này đối ứng lực lượng tự nhiên cũng xuống hàng.

Người khác không cách nào hoán cốt, mà hắn mặc dù có thể hoán cốt, nhưng lại cũng không có có thể chiếm được càng lớn tiện nghi.

"Thôi được, như thế thuận tiện

Phía dưới, lại muốn mặt đối Sinh Mệnh Đồ Lục.

Đây là lần này, ta muốn đem Sinh Mệnh Đồ Lục một bút một bút vẽ ra tới."

"Có thể đầu tiên, ta phải đem thân thể dưỡng tốt "

Lý Nguyên đang nghỉ ngơi đầy đủ nửa tháng sau, liền lại đứng lên.

Thân thể của hắn khôi phục, ngồi tại trước thềm đá, mà một trận tuyết lớn càn quét nơi này, lộn xộn vẩy tản mạn rủ xuống trời mà rơi, không mất một lúc liền để thế giới biến trắng, biến yên tĩnh. Im ắng.

Mà một hồi nhẹ nhàng, chậm rãi "Đoá đoá" âm thanh đập nát cái này yên tĩnh, Lý Nguyên nghiêng đầu, đã thấy dưới mái hiên, Diêm nương tử chính dìu lấy Tiểu Thánh tại tập tễnh học theo.

Tiểu Thánh trong tay bắt căn tiểu khả ái nhỏ quải trượng, mà cái này "Đoá đoá" âm thanh, chính là quải trượng gõ ra tới.

"Diêm tỷ, Tiểu Thánh "

Lý Nguyên đi qua, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng đi tới mới hơn ba tháng lớn nữ hài.

Có thể Tiểu Thánh kỳ thực cũng liền đi cái này hai bước, tiếp theo sát, nữ hài tay nhỏ hé ra, mập mạp tay "Ba" một cái đặt tại Lý Nguyên trên mặt, toàn bộ mất đi cân bằng, nhỏ thân thể khuấy động kẹt lại Lý Nguyên đầu.

Lý Nguyên cười ha ha, đem nàng bế lên.

Đột nhiên, hắn lòng có cảm giác, hơi nghiêng đầu, đã thấy đầy trời tuyết lớn bên trong, có một chỉ không biết chỗ nào đến con quạ chính ngừng ở trên nhánh cây an tĩnh nhìn xem hắn.

Lý Nguyên mặt lộ cảnh giác, đang muốn đem Tiểu Thánh trả lại cho Diêm nương tử, đã thấy cái kia con quạ từ đầu cành nhảy rụng, dừng ở trước mặt hắn.

Lần này, Lý Nguyên thấy rõ con quạ.

Con quạ tròng mắt có chút quái dị cuồng loạn, mà đỉnh đầu tung bay "0~3" tin tức.

Đây không phải là một cái bình thường con quạ.

Lý Nguyên thử nghiệm cùng con quạ giao lưu, hắn kêu lên: "Thu ~~ "

Con quạ kêu lên: "Aba Aba Aba."

Lý Nguyên:

Ngay sau đó, con quạ nhảy đến hắn đầu vai, lại nhảy đến Tiểu Thánh đầu vai, cùng Tiểu Thánh cùng một chỗ lệch ra cái đầu nhìn xem hắn.

Con quạ hai mắt cuồng loạn, mà nữ hài tròng mắt cũng là hai viên trắng lưu ly tôn lên lẫn nhau một chỗ, hiện ra chút không tên cổ quái cùng thần bí.

Lý Nguyên kinh ngạc mà liếc nhìn Diêm nương tử.

Diêm nương tử cũng chính kinh ngạc nhìn xem hắn.

Sau đó, hai người cùng một chỗ nhìn về phía nữ hài.

Diêm nương tử cũng ngồi xổm xuống, ôm Tiểu Thánh, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Thánh, ngươi. Có thể khống chế con quạ?"

Con quạ: "Aba Aba Aba."

Lý Nguyên lại hỏi: "Vậy, vậy ngươi có thể nhìn thấy cha cùng mẹ?"

Nữ hài nãi thanh nãi khí nở nụ cười, lộ ra rất vui vẻ.

Một bên khác, bà chủ cũng ôm hài tử đến, nàng xa xa không nhìn thấy con quạ, hô hào: "Diêm tỷ tỷ, Tiểu Thánh đều biết đi mấy bước à nha? Cái này nhưng so với ta nhà Bình An tốt nhiều."

Nhỏ Bình An: "Oa oa oa oa ~~~ "

Bà chủ vội vàng dỗ hài tử đi.

Lý Nguyên thần sắc giật giật, đối Diêm nương tử nói: "Tìm một cơ hội cùng Tiết tỷ cũng nói một chút chuyện này, nhưng không thể để cho ngoại nhân biết."

Sau đó hắn lại kéo nữ hài tay nhỏ, cũng không bất kể nàng có thể hay không nghe hiểu, cường điệu một lần nói: "Không thể để người khác biết."

Con quạ: "Aba Aba."

Loại tình huống này, Lý Nguyên chưa bao giờ từng gặp phải.

Đến cùng là cái gì để cho mình trưởng nữ có được như vậy cổ quái lực lượng.

Vào đêm, Tiểu Thánh ngủ bên trong nhất.

Lý Nguyên ngủ phía ngoài cùng, ôm Tiểu Thánh mẫu thân, gạt ra nàng nóng hầm hập thân thể nói: "Diêm tỷ, có xảy ra chuyện gì khác thường sao? Ta hoài nghi chúng ta nhà Tiểu Thánh con mắt cùng năng lực, là tồn tại liên hệ."

Diêm nương tử suy nghĩ một chút, nói: "Mộng.

Ta lặp đi lặp lại mơ tới cái kia phòng, cái kia cửa cửa sổ người áo trắng

Ta chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng, không thể động, cũng không thể nói chuyện.

Nhưng người áo trắng kia nhìn hẳn là một cái nữ nhân, bởi vì tóc nàng rất dài."

"Còn có đây này?" Lý Nguyên trầm ngâm phía dưới.

Diêm nương tử nói: "Tiểu Thánh cũng xuất hiện tại trong mộng, nàng lôi kéo tay của ta, còn tại hì hì hì cười, không có chút nào sợ hãi."

Lý Nguyên trầm mặc lại, nói: "Diêm tỷ, ngươi có cảm thấy chỗ không đúng sao?"

Diêm nương tử lắc đầu, nói: "Không có. Giấc mộng kia đối ta một điểm địch ý đều không có, thật giống như chỉ là một cái bình thường mộng."

Lý Nguyên nói: "Như có bất kỳ không thích hợp, nhất định muốn nói cho ta biết."

Diêm nương tử ôn nhu gật gật đầu, sau đó lại chui vào tướng công trong ngực, xuyên một lát, lại nghiêng người ôm tiểu nữ hài, Lý Nguyên thì là ôm các nàng.

Lý Nguyên cũng không có bất công, bình thường là hai bên chạy, hôm nay ngủ Diêm nương tử chỗ này, ngày mai ngủ bà chủ chỗ ấy.

Nhà mình trưởng nữ dị biến hắn bây giờ không có đầu mối, chỉ là mắt trước thoạt nhìn còn không có nguy hiểm.

Cái này lại tiến một bước kích thích hắn mạnh lên trái tim.

Mạnh lên, có nhiều vấn đề tự nhiên có thể giải quyết dễ dàng, rất nhiều chuyện cũng có thể biết được đáp án.

Hắn bắt đầu lĩnh hội Sinh Mệnh Đồ Lục.

Muốn lĩnh hội, liền muốn là giả bố trí cùng thí nghiệm.

Mà Lý Nguyên đi qua tự sáng tạo lịch trình, tổng kết ra một cái đơn giản giả thiết: Muốn phải thực lực mạnh, đầu tiên thân thể tốt, sau đó huyết áp cao.

Đơn giản đến nói, chính là của ngươi thân thể đến chống đỡ cao huyết áp.

Đã cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm là một cái áp súc huyết dịch từ đó sinh ra chất biến quá trình, như thế Sinh Mệnh Đồ Lục, có phải hay không tiến một bước áp súc, từ đó đột phá một cái điểm giới hạn đâu?

Khả năng không có đơn giản như vậy, nhưng hướng cái phương hướng này phát triển khẳng định không sai

Lý Nguyên chuẩn bị tu hành đủ loại kỹ năng, lấy tăng cường thể phách, đồng thời chuẩn bị thử nghiệm nuốt ăn huyết dịch năng lượng càng cường đại thất phẩm yêu thú thịt.

Tính toán thời gian, năm nay thương hội Hồng Nghĩ cần phải muốn tới..