Chương 101: 99. Đại Chu bảo khố mở loạn thế, Ma Tâm ly biệt đồ lục sống (đại chương - cầu đặt mua)

Chương 101: 99. Đại Chu bảo khố mở loạn thế, Ma Tâm ly biệt đồ lục sống (đại chương - cầu đặt mua)

Mấy ngày về sau, thương hội Hồng Nghĩ chấp sự lặng yên không một tiếng động tiến vào huyện Sơn Bảo, vì Huyết Đao Môn mang đến mới thương phẩm danh sách.

Lần này bàn tròn trước ngồi năm người, trừ thương hội Vi chấp sự, Lý Nguyên, Thiết Sát, Đinh lão bên ngoài còn nhiều Ngư Triêu Cẩn.

Bầu không khí có chút cùng lúc trước khác biệt, tại Lý Nguyên đám người lật xem danh sách lúc, Thiết Sát lại cái gì cũng không làm, mà là chợt nhìn về phía Vi chấp sự nói: "Ta cùng Vi chấp sự cũng coi như nhận biết nhiều năm, bây giờ có một thỉnh cầu, nghĩ mời Vi chấp sự hỗ trợ."

Vi chấp sự khẽ nhíu mày, nói: "Ta chỉ là thương hội chấp sự, như tại phạm vi năng lực bên trong mới có thể giúp bận bịu."

Thiết Sát chần chừ một lúc, ôm một quyền, sau đó cười nói: "Không biết quý hội cùng Thánh Hỏa Cung nhưng có giao tập? Lại có thể biết đi qua phủ Hắc Mộc ở đường Hãn Châu?"

Vi chấp sự vừa nghe liền rõ ràng Thiết Sát ý tứ, lông mi giãn ra, nói thẳng: "Nguyên lai là chuyện này. Quên đi, có chút tin tức tại Trung Nguyên cũng không tính bí mật, nói cho Thiết môn chủ cũng là không ngại."

Dứt lời, hắn êm tai nói: "Hồng Liên thái tử tại trước năm xưng Đế, đem Đại Chu đổi thành Đại Tề, về sau tại bên trong thành Ngọc Kinh túng dục hưởng lạc.

Mà Thiên Tử tây trốn, lại một lần nữa đứng vững gót chân, hiệu lệnh thiên hạ tất cả thế lực lớn xoắn giết Hồng Liên thái tử.

Thánh Hỏa Cung cũng nhận hạng này lệnh, lúc này chính cuốn vào tại cùng Hồng Liên Giáo trong chiến tranh, chém giết không ngừng, Thiết môn chủ lúc này đi Thánh Hỏa Cung sợ là sẽ phải cuốn vào cái này chiến tranh, đao thương không có mắt, đi hoặc là có đi không về.

Bởi vì chiến tranh nguyên nhân, chúng ta thương hội cũng sẽ không tiến vào đường Hãn Châu, chỉ biết từ bên cạnh vòng qua."

Thiết Sát hơi kinh ngạc nói: "Thánh Hỏa Cung vì sao muốn phụng thiên tử hiệu lệnh?"

Vi chấp sự nói: "Không phải phụng thiên tử hiệu lệnh, mà là Thiên Tử hứa hẹn sau khi thành công, mở ra Đại Chu bảo khố tùy ý tất cả thế lực lớn đi vào chọn lựa ba loại bảo vật.

Phải biết Đại Chu trong bảo khố thế nhưng là giấu Đại Chu các đời đến nay có khả năng sưu tập đến tất cả bảo vật.

Tại quá khứ, hoàng thất không người, không thể dùng hết những bảo vật này; đồng thời nhưng lại cổ hủ, không thể đối với người ngoài mở ra, không thể dùng để bồi dưỡng họ khác cường giả.

Cho nên, mới để cho Hồng Liên tặc có cơ hội để lợi dụng được.

Muốn đi qua tại Đại Chu cực thịnh thời điểm, Đại Chu bảo khố vẫn là một phương thánh địa, chính là có chút ngấp nghé cũng biết dẫn họa trên người, coi như thoáng hỏi hai câu Đại Chu bảo khố đều sẽ bị bắt lại.

Bây giờ, cái này Đại Chu bảo khố lại thành ban thưởng, sao mà châm chọc?

Trừ cái đó ra, cái kia Hồng Liên thái tử cũng quá không ra dáng, hắn xưng Đế, cũng không cho chỗ tốt, chỉ cần tất cả thế lực lớn nhanh chóng vào Ngọc Kinh triều bái.

Hồng Liên thái tử dĩ nhiên khả năng nghĩ đến nhân cơ hội này cùng tất cả thế lực lớn hiệp thương loại hình, nhưng những đại thế lực kia cái nào không phải chiếm núi làm vua, ai sẽ nghe hắn?

Cùng hắn để Hồng Liên thái tử ở trên hoàng vị nhảy nhót, bọn hắn thà rằng để Thiên Tử trở lại hoàng vị, để cái này đại địa tiếp tục gọi Đại Chu, như thế các phương cũng có thể an an ổn ổn "

Vi chấp sự êm tai mà nói, Lý Nguyên bỗng nhiên thân thể hơi rung, tròng mắt rụt rụt.

Người nói vô ý, người nghe có lòng.

Vi chấp sự chỉ nói cái này Hồng Liên tặc phá thành, nói hoàng thất lấy Đại Chu bảo khố vì thù lao hiệu triệu thiên hạ thế lực phá tặc.

Thế nhưng là

Không biết là Vi chấp sự quên nói, vẫn là hắn không có căn bản nghĩ đến.

Có hay không một loại khả năng là, đại Chu hoàng thất tại chúng thế lực trong mắt nguyên bản một mực rất mạnh, tại trải qua nhiều năm như vậy năm tháng về sau, loại này cường đại đến đáy còn lại bao nhiêu, cũng là không người biết được, cũng không có người nguyện ý đi thử. Cho nên, Đại Chu bảo khố rõ ràng giấu nhiều như vậy bảo bối, lại không người đi động.

Nhưng bây giờ tốt rồi

Hồng Liên Giáo như thế đâm một cái, lại trực tiếp đem đại Chu hoàng thất cho đâm lật.

Ép Thiên Tử tây trốn, làm cho Thiên Tử mở bảo khố treo thưởng.

Cái này là cái gì?

Cái này gọi Đại Chu đem quần lót đều lột xuống cho người nhìn.

Đại Chu đã không phải là đi qua Đại Chu, đã không cường đại hơn nữa.

Có thể Đại Chu hết lần này tới lần khác còn có Đại Chu bảo khố, cùng với đủ loại tiền tài bảo vật.

Cái này là cái gì?

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Hôm nay một cái chỉ là Hồng Liên tặc có thể xưng Đế, cái kia đổi một cái tựa hồ cũng không phải là không thể được.

Nếu nói Hồng Liên tặc tạo phản, cái này loạn thế loạn trình độ là cấp độ nhập môn

Hồng Liên tặc công phá Ngọc Kinh, cùng hàng Đế, cái này loạn thế loạn trình độ là bình thường cấp

Như thế, Hoàng Đế mở Đại Chu bảo khố, để thiên hạ tất cả thế lực lớn vì hắn phá Ngọc Kinh, đoạt lại hoàng vị, cái này loạn thế loạn trình độ chính là gần nhảy lên trở thành Ác Mộng cấp

Lý Nguyên đã thấy thế lực cắt cứ, qua lại sát phạt tràng cảnh, đã thấy nhân gian Địa Ngục bộ dáng.

Những việc này, hắn xuyên qua trước tại trên sử sách nhìn thấy qua không ít.

Trong lòng của hắn ngầm thở dài, hắn nhất định phải nắm chặt mạnh lên, lúc này mới có thể tại cái kia càng phát ra cuộn trào mãnh liệt kinh khủng loạn thế thủy triều bên trong sống sót.

Một bên khác, Thiết Sát thi lễ một cái, nói: "Thì ra là thế, cảm ơn Vi chấp sự."

Vi chấp sự cười nói: "Không cần phải khách khí, chỉ là nếu như thế, Thiết môn chủ còn nghĩ theo chúng ta thương đội rời đi sao? Như đi theo cũng được, chỉ là đến lúc đó ngươi liền cần tại đường Hãn Châu phụ cận tự động rời đi."

Thiết Sát trầm mặc một lát, trong hai con ngươi lóe qua vẻ suy tư.

Hắn là người thông minh, người thông minh sẽ không đem chính mình đưa vào hiểm địa.

Mà bây giờ đi Thánh Hỏa Cung, đó chính là cửu tử nhất sinh, chính là cược đỏ mắt dân cờ bạc.

Thiết Sát nghĩ đi nghĩ lại, từ trong ngực lấy ra hai cái thỏi vàng ròng đẩy đi ra, sau đó nói: "Còn mời Vi chấp sự khả năng giúp đỡ Thiết mỗ thoáng lưu ý một cái đường Hãn Châu thế cục, đã là thời cơ chưa đến, Thiết mỗ nóng vội cũng vô dụng. Hiện tại, Thiết mỗ tạm thời không đi."

Ngư Triêu Cẩn bỗng nhiên ngẩng đầu, lại cúi đầu xuống, thần sắc phiền muộn vô cùng.

Vi chấp sự ung dung thản nhiên tiếp nhận nguyên bảo, cười nói: "Môn chủ dù tại cạnh góc huyện nhỏ, nhưng cầm được thì cũng buông được, cũng là nhân vật, ta giúp ngươi xem, sang năm tới đây lại cùng ngươi phân trần."

"Đa tạ." Thiết Sát ôm quyền, lại nói, "Việc này như thành, Thiết mỗ còn có thâm tạ."

"Khách khí khách khí." Vi chấp sự ha ha cười, đáp lễ lại.

Mà một bên khác, Lý Nguyên thấy hai người nói chuyện tốt rồi, mới hỏi: "Vi chấp sự, nhưng có lục phẩm kỹ năng, lục phẩm yêu thú thịt bán?"

Hắn trong lòng suy nghĩ đã muốn tăng lên huyết dịch nồng độ, huyết dịch áp lực, không bằng thử lại điểm lục phẩm yêu thú thịt.

Lục phẩm công pháp chất chứa Sinh Mệnh Đồ Lục, dĩ nhiên không có, nhưng lục phẩm kỹ năng hẳn không có trân quý như vậy.

Vi chấp sự nói: "Thương hội có quy định, tất cả lục phẩm đồ vật, chỉ lấy huyết kim, cũng hoặc lấy vật đổi vật, mà không thu hoàng kim bạc."

Lý Nguyên từ trong ngực lấy ra một phương thỏi vàng ròng ấn trên bàn, chậm rãi đẩy đi ra.

Vi chấp sự không nhúc nhích.

Lý Nguyên lại lấy ra một phương thỏi vàng ròng, lại đẩy tới.

Vi chấp sự bắt hai phương thỏi vàng ròng thu vào trong lòng, sau đó nói: "Đây cũng không phải là chúng ta một cái thương hội quy định, mà cơ hồ là một loại ước định mà thành quy định.

Cũng được cũng được, liền cùng ngươi nói một chút đi.

Bất kỳ thế lực lớn, đều cũng không thiếu hoàng kim bạc, thậm chí là yêu thú thịt chờ tài nguyên cũng đầy đủ mọi thứ, chỉ là những thứ này mua bán là đủ bọn hắn chi tiêu hàng ngày.

Nhưng Sinh Mệnh Đồ Lục cùng lục phẩm trở lên tài nguyên lại yêu thích vô cùng.

Đến lục phẩm cấp độ này, đã đủ để một người địch một quân, đủ để không nhìn nhân số nhiều ít.

Cho nên, mỗi một cái lục phẩm đều là cực lớn không ổn định nhân tố.

Không có thế lực lớn biết nguyện ý dã ngoại sinh ra dạng này lục phẩm, cho nên, bọn hắn đem lục phẩm công pháp, kỹ năng, tài nguyên gắt gao chộp trong tay muốn phải tấn thăng lục phẩm, cũng chỉ có gia nhập một cái nào đó thế lực.

Đến mức huyết kim, đây cũng là lục phẩm phía trên lưu truyền một loại tiền tệ, huyết kim bản thân mỹ quan, như là hỏa ngọc, mà giá trị cũng không phải hoàng kim bạc có thể so sánh, hấp thu một hai huyết kim bên trong máu, tựa như nuốt ăn một hai cân lục phẩm yêu thú thịt.

Phải biết, đạt tới lục phẩm về sau, mỗi tháng cần nuốt ăn yêu thú thịt số lượng cũng không ít, nhưng lục phẩm trở lên yêu thú mùi vị phần lớn đều không tốt, thịt lại thô ráp vừa già, cho nên hấp thu huyết kim bên trong máu, liền có thể làm được tức hoàn thành tu luyện, lại không cần chịu đựng cái kia khó ăn loại thịt.

Bởi vậy, huyết kim giá trị rất cao, bản thân là tiền tệ, cũng là nhất định thương phẩm."

Lý Nguyên nghe dừng, im lặng phía dưới.

Hắn tính rõ ràng, thế giới này vì "Trị an" cùng "Thống trị" tất cả thế lực lớn đều chỉ biết cho phép chính mình trong môn sinh ra lục phẩm, cho nên bọn hắn đạt thành chung nhận thức, phong tỏa chỗ có khả năng lên cao con đường.

Bất quá, cũng không tính phong tỏa, lục phẩm trở lên tài nguyên cần phải rất thiếu, phân những thứ này tài nguyên ít người chút, bọn hắn liền có thể nhiều đến chút.

Trừ cái đó ra, Sinh Mệnh Đồ Lục cũng là cực ít, rốt cuộc thứ này không phải chép có thể chép ra tới.

"Đa tạ Vi chấp sự, thuận tiện lời nói  có thể hay không nói với ta một phen những thứ này thế lực lớn?"

Lý Nguyên khiêm tốn thỉnh giáo.

Vi chấp sự suy nghĩ một chút nói: "Những việc này, cũng không phải ta một cái thương hội chấp sự có thể theo dõi.

Tại Trung Nguyên, Thánh Hỏa Cung thế lực, kỳ thực đã coi như là không nhỏ.

Nhưng bọn hắn phía trên, còn có mạnh hơn thế lực, những thế lực này ẩn tàng tục danh, thâm cư ở trong bóng tối, không phải chúng ta có thể biết.

Nghĩ đến, chúng ta thương hội hội trưởng mới có thể biết rõ một hai."

Đáp án cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, rốt cuộc Thiết Sát đối với cái này cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá cũng có thể là Vi chấp sự đùa nghịch láu cá, chỉ vì việc này giữ kín như bưng, nói không chừng.

Lý Nguyên nói một tiếng "Đa tạ" lại đem danh sách đẩy tới, nói: "Ta lập 1000 cân thất phẩm yêu thú thịt, lại muốn mấy bản này kỹ năng."

Vi chấp sự nhìn nói: "Tính toán 1600 lượng hoàng kim."

Lý Nguyên gật gật đầu, cái này một đợt hắn là cắn răng bên trên, dùng xong sau hắn liền không bao nhiêu tiền, rốt cuộc quán rượu Hành Vu, xưởng rượu, trà lâu đều muốn bình thường phát triển, phát triển liền cần tiền.

1600 lượng hoàng kim đã là hắn có thể lấy ra cao nhất.

Gần nửa tháng sau.

Từng xe từng xe vận chuyển hàng hóa đến Bách Hoa trang viên, đồng thời Lý Nguyên cũng cầm tới hắn cần thiết công pháp.

Công pháp có ba bản.

Một bản khổ luyện pháp môn  « Cửu Tác Hoành Giang Công ».

Một bản khổ luyện pháp môn  « Duệ Kim Bất Phôi Thân ».

Một bản tương đối đặc thù nội luyện công pháp  « Nhất Khí Đoán Tạng Quyết ».

Trong tiểu hoa viên, Lý Nguyên lật xem sách vở.

"Như muốn tăng lên huyết áp cường độ, cái kia liền cần càng kiên cố thân thể, càng dày đặc huyết dịch, sau đó phối hợp hô hấp pháp cùng tích trữ nộ pháp "

" « Cửu Tỏa Hoành Giang Công » là một môn điều vận ảnh huyết, tại bên ngoài thân sinh ra một loại chu lưu kình khí, không cần nói ta bị cái dạng gì vật nặng đánh trúng, ta toàn thân đều có thể rất mau đem những lực lượng này phân tán ra.

Từ đó để thân thể ta mỗi một tấc đi cùng tiếp nhận công kích kia, kể từ đó, chỉ cần tu luyện có thành tựu, lực phòng ngự của ta lượng cần phải có thể tăng lên không ít.

Loại này khổ luyện công pháp, thích hợp cùn vật vật nặng công kích, nhưng gặp được bén nhọn binh khí đâm tới nhưng không có quá lớn hiệu quả."

" « Duệ Kim Bất Phôi Thân » bù đắp cái này điểm này, loại này không xấu thân hạch tâm ở chỗ dùng ảnh huyết dựng dụng ra một loại tính bùng nổ kình khí, mỗi khi vật sắc nhọn gia thân, trong cơ thể sẽ gặp tự đi vận chuyển, bỗng nhiên bộc phát, cùng cái này đâm tới triệt tiêu lẫn nhau."

"Chỉ bất quá, công pháp này muốn tu luyện đến đại thành cũng không dễ dàng, trừ phi những cái kia vứt bỏ đột phá lục phẩm võ giả, mới có rảnh quay lại tới tu hành.

Những người còn lại, phần lớn là tu luyện một môn vũ khí loại công pháp, lại tìm kiếm một thanh vũ khí tốt liền đầy đủ."

" « Nhất Khí Đoán Tạng Quyết » là nội luyện pháp môn, hơn nữa thoạt nhìn mơ hồ cùng  « Thổ Phách Công » hô hấp pháp có chỗ liên hệ, là một loại rèn luyện ngũ tạng lục phủ công pháp."

"Ba môn công pháp, nội ngoại kiêm tu, lại phối hợp thất phẩm yêu thú thịt, thử một chút đi."

Thoáng qua ở giữa, hai ngày trôi qua.

Lý Nguyên lướt qua tin tức.

"Thanh kỹ năng" thêm ra một môn "Nhập môn khổ luyện (1 \10)" cùng một môn "Nhập môn hô hấp pháp (1 \10)" .

Trong đó "Nhập môn khổ luyện" là  « Cửu Tỏa Hoành Giang Công » cùng  « Duệ Kim Bất Phôi Thân » đến tiếp sau tu hành trước đưa.

Mà "Nhập môn hô hấp pháp" thì là  « Nhất Khí Đoán Tạng Quyết » đến tiếp sau tu hành trước đưa.

Bởi vì đều là cửu phẩm pháp môn, Lý Nguyên không nghĩ lãng phí một chút số, liền phối hợp tu luyện.

Hắn lại tiến vào điên cuồng tu luyện giai đoạn, mỗi ngày trừ bồi vợ con, cố định dùng Bạch Tước lướt qua chung quanh bên ngoài, chính là tu luyện.

Nửa tháng sau, "Nhập môn khổ luyện (1 \10)" biến thành "Cao cấp khổ luyện (39 \40)" ; "Nhập môn hô hấp pháp (1 \10)" biến thành "Cao cấp hô hấp pháp (39 \40)" .

Lý Nguyên trực tiếp đầu nhập 4 điểm, nhảy qua "Đốn ngộ" quá trình, để hai môn kỹ năng trực tiếp từ cao cấp biến thành chuyên gia cấp.

Mà chuyên gia cấp, liền đã đầy đủ tu hành đến tiếp sau.

Đợi cho bát phẩm, hắn lấy đồng dạng thủ đoạn tu hành, sau đó tại chỗ mấu chốt trực tiếp thêm điểm tăng lên, nhảy qua đối với người khác mà nói có lẽ phải một KAKA mấy tháng thậm chí mấy năm bình cảnh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, khoảng cách Lý Nguyên cầm tới cái này ba bản công pháp đã qua đầy đủ bốn tháng.

Lý Nguyên cuối cùng đem ba môn công pháp đều tu hành đến thất phẩm cao cấp cấp độ.

Lần này, hắn không có chút gì do dự, trực tiếp một đợt đẩy vào 723 điểm trống không điểm, đem ba môn công pháp tăng lên tới viên mãn cấp độ.

Vừa vào viên mãn, Lý Nguyên trực tiếp cầm tới đao mở thử, hắn từng chút từng chút mà tăng lên lực lượng, tại thực lực tổng hợp đạt tới đầy đủ 100 lúc, hắn mới trên người mình lưu lại một chút bạch ấn, còn nếu là điều động khí huyết tiến hành tính nhắm vào phản kích, như thế thực lực tổng hợp cần muốn đạt tới 200 mới có thể lưu lại bạch ấn.

Đây là không có tính hắn dẫn bạo trong cơ thể cái kia rất nhiều ảnh huyết giọt máu đi sau vung chân chính lực lượng.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ chỉ cần hắn trạng thái hoàn hảo, dù là không dẫn bạo ảnh huyết giọt máu, bình thường bát phẩm cũng không thể nào thương hắn.

Nhưng mà, hắn thực lực tổng hợp số liệu cũng không có tăng lên.

Rõ ràng, "Khổ luyện" cũng bị quy kết làm một loại mềm thực lực, là một loại đối với khí huyết lực lượng vận dụng.

Có thể trên thực tế, có khổ luyện cùng không có khổ luyện, khác nhau lại rất lớn.

Đã hoàn thành khổ luyện, Lý Nguyên liền bắt đầu tăng lớn thất phẩm yêu thú thịt ăn lượng, đồng thời phối hợp hô hấp, tư thế cùng dẫn nộ, khiến cho huyết dịch ở trong người bày biện ra một loại bộc phát xu thế.

Như đổi thành người bình thường, sớm đã bị cái này cao huyết áp cho chống đất thất khiếu chảy máu, trực tiếp chết rồi.

Nhưng Lý Nguyên lại dùng cái này tu luyện.

Thời gian vừa tới, liền đến bảy tháng.

Bảy tháng trời, khí trời nóng bức, Lý Nguyên chỉ cảm thấy chính mình muốn nổ, hắn cái này mới dừng lại tu luyện.

Ngồi khoanh chân tĩnh tọa, tinh tế cảm giác, hắn chỉ cảm thấy huyết dịch của mình nồng đậm rất nhiều, thậm chí có bộ phận địa phương không còn như "Nước" mà là như "Cát" .

Máu của hắn đã kết tinh, biến cực kỳ kỳ dị.

Một tia ảnh huyết cát ở trong cơ thể hắn du tẩu, nặng nề mà ẩn chứa lực lượng.

Đây là một loại trước nay chưa từng có chất biến, Lý Nguyên lại tốn ba ngày thời gian, chờ lực lượng này bình ổn về sau, lại nhìn chính mình.

Trong tin tức rõ ràng biểu hiện ra 【  cảnh giới: Thất phẩm (luyện cốt)】.

Lý Nguyên cười một cái tự giễu.

"Vẫn không thay đổi."

Bất quá, hắn tổng hợp lực lượng cũng là tăng lên không ít, từ nguyên bản "305~705" biến thành "505~905" .

Hắn thử một chút phòng ngự, tại điều động ảnh huyết tiến hành tính nhắm vào phòng ngự tình huống dưới, cần đầy đủ "340" thực lực tổng hợp, mới có thể sử dụng đao cắt ra một đạo bạch ấn, cái này cũng không có tính hắn bộc phát sau lực lượng.

Nhưng đối với Sinh Mệnh Đồ Lục, Lý Nguyên y nguyên hoàn toàn không biết gì cả.

Rõ ràng, ý nghĩ của hắn đúng rồi một bộ phận, nhưng còn có một bộ phận nhưng không có đoán đúng.

Muốn phá vỡ cảnh giới thứ sáu cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy, ở trong đó nhất định có chút pháp môn, Lý Nguyên không có nắm giữ.

"Không được, thế đạo này biết càng ngày càng loạn, ta nhất định phải nắm chặt đột phá lục phẩm.

Nếu không, chính là trốn ở cái này biên thuỳ nơi, cũng có thể là vô pháp sống sót."

"Đã vô pháp thu hoạch được Sinh Mệnh Đồ Lục, cái kia. Ta liền đi bắt cái công pháp sống trở về, ở trước mặt hỏi hỏi rõ ràng."

Lý Nguyên bỗng nhiên đứng dậy, hắn nghĩ tới Triệu Tiên Đồng cùng Cổ Tượng tướng quân.

Một năm rưỡi phía trước, Triệu Tiên Đồng thực lực là "340~378" Cổ Tượng tướng quân thực lực là "435~539" không biết lúc này bọn hắn như thế nào.

Khoảng thời gian này, huyện Sơn Bảo coi như bình ổn, dĩ nhiên có nhỏ luồng sóng kẻ cướp, hoặc là Trung Nguyên đến đây người, nhưng nhiều bị ba huyện liên minh cho trấn áp lại, hoặc là bị hấp thu nhập môn giữa, hoặc là thì tại trong huyện đặt mua sản nghiệp.

Còn có chút không có hảo ý, đang nghe "Huyết Đao lão tổ" hung danh về sau, biết rõ nơi này có cường giả bí ẩn tọa trấn, chính là tắt lỗ mãng tâm, an an ổn ổn định cư lại.

"Lúc trước cái kia nhìn hai người thật giống như là hướng đi hướng tây, lấy bọn hắn lực lượng cùng mang theo tàn binh, khẳng định biết náo ra động tĩnh, ta vẫn là đi hỏi một chút Thiết Sát."

Nói xong, Lý Nguyên liền đứng dậy, chạy một chuyến Ngân Khê phường.

Chuyện này hỏi một chút liền có kết quả.

Năm trước mùa đông, Triệu Tiên Đồng rời đi cửa Linh Dương về sau, liền giết tới sát vách huyện Thanh Đàm cùng huyện Thu Đường.

Sau đó, hắn đánh vào trong huyện thành, tốn công tốn sức, bây giờ mới vừa vặn ngồi vững vàng tình thế.

Bất quá, Cổ Tượng tướng quân cũng chưa từng xuất hiện, mà chỉ có Triệu Tiên Đồng.

Nhưng nghe đồn Triệu Tiên Đồng phía sau có một vị cường giả bí ẩn, hẳn là Cổ Tượng tướng quân.

Đây cũng là một loại bình thường cách làm, rốt cuộc mọi người đối không biết mới càng đáng sợ, có lẽ bọn hắn có thể biết bên ngoài Triệu Tiên Đồng thực lực, có thể lại không cách nào biết được phía sau thần bí nhân kia thực lực, nghĩ như vậy nghĩ, liền biết chí khí mất hết, có loại vô pháp phản kháng cảm giác.

Lý Nguyên hỏi xong tin tức, trở lại tòa nhà, liền bắt đầu nghĩ chuyện này.

Hắn muốn bắt Triệu Tiên Đồng, có thể nói, hắn muốn đem Cổ Tượng tướng quân cũng cùng một chỗ bắt.

Đầu tiên, hai người này đều là công pháp sống.

Thứ yếu, hai người này đều là không ổn định nhân tố, nếu là không tại an ổn kỳ thừa dịp xử lý sớm, về sau có thể xảy ra vấn đề.

Nhưng phong hiểm cũng là có, mặc dù hắn hiện tại cần phải so hai người này mạnh mẽ rất nhiều, có thể hắn cũng không biết lục phẩm có thủ đoạn gì.

Lúc này, Lý Nguyên nhìn xem mặt bàn mở ra địa đồ, Thanh Đàm, Thu Đường hai huyện cùng Sơn Bảo cách xa nhau tương đối xa, phóng ngựa đi qua cũng cần ba bốn ngày thời gian, Bạch Tước cuối cùng chỉ là bình thường chim tước, như nghĩ bay đến chỗ ấy sợ là không thành.

"Đạt được một lần xa nhà nhìn xem.

Trừ hai người bọn họ, lại không có bất kỳ cái gì con đường có thể thu hoạch được có quan hệ lục phẩm hoặc là Sinh Mệnh Đồ Lục tin tức."

Lý Nguyên lo lắng lấy.

Ban đêm, hắn cùng bà chủ lúc ngủ, liền nâng chuyện này, nhưng lại không nói hắn muốn nắm Triệu Tiên Đồng cùng Cổ Tượng tướng quân.

"Tiết tỷ, ngươi có cái gì con đường có thể thông đến Thanh Đàm bên kia?"

"Gia chủ, ngày mai ta đi xem một chút.

Chỉ là nghe nói Thanh Đàm bên kia rất loạn."

"Tiết tỷ, làm sao ngươi biết?"

Bà chủ che đậy môi khẽ cười nói: "Ngươi cái này võ si, hai lỗ tai mặc kệ ngoài cửa sự tình, không phải liền không thấy được cái kia rất nhiều trốn đến nạn dân sao? Thanh Đàm, Thu Đường bên kia có ít người trốn qua đến."

"Vậy ngày mai hỏi một chút."

"Biết rồi, đến lúc đó ta đem tiểu Bình An cho Diêm tỷ tỷ nhìn xem."

Bà chủ vặn vẹo uốn éo mông, Lý Nguyên ôm lấy hai mẹ con ngủ.

Hôm sau trời vừa sáng, nội trạch ngoài cửa liền truyền đến nha hoàn Tiểu Lan âm thanh.

"Lão gia, Đường tiên sinh nói có chuyện quan trọng cầu kiến."

"Được." Lý Nguyên ứng tiếng, mặc xong quần áo, lại hôn một chút bà chủ cái trán, liền rời đi.

Hắn đi tới nội đường, một cái nét mặt tang thương nam nhân đang ngồi ở dưới cây, xuất thần nhìn phía xa.

Lý Nguyên lòng có cảm giác, nhưng vẫn là như không có việc gì đi lên trước, vỗ vỗ nam nhân bả vai, kêu lên: "Lão Đường."

Đường Cừu nói: "Lão gia, Bách Hoa Sơn Trang khôi lỗi đại trận, ta không có nhục sứ mệnh, cuối cùng sắp xếp cẩn thận.

Từ đó về sau, lục phẩm phía dưới địch đến, đừng muốn công phá nơi này."

Lý Nguyên "Ừ" âm thanh, nói: "Thân thể ngươi còn tốt đó chứ?"

Đường Cừu cũng cười cười, nói: "Còn lại hai ba ngày mệnh đi."

Lý Nguyên trầm mặc phía dưới.

Đường Cừu nói: "Ta lừa gạt Niên Niên nói, ta muốn đi phương xa đi một chút, tìm kiếm một vị sư bá nghiên cứu thảo luận một cái cao siêu hơn Khôi Lỗi Thuật "

Lý Nguyên nói: "Ngươi không sợ nàng lại ở trước cửa nghe lén?"

Đường Cừu a âm thanh, trên mặt nụ cười ngẩng đầu lên, dường như nhớ lại hơn hai năm trước cái kia mắt đỏ tiểu nữ hài, sau đó cười nói: "Ta không hối hận lưu lại.

Niên Niên lớn lên, nàng là cái tu hành Khôi Lỗi Thuật thiên tài, so ta thiên phú tốt.

Nàng đã vào bát phẩm, cái này cũng đa tạ lão gia ngày bình thường cung cấp yêu thú thịt."

Lý Nguyên nói: "Nàng cũng là nữ nhi của ta, đã vào bát phẩm, về sau ta bên này phần tử bát phẩm yêu thú thịt liền cho hết nàng."

Đường Cừu hai mắt ửng đỏ, muốn phải lại bái, nhưng lại bị Lý Nguyên đỡ dậy.

"Lão Đường, mang ta đi nhìn nhìn khôi lỗi đại trận của ngươi đi."

"Sau khi xem xong, ngày mai ta liền đi."

"Tốt, ta mang rượu ngon đưa ngươi rời đi."

Đường Cừu đột nhiên tới gần, nắm lấy Lý Nguyên ống tay áo, kích động nói: "Sau khi ta chết, nhất thiết phải gỡ xuống ta trái tim, giao cho Niên Niên! Đừng để nàng biết rõ đây là trái tim của ta! Nhờ cậy!"

Lý Nguyên thật sâu gật gật đầu.

Sau đó, Đường Cừu cũng không có mình biểu thị khôi lỗi đại trận, mà là để Đường Niên biểu thị khôi lỗi đại trận.

Đường Niên năm nay đã 11, dù chưa trưởng thành, nhưng thân hình lại có chút cao gầy, lại thêm lâu dài đắm chìm tại Khôi Lỗi Thuật giữa, hai mắt có một loại chuyên chú ngưng trệ cảm giác.

Lúc này, nàng mặc màu đỏ áo lưới, liền bắt đầu biểu thị.

Lý Nguyên điều 200 không sợ quân lấy cung tiễn phối hợp biểu thị.

Cung tiễn liên xạ, loạn xạ, rơi xuống như mưa.

Đám khôi lỗi liền bay nhào dựng lên, càng đem những thứ này mũi tên toàn bộ trước giờ đẩy ra, một cái đều xuống dốc vào trong sân.

Hắn quét mắt khôi lỗi.

Những khôi lỗi này tính toán mười sáu cái, không động thời điểm, hắn vô pháp nhìn ra trị số, mà đang động về sau, hắn thì là nhìn thấy những khôi lỗi này thực lực.

Từ "120" đến "220" không giống nhau, mà lại lực phòng ngự cực mạnh.

Hắn nhớ tới hắn mua về lúc, những khôi lỗi này cấp độ cũng không có cao như vậy, hiển nhiên là Đường Cừu vì chúng "Thăng cấp".

"Bình thường khôi lỗi chỉ có thể thiết lập tốt tuần sát lộ tuyến, mà vô pháp lâm tràng cải biến.

Nhưng những khôi lỗi này, lại có thể mặc cho Niên Niên ý nguyện, tùy thời sửa đổi cất bước lộ tuyến."

Đường Cừu giải thích, sau đó kêu lên, "Niên Niên."

Cô bé áo đỏ hướng phía trước bước ra một bước, song trong tay áo tất cả bay ra ba cái bươm bướm sắt, những con bướm này "Ô ô" gào thét, tại Khôi Lỗi Gian xuyên hoa mà đi, mỗi lần đập nện khôi lỗi, khôi lỗi liền sửa đổi tuần sát lộ tuyến.

Nhìn mặc dù phiền phức, nhưng dù sao cũng so hoàn toàn vô pháp biến báo muốn tốt nhiều.

Nhưng khôi lỗi chính là như thế khô khan, không có cách nào.

Đường Cừu tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, ta để Niên Niên tại phòng ngủ chính lắp đặt một cái cơ quan, cơ quan này ngay tại giường bên cạnh, chỉ cần nhấn, khôi lỗi đại trận liền nhưng trực tiếp kích hoạt."

"Chuyện này, ta biết." Lý Nguyên ứng tiếng.

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên đưa Đường Cừu rời đi, nói là đi xa, nhưng lại chưa đi xa, mà là đi đến Tiểu Mặc Sơn.

Trên núi có Đường Cừu vì chính mình chuẩn bị kỹ càng quan tài.

Hai người cùng một chỗ đào hố, đào xong liền ngồi tại bờ hố.

Lý Nguyên lấy rượu ngon, lại bưng ra thức ăn, cùng Đường Cừu sung sướng yến tiệc suốt đêm.

Một đêm trôi qua, sắc trời thả trắng.

Đường Cừu nằm trên mặt đất, hắn cái kia mái tóc màu đen lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến trắng xanh, mà huyết nhục cũng bắt đầu bày biện ra một loại quái dị héo rút, thật giống trong cơ thể hắn có đồ vật gì buông xuống tất cả thận trọng, bắt đầu thôn phệ tính mạng của hắn.

"Một thế này, trước kia đắc ý, lại không muốn cửa nát nhà tan, bây giờ kết cục lại còn không sai." Đường Cừu cười ha ha, "Sống có gì vui, chết có gì khổ ta không bỏ xuống được chỉ có Niên Niên, còn có cái kia chưa đến báo thù hận."

Lý Nguyên ngồi ở bên người hắn, nói: "Lão Đường, ngươi liền an tâm đi."

Đường Cừu cười khàn giọng, "Ta đương nhiên an tâm, lão thiên để ta phụ nữ tại người lạ lúc gặp ngươi, thực sự là. Lão thiên có mắt a!"

Hắn cười càng ngày càng thống khổ, xoay người nắm chắc Lý Nguyên y phục, nói: "Lý huynh, nhờ cậy, đem Ma Tâm giao cho Niên Niên, đừng để nàng biết nói ra chân tướng."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Đường Cừu thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt đất nằm một lát, cái kia nhìn lên trời bên ngoài mây bay hai mắt từng bước nhắm lại.

"Hắn đi."

Lý Nguyên nói khẽ.

Mà xa xa phía sau cây, cái này mới đi ra khỏi cái cô bé áo đỏ, chính là Đường Niên.

Đường Niên mặt đầy nước mắt, đi tới, nói một tiếng "Cảm ơn nghĩa phụ" sau đó quỳ gối tại Đường Cừu trước mặt tầng tầng lớp lớp dập đầu mấy cái vang tiếng.

Có thể đập lấy đập, nàng cũng rốt cuộc khó mà ức chế trong lòng thống khổ, từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, dây thanh nghẹn ngào ô ô, như thế nào đều ngừng không được.

Cha

Cha

Nàng gào khóc.

Lý Nguyên ngồi xổm nàng bên cạnh thân, nhẹ nhàng đáp lấy nàng gầy yếu bả vai, nói: "Hắn là cha ngươi, hắn không nghĩ ngươi thương tâm, chỉ có ngươi không biết, hắn mới có thể mỉm cười mà đi.

Thế nhưng là, so với tại trong khi nói dối vui vẻ, không bằng tại chân tướng bên trong thống khổ, gắng gượng qua thống khổ, mới sẽ có được chân chính vui vẻ, mà trong quá trình này tất cả đau nhức đều có thể hóa thành ngươi mạnh lên động lực.

Cái này. Là nghĩa phụ đối ngươi hi vọng cùng chờ mong."

Đường Niên đứng dậy, nước mắt giàn giụa cùng bùn.

Lý Nguyên nhẹ nhàng ôm nàng  mặc cho nàng khóc.

Sau một hồi, Đường Niên cái này mới dừng lại, nàng xem ra rất mệt mỏi, có thể lại như cũ mở to đỏ lên con mắt.

"Ngươi đến phía sau cây đi." Lý Nguyên nói.

Đường Niên đột nhiên cắn răng một cái, đưa tay chụp vào Đường Cừu phía trước uống qua vò rượu, bát phẩm lực lượng để nàng nhẹ nhõm nắm lên, mắt thấy nàng liền phải đem vò rượu tiến đến bên miệng, mà trong đàn rượu còn chính phát ra lắc lư tiếng vang.

Lý Nguyên đưa tay đoạt lấy vò rượu, nói: "Ngươi còn là tiểu cô nương, không thể uống rượu."

Đường Niên nói: "Ta ta."

Nàng mắt lom lom nhìn.

Lý Nguyên lại đổ một chén nhỏ, nói: "Lần này ngoại lệ, cứ như vậy nhiều."

Đường Niên tiếp nhận cái chén, uống một hơi cạn sạch, ngay sau đó lại ho khan.

Sau đó, nàng nắm qua một bên đao.

Đao này là Đường Cừu chuẩn bị kỹ càng, rất sắc bén, chính là cho Lý Nguyên dùng để lấy trái tim của hắn.

"Nghĩa phụ, ta tới đi." Đường Niên nói.

Lý Nguyên lại đưa tay đè ép đao, "Chuyện này không thích hợp ngươi tới."

Đường Niên ngẩng đầu lên, mắt đỏ, cắn răng, trong ánh mắt lộ ra căn bản không thuộc về 11 tuổi nữ hài phức tạp thần sắc, có thống khổ, có ly biệt, có lạnh lùng, có phản nghịch, có một đi không trở lại, có lưng quay về phía ánh sáng ôm hắc ám.

Nàng nói: "Nghĩa phụ nói so với tại trong khi nói dối vui vẻ, không bằng tại chân tướng bên trong thống khổ, bởi vì thống khổ biết hóa thành mạnh lên động lực.

Như thế, mời nghĩa phụ để ta có được càng khắc cốt minh tâm thống khổ đi."

Lý Nguyên đoạt lấy đao, nói: "Không được."

Đường Niên còn muốn nói nữa, Lý Nguyên lập tức nhăn lại lông mày, nói: "Để ngươi biết chân tướng thống khổ, không phải nhường ngươi đi hướng cực đoan. Ngươi là muốn trở thành nữ ma đầu sao?"

Hắn một hung, Đường Niên lập tức sợ, nói khẽ: "Ta không có."

Lý Nguyên nói: "Dựa vào sau lưng ta."

Đường Niên cúi đầu, chạy đến phía sau hắn, nhẹ nhàng khóc thút thít.

Lý Nguyên rút đao, nhanh chóng lấy ra Đường Cừu trái tim, kia là một viên quấn quanh lấy tơ máu kim loại trái tim, nhưng chẳng biết tại sao cái này kim loại hiện ra mấy phần trong suốt, bên trong mơ hồ có lấy một cái huyền diệu đồ văn.

Lý Nguyên đem Đường Cừu để vào quan tài, lúc này mới đem Ma Tâm giao cho Đường Niên.

Đường Niên ôm chặt lấy cái kia Ma Tâm, phụ thân đã sớm cùng nàng nói qua như thế nào sử dụng cái này Ma Tâm, chỉ là khi đó phụ thân chưa hề nói Ma Tâm là trái tim của hắn.

Ngay sau đó, Lý Nguyên khiêng quan tài xuống núi, đã Đường Niên biết rõ việc này, không cần thiết để lão Đường còn tại hoang sơn dã lĩnh bên trong.

Cùng ngày, một tòa mộ bia liền tại Bách Hoa trang viên phía tây cách đó không xa dựng đứng lên.

Lý Nguyên vỗ vỗ cô bé áo đỏ bả vai nói: "Hắn vẫn còn ở đó."

Đường Niên gật gật đầu, tựa ở Lý Nguyên trên thân, mãnh liệt mỏi mệt đánh tới, nàng lung la lung lay, liền muốn choáng ngủ mất.

Lý Nguyên ôm lấy tiểu cô nương, đi đến nội trạch.

Diêm nương tử chính lôi kéo Lý Thánh tay đang bước đi.

Tiểu nữ hài tay phải dắt tay của mẫu thân, tay trái nắm nhỏ quải trượng "Đoá đoá đoá" gõ mặt đất, duy trì lấy thân thể cân bằng.

Lần này, nàng đầu vai ngồi xổm hai cái ánh mắt cuồng loạn con quạ, so với lần trước thêm một cái.

Lý Nguyên sững sờ, hô: "Tiểu Thánh, hai cái con quạ ngươi đều có thể khống chế sao?"

Vai trái con quạ, vai phải con quạ cùng nhau phát ra tiếng: "Aba. Vội vàng Aba Ba."

Mà đỉnh đầu um tùm cành lá ở giữa đột ngột truyền đến một hồi "Uỵch uỵch" âm thanh, lại một cái con quạ bay xuống, xoay quanh tại quải trượng tiểu nữ hài đỉnh đầu, hô hào "Aba Ba" tựa hồ muốn nói "Mới không phải hai cái đâu, là ba cái" .

Lý Nguyên có như thế một tia chấn kinh.

Bởi vì không chỉ có là số lượng, thậm chí liền lực lượng cũng biến hóa.

Phía trước con quạ thực lực tổng hợp chỉ là "0~3" mà bây giờ cái này ba cái lại biến thành "2~5" .

Loại này dị biến, đã rất không bình thường.

Diêm nương tử hướng về phía nhà mình nam nhân thở dài cười cười, sau đó lại cưng chiều vỗ về tiểu nữ hài tóc, trong mắt rõ rệt lo lắng, rốt cuộc nàng cũng không biết cái này là họa hay phúc.

Nếu như có thể lựa chọn, nàng tự nhiên hi vọng Tiểu Thánh có thể Bình An trưởng thành, mà không cần có những lực lượng quỷ dị này.

Lúc này, nàng nhìn lướt qua Lý Nguyên trên tay ôm cô nương áo đỏ.

Sự tình, Lý Nguyên kỳ thực đã cùng nàng nói qua, nàng tự nhiên biết rõ tiểu cô nương này kinh lịch cái gì, cũng biết Lý Nguyên tại sao ôm nàng tới.

Diêm nương tử nói: "Chúng ta trong phòng còn có gian phòng, để nàng chuyển tới đi. Về sau a ta xem nàng như con gái ruột nhìn."

Dứt lời, nàng lại cúi đầu đùa với nữ nhi nói: "Tiểu Thánh, nhiều người tỷ tỷ ở qua đến, không vậy?"

Bầy quạ đen: "Aba. Aba Ba. Vội vàng "

Mấy ngày sau.

Bà chủ vì Lý Nguyên tìm được cái đi huyện Thu Đường con đường.

Kia là cái từ huyện Thu Đường Sơn bang trốn về đến đại tiểu thư.

Huyện Thu Đường vị trí lệch nam, lại nam thì là rộng lớn núi lớn, thật giống như huyện Sơn Bảo hướng tây như thế.

Nhưng khác biệt chính là, huyện Sơn Bảo hướng tây phần lớn là chút bình thường núi rừng cây cối, mà huyện Thu Đường đi về phía nam lại thường thường biết có không ít đặc biệt thực vật, những thực vật kia thậm chí có thể được xưng là linh hoa linh thảo.

Chỉ vì huyện Thu Đường toà này đi về phía nam núi lớn là có thể thông hướng "Mặt trời lặn rừng mưa".

Mà tà dương rừng mưa thì là yêu thú Thiên Đường.

Có thể dựng dục ra yêu thú địa phương, tự nhiên là phong thuỷ bảo địa.

Có lẽ là dính này phong thủy bảo địa bên cạnh, cho nên trên núi thực vật trân quý rất nhiều.

Sơn bang, chính là đi trên núi ngắt lấy linh hoa linh thảo bang phái, cái thế lực này tại huyện Thu Đường thậm chí so Huyết Đao Môn tại huyện Sơn Bảo còn cường đại hơn.

Chỉ tiếc mạnh hơn, không có lục phẩm cuối cùng bị Triệu Tiên Đồng bọn hắn cho đánh bại.

Bất quá cái này Sơn bang cũng khiến cho Triệu Tiên Đồng bọn hắn hao phí không ít thời gian cùng khí lực, lúc này mới đánh xuống Thu Đường.

Rốt cuộc linh hoa linh thảo không phải đều là chữa bệnh, còn có độc dược giết người.

Thực lực không đủ, độc dược đến đỉnh.

Đây chính là Sơn bang đặc sắc.

Mà vị này Sơn bang đại tiểu thư, thì là tại Sơn bang hủy diệt trước vừa vặn bên ngoài, may mắn trốn qua một kiếp, hiện tại biết rõ Sơn bang không còn, nàng liền tan hết tài sản cùng dược vật, rộng mời cao thủ, nói muốn về Thu Đường báo thù.

Đến mức như thế nào báo thù, vị đại tiểu thư này chỉ nói nàng đến động thủ, cao thủ còn lại chỉ cần che chở nàng đến Thu Đường liền có thể.

Đại tiểu thư một đường mà đến, tìm Chanh Hoa Môn, Sương Kiếm Môn, lại tìm đến Huyết Đao Môn, không ai có thể nguyện ý lội vũng nước đục này.

Thế là đại tiểu thư lại lùi lại mà cầu việc khác, bắt đầu tìm dã cung phụng cùng giang hồ tán nhân, lúc này mới có mấy người đáp ứng.

Bà chủ biết rõ tin tức về sau, liền hỏi Lý Nguyên.

Lý Nguyên vừa nhìn vừa vặn, liền cũng đáp ứng.

Nguyên bản hắn còn sầu lấy đến Thu Đường hoặc là Thanh Đàm sau làm sao tìm được Triệu Tiên Đồng bọn hắn, hiện tại ngược lại tốt, có người trực tiếp giúp hắn dẫn đường.

Chuyện tốt như thế, hắn lấy lại tiền đều nguyện ý, huống chi người khác còn cho hắn tiền..