Chương 102: 100. Đại công cáo thành, cuốn vào Vạn Nhân Khanh quỷ vực (vạn chữ đại chương - cầu đặt mua)

Chương 102: 100. Đại công cáo thành, cuốn vào Vạn Nhân Khanh quỷ vực (vạn chữ đại chương - cầu đặt mua)

Mấy ngày về sau, trời u u ám ám.

Gió mạnh ngựa khoẻ, tại huyện Sơn Bảo bên ngoài cửa bắc.

Lý Nguyên mang theo mặt nạ, đè ép mũ rộng vành, trong tay áo cất giấu Long Đao Thương giục ngựa mà đi.

Nơi xa đã có bốn người.

Cầm đầu nữ tử một bộ áo trắng, da thịt hơi có vẻ trắng xanh, mà trên mặt lại có một đường rèm châu mạng che mặt che dưới sống mũi bộ phận, lộ bên ngoài tròng mắt tựa như thu thủy, đưa tình ẩn tình, lại điềm đạm đáng yêu.

Còn lại ba người, có cái xuyên kình y quần áo ngắn hán tử, có cái áo xanh cầm đao khách, còn có cái thì là mặc áo tơi, đè ép mũ rộng vành người áo đen, đều là người trong giang hồ.

Lý Nguyên ôm quyền, mà nữ tử mở miệng hỏi: "Là Mộc tiên sinh sao?"

Lý Nguyên tê thanh nói: "Đúng vậy."

Nữ tử nói: "Ta chính là lần này cố chủ, ta họ Minh, tên Thư. Người trung gian nói ngươi là bát phẩm."

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp điều động chút ít lại chút ít ảnh huyết tại bên ngoài thân cấu thành "Áo máu" đây là bát phẩm tiêu chí, không có người có thể ngụy trang.

Tại triển lộ thực lực đồng thời, hắn cũng yên lặng lướt qua bốn người đỉnh đầu số liệu.

Đều là bát phẩm.

Cái này liền để hắn hiếu kỳ.

Vị này Sơn bang đại tiểu thư chẳng lẽ là không biết Triệu Tiên Đồng là lục phẩm? Không biết Triệu Tiên Đồng phía sau Cổ Tượng tướng quân chí ít cũng là lục phẩm? Nàng đến cùng muốn dựa vào cái gì tới đối phó hai vị này?

Hạ độc sao? Còn là cái gì?

Mà minh Thư đại tiểu thư tại xác nhận cảnh giới của hắn về sau, liền từ trong ngực lấy ra cái túi nhỏ hướng Lý Nguyên ném đi qua.

Lý Nguyên tiếp nhận, mở ra xem, đã thấy là chút mảnh vàng vụn.

Minh Thư đại tiểu thư nói: "Đầu tiên là 50 lượng, chờ các ngươi hộ tống ta đến huyện Thu Đường về sau, trả lại còn lại 50 lượng."

Lý Nguyên thi lễ một cái, sau đó thử dò xét nói: "Chỉ là đưa đến huyện Thu Đường liền có thể?"

Minh Thư đại tiểu thư nói: "Đúng, nhưng nếu là có người nguyện ý lại theo giúp ta tiếp tục phía sau hành động, ta nguyện ý thanh toán 1000 lượng hoàng kim."

Cái này vừa mới nói xong, tất cả mọi người nổ tung, không cần nói cái kia kình y hán tử, áo xanh đao khách, mũ rộng vành người áo đen đều ào ào ghé mắt, trong ánh mắt lập loè kỳ dị ánh sáng.

1000 lượng hoàng kim, cái này đối với bất kỳ người nào đến nói đều là một bút chân chính món tiền khổng lồ, không cần nói là dùng số tiền kia đến tăng thực lực lên, vẫn là bám rễ sinh chồi an hưởng sinh hoạt, đều là đầy đủ.

Có thể nói, đây chính là "Khai trương ăn cả một đời" mua bán.

Áo xanh đao khách nói: "Thế nhưng là đại tiểu thư không giống có nhiều như vậy tiền bộ dáng?"

Minh Thư đại tiểu thư nói: "Sơn bang có bí mật bảo khố, chỉ có ta biết ở đâu, nếu là mở cái kia bảo khố, 1000 lượng hoàng kim cũng không tính nhiều."

Mũ rộng vành người áo đen nói: "Vậy chúng ta làm sao biết đại tiểu thư không phải là đang nói láo?"

Minh Thư đại tiểu thư nói: "Bất luận kẻ nào chỉ cần hứa hẹn theo giúp ta tiếp tục phía sau hành động, ta liền biết trực tiếp đem hắn mang đến bí mật bảo khố, bởi vì ta vốn cũng là muốn lợi dụng bí mật bảo khố đến dẫn tới cừu địch diệt ta Sơn bang.

Chư vị vừa vào bảo khố, tự nhiên biết nhìn thấy cái kia tiền nhiều tiền, đến lúc đó liền biết ta lời nói không sai."

Ba người thần sắc lửa nóng.

Kình y hán tử cũng hỏi: "Như thế nào hứa hẹn?"

Minh Thư đại tiểu thư nói: "Lấy tâm ma phát thệ."

Đám người hơi hơi do dự xuống, không nói thêm gì nữa, đều quyết định hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Tâm ma cái đồ chơi này, không thể loạn lấy như phát thệ, rốt cuộc kỹ năng tu luyện tới trình độ nhất định đều cần đốn ngộ, công pháp đến trình độ nhất định cũng cần phá cảnh, loại thời khắc mấu chốt này, đều là "Nhất niệm quyết thành bại sinh tử" thời điểm.

Loại thời khắc mấu chốt này, một khi tâm ma xuất hiện, đó chính là thỏa thỏa thất bại, nếu là bại, vậy lần sau liền càng khó.

Lý Nguyên nghe, tròng mắt ngưng lại, hiện ra mấy phần cảnh giác.

Bất quá, bây giờ trước mắt mấy người, thực lực tổng hợp hạn mức cao nhất đều là "100" trở xuống, mà hắn cũng đã đạt tới "905" .

Theo lý thuyết, không cần nói tình huống như thế nào, hắn cơ hồ đều có thể nhất lực hàng thập hội, nhất lực phá vạn pháp.

Nhưng, đây không phải là hắn sinh tồn thái độ.

Thế là, hắn hỏi: "Minh đại tiểu thư, mạo muội hỏi một tiếng, ngài chuẩn bị như thế nào giết chết vị kia cừu địch?"

Minh Thư chần chờ nói: "Ta Sơn bang bí mật trong bảo khố từ có cơ quan ám khí, chỉ cần đem hắn dẫn vào, ta liền có thể giết hắn. Mà nghĩ đến trên đời không có người cự tuyệt ta Sơn bang bảo khố."

Lý Nguyên tròng mắt hơi co lại, còn phải lại hỏi.

Cái kia bên cạnh tên kia áo xanh đao khách lại hô: "Hỏi cái gì a? Người ta đại tiểu thư tự có đối địch kế sách, chúng ta lấy tiền chính là!"

Mà đúng lúc này, nơi xa lại một đường khoái mã mà tới.

Người còn chưa đến, liền có một hồi gió tanh đến.

Mấy người nghiêng đầu nhìn lại, lại gặp mặt mang trêu tức nụ cười cường tráng nam tử đang từ xa mà đến, nam tử hai tay bày biện ra quái dị bằng phẳng, mà mười ngón tay như câu, tựa như hung thú móng vuốt.

Đỉnh đầu hắn tin tức rõ ràng là "180~200" .

Mà Lý Nguyên cũng biết hắn, đây chính là dã cung phụng bên trong một cái thất phẩm đại nhân vật —— —— Huyết Tiễn Tử.

Huyết Tiễn Tử phát ra như dã thú cười a a, tiến lên ôm quyền kêu lên: "Minh đại tiểu thư."

Mà còn lại ba người rõ ràng cũng nhận biết Huyết Tiễn Tử, lúc này cũng ào ào hành lễ, còn có một nhân khẩu gọi "Huyết ca" một người khác thì nói xong "Có Huyết ca tại, làm an gối không lo" .

Lý Nguyên cũng thi lễ một cái.

Huyết Tiễn Tử thì là nhìn về phía hắn, hỏi: "Vị này xưng hô như thế nào?"

Lý Nguyên nói: "Mộc tiên sinh."

Huyết Tiễn Tử nhướng mắt nói: "Chưa từng nghe qua tiên sinh danh hiệu a "

Sau đó, hắn chợt cười nói: "Không bằng đem mặt nạ hái xuống, việc này quan hệ Minh đại tiểu thư an nguy, chúng ta đồng hành mấy người nên lẫn nhau biết hai bên nội tình, thật đến đại chiến cũng tốt phối hợp."

Lý Nguyên nói: "Vậy ta rời khỏi."

Nói xong, hắn đem túi ném về cho Minh Thư, tiếp theo quyết đoán giục ngựa lui ra phía sau.

Huyết Tiễn Tử híp mắt mắt thấy hắn, lại chưa ngăn cản.

Minh Thư lại âm thanh lạnh lùng nói: "Đều là giúp ta làm việc, nét mặt, thân phận cùng ta không có quan hệ."

Huyết Tiễn Tử cười nói: "Đại tiểu thư, ngươi không biết người giang hồ này tâm hiểm ác a, chúng ta đều là lộ ra mặt đến, thân phận cũng đều rất rõ ràng, chỉ có cái này Mộc tiên sinh hắc hắc "

Minh Thư trầm mặc xuống, mà Lý Nguyên trực tiếp đi xa.

Chỉ chốc lát sau, Minh Thư bên kia lại đến ba người, tính toán tám người.

Khoái mã ra khỏi thành, thẳng hướng bắc mà đi, đến lúc đó. Vòng qua cửa Linh Dương, đi vòng hướng tây, lại vào núi lớn, liền tiến vào huyện Thanh Đàm, huyện Thu Đường khu vực, thời gian ước chừng ba ngày nhiều.

Tại tám con khoái mã trên không, một cái Bạch Tước như có như không đi theo, mà đợi đến bọn hắn ra cửa Linh Dương, cửa Linh Dương phía trên một cái Bạch Tước cũng vội vàng đi theo.

Song tước cùng bay, tại trong mây vỗ cánh nhanh bay liệng, ở trên không theo sát như chừng hạt đậu Minh Thư một đoàn người.

Mà Lý Nguyên y nguyên mang theo mặt nạ  ấn lấy mũ rộng vành, không nhanh không chậm ở phía xa đi theo.

Đoàn người này rất cổ quái, nếu nói mấy người còn lại khả năng thật chỉ vì tiền, cái kia Huyết Tiễn Tử cùng Minh Thư lại kiên quyết không phải.

Huyết Tiễn Tử là thất phẩm, hắn có thể không biết Triệu Tiên Đồng là lục phẩm?

Minh Thư đâu?

Nàng không biết sao?

Những người này đều là che đậy kế hoạch nham hiểm.

Cùng hắn cuốn vào trong đó, thời điểm đề phòng, không bằng giữ một khoảng cách, ở hậu phương treo lấy.

Dù sao có Sơn bang bảo khố tại, Minh Thư cũng không đến nỗi trước giờ chết mất.

Lý Nguyên đang nghĩ ngợi, đột nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến "Uỵch uỵch" âm thanh, hắn thần sắc cứng lại, nắm chặt trong tay áo long đao, bỗng nhiên xoay người, đã thấy cái kia cơn gió mạnh cùng bên trong ánh nắng, đang có một cái đen nhánh con quạ bay tới.

Lý Nguyên sửng sốt một chút, mà con quạ vui vẻ rơi vào hắn đầu vai, kêu lên: "A ba ba "

Con quạ màu đen móng vuốt tại hắn đầu vai nhảy tới nhảy lui, hai mắt cuồng loạn, mà tới gần lại mơ hồ có thể nghe được mấy sợi không tên mùi thối, giống như là thi xú có thể cái này mùi thối rất nhạt, nhạt đến không tới gần liền ngửi không thấy.

Lý Nguyên có chút im lặng, hắn đã biết rõ cái này con quạ là ai.

Hắn nhấn xuống con quạ đầu nói: "Về nhà đi."

"A ba ba "

"Cha đi làm việc, ngươi về nhà."

"A ba ba "

Con quạ đột nhiên vỗ cánh bay lên, bay đến rất cao.

Lý Nguyên ngẩng đầu, lại phát hiện con quạ mặc dù bay rất cao, nhưng không có bay đi, mà là ngay tại đỉnh đầu hắn xoay quanh.

Hắn vừa chỉ chỉ bầu trời, lại chỉ chỉ phương nam, ra hiệu con quạ nhanh về nhà.

Thế là, con quạ nghe lời bay xa.

Sau bốn ngày.

Huyện Thu Đường.

Như từ chỗ cao nhìn, cái này huyện càng là có không ít nhà đóng cửa, nhưng lại có chút mặc mềm giáp sĩ binh ngay tại lần lượt từng cái gõ cửa, trong miệng hô hào "Mở cửa mở cửa, nộp thuế" "Quá khứ là quá khứ, hiện tại là hiện tại, các ngươi cho Sơn bang giao, chúng ta liền không giao sao" "Mở cửa nhanh!"

Mở cửa, những binh lính này liền trực tiếp xâm nhập trong phòng, còn nếu là trong lúc đó thấy cái gì đáng giá vật kiện, liền lấy đi, nói là nộp thuế, hay là nói là "Khả nghi vật phẩm" cần mang về kiểm tra thực hư một phen.

Nếu như nhìn thấy xinh đẹp tiểu nương tử, còn có binh sĩ trực tiếp để mắt tới, tuy nói không trực tiếp lên tay, có thể về sau lại có rất nhiều thủ đoạn đến làm cái gia đình này, thẳng đến cái gia đình này đem tiểu nương tử lấy ra, lúc này mới sẽ bỏ qua.

Đương nhiên, còn có chút quan quân bộ dáng người cũng là càng phát ra không kiêng nể gì cả, nếu là nhìn thấy xinh đẹp tiểu nương tử, liền trực tiếp lôi đi, nói "Có thể là Sơn bang dư nghiệt, cần đi kiểm chứng một phen" đến mức mang đi sau tiểu nương tử này biết rơi vào kết cục gì, cũng là có thể nghĩ.

Mà không mở cửa, thì sẽ bị binh sĩ trực tiếp đá tung cửa.

Như thế tràng cảnh, khắp nơi đều là, nhiều vô số kể.

Huyện Thu Đường bách tính nơm nớp lo sợ còn sống, có thể nghĩ trốn, nhưng cũng không có chỗ đi, chỉ có thể yên lặng thừa nhận.

Các binh sĩ như thế giày vò, chỉ vì mặt trên phóng túng.

Triệu Tiên Đồng là Hồng Liên tặc xuất thân, mang theo các huynh đệ đánh xuống địa bàn mới, tự nhiên có phúc cùng hưởng, dùng cái này địa bàn mới khao hạ thủ phía dưới.

Lúc này, cái này người nhỏ bé ngay tại một phương trong bồn tắm, trái ôm phải ấp, trước người còn mang theo cái cao gầy thiếu nữ, bị hắn tùy ý đùa bỡn.

Trung Nguyên mặc dù càng phồn hoa, nhưng cũng càng nguy hiểm, ở chỗ đó sơ ý một chút mệnh liền không còn, còn không bằng trở về hưởng thụ.

Triệu Tiên Đồng càng phát cảm giác đến quyết đoán của mình không sai.

Hắn vào lục phẩm, thọ nguyên 200 năm, là thời điểm hưởng chút phúc.

Bây giờ, huyện Thanh Đàm cùng huyện Thu Đường đều là hắn cùng Cổ Tượng tướng quân, nơi này tiền đều là bọn hắn, nơi này nữ nhân cũng đều là bọn hắn.

"Ha ha ha!"

Triệu Tiên Đồng nhấc tay vồ một cái, bắt lấy cả người sau ngay ngắn chuyển đưa rượu nha hoàn váy dài, đột nhiên một xe, tiếp theo lại xoay người tại nha hoàn kia trong tiếng kêu sợ hãi, đưa nàng ôm vào trong nước.

Nha hoàn thét chói tai vang lên.

Triệu Tiên Đồng lại chạy lên bên cạnh ao, đem trong phòng tất cả nữ nhân đều kéo đi qua, sau đó cười nói: "Chơi cái trò chơi đi."

Một lát sau.

Hắn dùng miếng vải đen quấn ở trước mắt, bọn nha hoàn bốn phía chạy nhanh, hắn thì là một bên cười ha ha, một bên khắp nơi nắm lấy, bắt đến cái nào chính là trực tiếp ngã nhào xuống đất, làm việc một phen.

Ngay tại hắn nháo thời điểm, sau phòng đột nhiên truyền đến một hồi nhẹ nhàng tiếng ho khan.

Triệu Tiên Đồng giật ra miếng vải đen, mắt nhìn các nữ nhân nói: "Nhóm mỹ nhân, tại chỗ này đợi ta một cái."

Nói xong, hắn đứng dậy, bắt một tấm màu đen áo ngoài mặc lên, liền sau khi mở ra cửa.

Sau phòng, đang đứng cái tượng đồng tráng hán, chính là Cổ Tượng tướng quân.

Lúc này Cổ Tượng tướng quân một mặt lạnh lùng mà nhìn xem hắn.

"Như thế nào rồi? Tướng quân?" Triệu Tiên Đồng hỏi.

Cổ Tượng tướng quân trầm giọng nói: "Ngươi truy kích Sơn bang dư nghiệt lúc, có phải hay không lọt mất một cái gọi Minh Thư Sơn bang đại tiểu thư?"

"Minh Thư?"

Triệu Tiên Đồng lộ ra hồi ức vẻ, sau đó nói, "Ta đối với người này không có ấn tượng, thế nhưng là. Ta truy đám người kia, đều bị ta bắt lấy, sau đó vận đến Vạn Nhân Khanh phía trước, bức hỏi bọn hắn Sơn bang bảo khố rơi xuống, kết quả bọn hắn mạnh miệng, một cái đều không nói, thế là ta liền chặt hơn phân nửa, chỉ để lại hai ba cái tại địa lao bên trong tiếp tục ép hỏi."

Hắn nhíu mày hỏi, "Cái này gọi Minh Thư như thế nào rồi?"

Cổ Tượng tướng quân nói: "Chúng ta người thông tin, nói Minh Thư tại huyện Sơn Bảo mời một số người hộ tống nàng sẽ đến, sau đó nàng muốn tại Sơn bang bảo khố đối với chúng ta bố trí mai phục."

"Huyết Tiễn Tử a?"

Triệu Tiên Đồng cười hắc hắc nói, "Không nên hỏi đều biết cái kia Minh Thư liền thất phẩm đều không phải a? Nàng còn muốn mang bọn ta đi Sơn bang bảo khố. Thật đúng là cái người tốt.

Chờ bắt đến nàng thời điểm, ta định muốn thật tốt thưởng thưởng nàng."

Nói xong, Triệu Tiên Đồng lại nhấc nhấc dây lưng quần, sau đó nói: "Sơn Bảo, Hoa Mạch, Thiên Nam cái kia ba huyện tình huống cũng biết không sai biệt lắm, quỷ vực cũng không có liên tiếp phát sinh, cho đến trước mắt liền hai cái.

Một cái là huyện Hoa Mạch cửa hàng thợ mộc, một cái là huyện Sơn Bảo chợ đen, đều là vừa bộc phát, người cộng lại cũng không chết nhiều ít, sinh ra xương cốt biết đi khả năng thật không lớn.

Bất quá cái kia ba huyện đã liên minh, mà liên minh phía trên nghe nói trấn thủ lấy một vị tên là Huyết Đao lão tổ cường giả.

Huyết Đao lão tổ thân phận thành mê, nhưng Huyết Tiễn Tử nói Huyết Đao Môn môn chủ Thiết Sát khẳng định biết rõ, còn nói khả năng cùng một cái gọi Lý Nguyên Huyết Đao Môn trưởng lão có quan hệ.

Thiết Sát thực lực không yếu, thế nhưng Lý Nguyên lại có gia quyến cùng sản nghiệp, có lẽ qua đoạn thời điểm, chúng ta có thể thử thăm dò bắt chút Lý Nguyên trong quán rượu người hỏi một chút tình huống."

Cổ Tượng tướng quân nói: "Trước không bắt người, tại không rõ ràng cái kia Huyết Đao lão tổ thực lực phía trước, đừng lộn xộn.

Bất quá "

Hắn cười lạnh nói, "Động khẳng định là muốn động.

Bên kia ba huyện cũng không nhỏ, thật có thể chiếm đoạt, chúng ta thế lực cũng có thể tăng cường rất nhiều. Không chừng tương lai những người này đều có thể trở thành ngươi ta đứng thẳng tư bản."

Triệu Tiên Đồng khen: "Tính trước làm sau, tướng quân vẫn là tướng quân!"

Cổ Tượng tướng quân nói: "Ta hoài nghi cái kia Huyết Đao lão tổ cũng tại tra chúng ta, ngươi cũng chú ý điểm."

Hai người đang nói chuyện, một tên nha hoàn cũng là vội vàng chạy tới, đem một phong thư đưa hiện lên mà lên, cung kính cúi đầu cũng không dám ngẩng đầu, nói: "Đại nhân, bên ngoài xông mạnh có phi tiêu bắn thư, rơi trên cửa."

Triệu Tiên Đồng cầm qua thư, lại tiến lên lau một cái nha hoàn, tiếp theo để nàng rời đi, lại mà hắn đem thư đưa cho Cổ Tượng tướng quân.

Cổ Tượng tướng quân lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Thu liễm một chút!"

Triệu Tiên Đồng ánh mắt lóe lên một vệt mịt mờ hận ý, cũng là cười gật đầu nói: "Tướng quân dạy phải."

Cổ Tượng tướng quân lúc này mới mở thư, sau đó cười gằn nói: "Mới nói Minh Thư, nàng liền đến. Đây là hẹn địa điểm gặp mặt đâu, nói chỉ làm cho một người đi, nếu không liền không thấy được đến nàng mặt, về sau cũng không gặp được. Ngươi đi, vẫn là ta đi?"

Triệu Tiên Đồng nói: "Há lại cần tướng quân ra tay, ta đi liền có thể.

Một người liền một người, ta ngược lại muốn xem xem tiểu nương môn này nghĩ xoát trò xiếc gì.

Chỉ là địa điểm này. Thật giống có chút tới gần Vạn Nhân Khanh.

Hắc. Những người kia thật đúng là biết giấu, rõ ràng bảo khố ngay tại Vạn Nhân Khanh phụ cận, bọn hắn thế mà cũng không nói."

Ngày kế tiếp, hoàng hôn thời gian.

Khí trời nóng bức, mưa rào như mũi tên, tại mặt đất bắn ra một chút hoa trắng, ngàn vạn sợi tơ tràn ngập thiên địa, huyện nhỏ một mảnh ào ào ồn ào.

Lý Nguyên ngồi tại một gian trong trà lâu, nhìn xem lúc này hò hét ầm ĩ huyện Thu Đường.

Cùng huyện Sơn Bảo khác biệt, không khí nơi này giữa càng có mấy phần rừng sâu núi thẳm tươi mát cùng cổ xưa, đó là bởi vì cái này huyện Thu Đường toàn bộ cùng nam bộ hoang mãng núi lớn giáp giới.

Hắn điểm ấm trà cùng mấy cái trái cây, tựa như ngủ gật ngồi yên lặng, trong lúc vô tình hiển lộ ra da thịt "Áo máu" để mấy người muốn phải tiến lên tìm phiền toái yên lặng lui ra.

Hai cái Bạch Tước, một trước một sau, đang ngó chừng vị kia Sơn bang đại tiểu thư.

Mà còn lại đám người thì là đều lựa chọn tiếp tục giúp vị đại tiểu thư này tiến hành kế hoạch sau này.

Rốt cuộc, 1000 lượng hoàng kim thật là một bút khó có thể tưởng tượng món tiền khổng lồ.

Hiện tại, cái kia bảy tên người giang hồ đều tại thúc giục đại tiểu thư, để nàng mau chóng đi đạo bảo kho thật sớm làm an bài, có thể đại tiểu thư lại không vội, đang chờ mục tiêu xuất hiện.

"Vẫn là thật thông minh, biết rõ cho dù phát thệ cũng chưa chắc đáng tin." Lý Nguyên trong lòng nói thầm.

Kỳ thực, hắn một mực đối dùng tâm ma phát thệ loại chuyện này có chút im lặng.

Nếu là một bên trong miệng phát ra, một bên trong lòng đang nói "Miệng ta nói không tính toán" vậy cái này lời thề đến cùng là có tác dụng hay không?

Vị này Sơn bang đại tiểu thư dùng Sơn bang bảo khố làm mồi, đang câu cá.

Mà Lý Nguyên, thì là lấy Sơn bang đại tiểu thư làm mồi

Đương nhiên, sau đó hắn cũng nghĩ nuốt cái kia Sơn bang bảo khố, rốt cuộc hắn cũng nghèo.

Bất quá, nuốt bảo khố, hắn cũng biết tiện thể đem Triệu Tiên Đồng cùng Cổ Tượng tướng quân cho bắt, xem như thuận tay thanh toán thù lao.

Càng là cao phẩm võ giả, tốn hao càng nhiều, đây cũng không phải là quán rượu Hành Vu cùng với xưởng rượu có thể chèo chống.

Cho nên, Lý Nguyên cũng nghĩ kiếm tiền.

Mưa rào rơi một hồi liền ngừng.

Tại sắc trời gần toàn bộ màu đen lúc, bầu trời vậy mà lộ ra một vầng trăng sáng.

Ánh trăng rơi trên mặt đất nước mưa chồng chất vũng nước đường bên trên, diễm diễm sóng ánh sáng, nháy mắt lóe.

Lý Nguyên nhìn thấy tiệm cơm, lại gọi hai phần bản địa đặc sắc rau xào, lại thêm một chén cơm.

Ăn vào một nửa thời điểm, trong đó một cái Bạch Tước đột nhiên liếc về một nhóm "350~388" số liệu.

Lại thêm cái kia thấp thấp cái bóng, Lý Nguyên trực tiếp liền xác định là Triệu Tiên Đồng.

Một năm rưỡi này bên trong, Triệu Tiên Đồng thực lực tổng hợp tăng lên 10 điểm.

Hắn xác định Triệu Tiên Đồng vị trí về sau, liền để Bạch Tước lặng lẽ đuổi theo.

Mà hắn cũng nắm chặt đem còn lại đồ ăn giội đến cơm bên trên, nhanh chóng làm xong, sau đó đứng dậy, trực tiếp đuổi theo Triệu Tiên Đồng.

Mà một cái khác Bạch Tước, thì là nhìn chằm chằm Minh Thư đại tiểu thư.

Vị đại tiểu thư kia chính bình chân như vại đứng ở trong ánh trăng  mặc cho người chung quanh như thế nào thúc giục nhưng cũng thờ ơ.

Một lúc sau.

Cửa ngõ truyền đến tiếng bước chân, Triệu Tiên Đồng mang theo mèo đùa chuột thần sắc đi ra, hắn nhìn lướt qua đối diện Huyết Tiễn Tử, hai người ngầm hiểu lẫn nhau đối xuống ánh mắt, phía dưới chính là nhìn Minh Thư đại tiểu thư muốn hướng đâu chạy.

"Ta đến." Triệu Tiên Đồng chân răng lộ ra, cười rất vui vẻ.

Minh Thư cũng không nhiều lời, kêu lên: "Nghĩ vào bảo khố, đi theo ta."

Nói xong, nàng xoay người chạy.

Triệu Tiên Đồng nhìn xem thân ảnh của nàng, đột nhiên sửng sốt một chút, đáy lòng có một loại quái dị cảm giác quen thuộc, thật giống. Thật giống hắn gặp qua nữ nhân này.

Vào lục phẩm về sau, nghe nhìn ngửi vị sờ, cùng với cảm xúc, ký ức đều biết tăng cường, cho dù làm không được đã gặp qua là không quên được, nhưng ghi nhớ một khuôn mặt người vẫn là có thể.

"Không phải thật giống gặp qua, mà là ta. Thật gặp qua. Là đang ở đâu?"

Triệu Tiên Đồng nhớ lại, có thể nhìn đến vậy Đại tiểu thư đã chạy xa, hắn cũng không lo được suy nghĩ nhiều, đuổi bám chặt theo.

Hắn sẽ động thủ, nhưng muốn tại thấy bảo khố sau lại động thủ.

Còn lại mấy tên hộ vệ cũng nhanh theo tới.

Mấy người đi xa, cửa ngõ, lại đi ra một bóng người.

Đen nhánh vũng nước đường bên trong, bóng người này đầu vai đứng một cái Bạch Tước.

Bạch Tước vỗ cánh, lại kéo ra lành lạnh quỹ tích, bay đến chỗ cao, giăng khắp nơi phức tạp đường tắt liền nhìn một cái không sót gì.

Bóng người cũng lặng yên không một tiếng động, uyển như quỷ mị đi theo.

Cộc cộc

Cộc cộc cộc.

Tiếng bước chân vang lên, rất nhanh vòng vào trên núi.

Sơn bang bảo khố trong núi, cái này rất hợp lý, nhưng bảo khố tất nhiên có độc tố loại cơ quan, điểm này Triệu Tiên Đồng cũng đã sớm chuẩn bị.

Chỉ là lúc này, hắn còn đang suy nghĩ lấy vấn đề kia.

"Cái kia gọi Minh Thư nữ nhân, ta gặp qua.

Thế nhưng là, ta đến cùng ở đâu gặp qua?"

Hắn cấp tốc nhớ lại..