Chương 102 (2): 100. Đại công cáo thành, cuốn vào Vạn Nhân Khanh quỷ vực

Chương 102 (2): 100. Đại công cáo thành, cuốn vào Vạn Nhân Khanh quỷ vực

Trong đầu lóe qua một màn lại một màn.

Một màn:

Phía trước Vạn Nhân Khanh, Sơn bang đám người, cho dù là người hầu nữ quyến đều là quỳ gối tại trước hố.

Từng cái dẫn đi, từng cái hỏi thăm bảo khố vị trí, không biết, chính là đao phủ trực tiếp Quỷ Đầu Đao hất lên, đem đầu người chặt xuống, lại gộp lại đẫm máu thi thể trực tiếp đá vào trong hố.

Lại một màn:

Sơn bang dư nghiệt đánh lén, sau khi bị nhìn thấu điên cuồng chạy trốn, mà hắn lại cười lớn truy đuổi.

Một đêm kia, cũng là như là lúc này sau cơn mưa đêm tối.

Hắn ở phía trước truy, sau lưng theo không ít binh sĩ.

Hắn bắt đến một cái liền trực tiếp bóp nát xương về sau ném đi.

Cộc cộc cộc.

Cộc cộc

Đám người bước chân càng phát ra gấp rút.

Phong hồi lộ chuyển, mơ hồ trong đó, phía trước lại hiện ra một cái nhà gỗ nhỏ, cái kia nhà gỗ giấu rất sâu, mà tiến đến lộ tuyến càng là kỳ lạ, như không người dẫn đường, sợ là thế nào đều sờ không tới bên này.

Minh Thư trực tiếp chui vào nhà gỗ, phía sau nàng Huyết Tiễn Tử đám người cũng chui vào.

Theo Minh Thư tiến vào nhà gỗ, chỗ cao Bạch Tước bỗng nhiên ngơ ngẩn, Lý Nguyên cũng choáng, từng đợt lạnh buốt hàn khí bay thẳng da đầu, mà trái tim cũng là vô pháp ức chế oành oành cuồng loạn lên.

Cái kia nguyên bản thường thường không có gì lạ nhà gỗ, đột nhiên phía trên xuất hiện một cái màu máu dấu chấm hỏi.

Lý Nguyên mắt thấy Triệu Tiên Đồng rời chỗ ấy còn có khoảng cách, bỗng nhiên gia tốc, đồng thời lên tiếng hô: "Triệu huynh, quay đầu! Kia là quỷ vực!"

Triệu Tiên Đồng đang theo dõi Minh Thư đang chạy, nhìn thấy đối phương vào nhà, liền suy đoán nơi này là cái tầng hầm loại địa hình.

Có thể đồng thời, hắn cũng đang nhanh chóng đảo hồi ức.

Lúc này, sau lưng cái kia đột ngột tiếng la, để hắn bỗng nhiên dừng bước lại, có loại xù lông cảm giác.

Tiếp theo sát, hắn nhớ lại.

Minh Thư

Minh Thư gương mặt kia, hắn thật gặp qua.

Nữ nhân kia bị hắn tự tay đánh vỡ áo máu, ném đến sau lưng, sau đó lại tìm tới lúc đã bị các binh sĩ cho đùa bỡn một phen, đến mức yếu ớt, chỉ bất quá khi đó, nữ nhân kia máu me đầy mặt, cho nên hắn trong lúc nhất thời mới không đối lên.

Mà về sau, nữ nhân kia cũng bị kéo đến phía trước Vạn Nhân Khanh, lệ cũ thẩm vấn Sơn bang bảo khố vị trí, nữ nhân không có trả lời, cũng bị chém đầu ném vào Vạn Nhân Khanh.

"Rõ ràng chết rồi, lại lại đột nhiên xuất hiện, còn dẫn người từ huyện Sơn Bảo đến trả thù?"

Triệu Tiên Đồng chỉ cảm thấy não hải vù vù mà vang lên âm thanh, trong bụng cuồn cuộn, như rơi vào hầm băng, nhất thời, hắn im bặt dừng bước, một cái xoay người, dùng cả tay chân, về sau phi tốc liền chạy mang bò, một hơi chạy vài trăm mét, cái này mới dừng lại.

Sau khi dừng lại, hắn y nguyên lòng còn sợ hãi, lại quay đầu nhìn, sau lưng nào có cái gì phòng nhỏ, có lại là được. Vạn Nhân Khanh.

Cái kia vàng xám bùn đất bị nước mưa thấm vào, ướt sũng mà hiện lên ra một cái khổng lồ xuống lõm hố sâu, hố sâu bên trên đang có ruồi trùng bay múa, rốt cuộc trong đó chôn giấu thi thể sớm đã hư thối bốc mùi.

"Đa tạ." Triệu Tiên Đồng thở phì phò, hắn đã thấy vừa mới mở miệng nhắc nhở người của hắn.

Nếu không phải người này, hắn sớm đã chui vào quỷ vực.

"Đáng chết, làm sao lại hình thành quỷ vực?" Hắn lẩm bẩm.

Mà rất nhanh, hắn cảm thấy không đúng, bởi vì đến trong tay người kéo lấy một cái kỳ quái binh khí.

Triệu Tiên Đồng cảnh giác giương mắt, mới nói một tiếng "Ngươi" đã thấy cái kia người đã nổ bắn ra tới, đâm ra một thương.

Triệu Tiên Đồng vẻ mặt dấu chấm hỏi.

Có ý tứ gì?

Vừa mới nhắc nhở ta, bây giờ lại ra tay với ta?

Đây là phát sinh cái gì đâu?

Thân hình hắn nhanh nhẹn, tựa như lật Hoa Hồ Điệp, lấy tuyệt đối không thể cái động tác hướng bên cạnh chuyển dời mấy phần.

Đáng tiếc, hắn vẫn là bị cái này đâm trúng một thương.

Két

Tạch tạch tạch.

Hắn áo máu vỡ nát, trực tiếp bị một thương này đóng ở trên mặt đất.

"Không tệ, thế mà kém chút tránh thoát ta một thương này." Lý Nguyên nhịn không được tán thưởng âm thanh.

Phải biết, hắn thực lực bây giờ hạn cuối là "505" mà Triệu Tiên Đồng thực lực thượng hạn chỉ có "388" .

Chênh lệch to lớn như thế, thế mà còn có thể tránh thoát hắn tùy ý một thương, vào lục phẩm đúng là một ít địa phương sinh ra chất biến.

"Lại cho ngươi một cơ hội." Lý Nguyên rút ra thương.

Triệu Tiên Đồng cũng không nhiều lời, vỗ một cái mặt đất, toàn thân huyết dịch lấy một loại "Rầm rầm" âm thanh chảy động, tựa như tràn lan hồng tai, sông lớn lên thuỷ triều.

Hắn nổ bắn ra hướng một bên khác.

Xoát

Lý Nguyên lại ra một thương.

Triệu Tiên Đồng như phía sau sinh mắt, dự phán Lý Nguyên một thương này, vốn nên hướng về bên phải một chân đổi thành bên trái.

Lý Nguyên cổ tay rung lên.

Két

Ken két

Triệu Tiên Đồng áo máu vỡ nát, lại lần nữa bị mũi thương xuyên qua.

Lý Nguyên một tay đem hắn chống lên, khen: "Không sai không sai."

Hắn vừa mới một thương này rõ ràng im hơi lặng tiếng, đối phương lại có thể dự phán ra hắn trường thương hướng đi, đồng thời trước giờ cải biến vốn có địa điểm đặt chân. Không hổ là lục phẩm.

Lý Nguyên lại lần nữa rút thương, nói: "Lại cho ngươi một cơ hội."

Triệu Tiên Đồng không nói hai lời, ngón tay khẽ động, huyết dịch chảy ra, hắn nhấc ngón tay tại trên cánh tay trái cấp tốc sách ra một cái kỳ quái màu máu đồ văn.

Đồ văn mới ra, lại nháy mắt tiêu tán, mà hắn vừa mới hai cái vết thương trực tiếp lấy khép lại, tốc độ nhanh khiến người líu lưỡi.

Tiếp theo sát, Triệu Tiên Đồng lại lần nữa bắn ra.

Lý Nguyên lại ra thương.

Lần này, Triệu Tiên Đồng lấy càng bén nhạy tốc độ hướng bên cạnh xê dịch.

Đoá

Tạch tạch tạch!

Nhưng mà, hắn cuối cùng không thể chạy đi, lại lần nữa bị Lý Nguyên thương cho đóng đinh tại mặt đất.

Triệu Tiên Đồng không giãy dụa, cười khổ nói: "Ngươi rốt cuộc là ai?"

Lý Nguyên nói: "Ta chỉ là cái võ si, muốn nhìn một chút thế lực khác lục phẩm công pháp làm sao không qua, những đại thế lực kia ta không muốn đi gây, mà như ngươi loại này chạy trốn tới biên thuỳ nơi Hồng Liên tặc, vừa lúc là ta mục tiêu."

Triệu Tiên Đồng nói: "Ta không có công pháp "

"Nói một chút, không nói, ta giết ngươi."

"Ngươi như thế nào chứng minh ta nói rồi về sau, ngươi có thể bỏ qua ta."

"Đầu tiên ta là cái võ si, ta chỉ đối công pháp cảm thấy hứng thú

Ngươi như nói cho ta biết công pháp, ta giết ngươi làm cái gì?

Vừa mới ta cứu ngươi, chính là cái chứng minh."

"Không đủ."

"Vậy ta đối tâm ma phát thệ, nếu ta giết ngươi, ta liền ******" Lý Nguyên nói một chuỗi khiến người nghẹn họng nhìn trân trối trớ chú lời nói, Triệu Tiên Đồng cũng nghe được trợn mắt ngoác mồm.

"Cái này "

Ngay tại hắn có chút thời điểm do dự, Lý Nguyên lại lạnh lùng nói, "Sự kiên nhẫn của ta là có hạn.

Ngươi cũng không nghĩ một chút, ta chính mình là lục phẩm, ta có công pháp của mình, bây giờ bất quá là nghĩ đến tham khảo một chút người khác.

Tác dụng của ngươi cũng chỉ có như thế lớn, như tại không nói, ta trực tiếp giết, ta cũng không có tổn thất."

Triệu Tiên Đồng nhìn thoáng qua trên mặt hắn mang theo mặt nạ, trong lòng âm thầm thở phào một cái, tiếp theo lại suy tư một phen, nói: "Chúng ta rời đi trước chỗ này, sau đó ngươi hỏi, ta đáp."

Lý Nguyên cũng không nhiều lời, trường thương vẩy một cái, bốc lên Triệu Tiên Đồng hướng nơi xa chạy đi.

Hai người đi xa, Vạn Nhân Khanh bên trong, đứng đấy một đường vết máu đầy người quỷ dị thân ảnh, trong con mắt tràn ngập oán độc nhìn chằm chằm hai người rời đi phương hướng.

Mà thân ảnh này dưới chân, cũng là từng đợt cũng không kịch liệt run run.

Kia là Huyết Tiễn Tử chờ bảy tên giang hồ cao thủ chính sợ hãi trèo lên trên.

Có thể toàn thân bọn họ trên dưới đều bò đầy thi hài, những cái kia thi hài yên tĩnh im ắng, hai mắt cùng miệng chỗ là ngọn nến hòa tan hố đen

Bọn hắn che lại Huyết Tiễn Tử miệng, hướng xuống kéo lấy.

Huyết Tiễn Tử toàn thân bộc phát ra thuộc về thất phẩm lực lượng, hắn cái kia hơi có vẻ bằng phẳng hai tay như là lưỡi đao sắc bén hướng xung quanh cuồng bạo chém, có thể trảm tại những cái kia thi hài bên trên cũng là trực tiếp xuyên qua, không có bất cứ động tĩnh gì.

Có thể hết lần này tới lần khác những cái kia thi hài nắm lấy hắn cũng là cực kỳ kiên cố.

Huyết Tiễn Tử đem hết toàn lực, là được chỉ nỗ lực trèo lên trên một hai tấc.

Mấy người còn lại không có hắn mạnh, sớm đã bị kéo vào Vạn Nhân Khanh chỗ sâu.

Huyết Tiễn Tử giãy dụa mấy lần, cuối cùng cũng là bao phủ trong đó, không còn có âm thanh.

Bên cạnh hắn treo túi bỗng nhiên biến thành một cái trắng bệch xương tay, mà ở giữa 50 lượng hoàng kim, kỳ thực cũng chỉ là mang máu bùn.

Trong núi sâu.

Lý Nguyên rút ra trường thương, bắt đầu hỏi thăm Triệu Tiên Đồng có quan hệ lục phẩm sự tình.

Triệu Tiên Đồng biết rõ đối phương là mạnh hơn lục phẩm, không dám chút nào lỗ mãng cung cung kính kính nói xong.

Lý Nguyên nghe một lát cũng rõ ràng.

"Sinh Mệnh Đồ Lục" bên trên có thật nhiều đường cong, nhưng những cái kia đường cong tồn tại ba cái chú ý điểm:

Một là trình tự, cũng tức có thứ nhất bút cùng cuối cùng một bút.

Cuối cùng một bút kỳ thực liền giấu ở thứ nhất bút bên cạnh, hai bên hình thành một cái phức tạp mà cổ quái tuần hoàn.

Nhưng cái này tuần hoàn lại cũng không là thân thể tuần hoàn, mà là ảnh huyết ở trái tim chỗ tuần hoàn.

Hai là lựa chọn, cũng tức cũng không phải là mỗi một cái đường cong đều có chỗ cần dùng.

Người khác nhau biết từ trong đó nhìn thấy quỹ tích khác nhau, cụ thể thì là cần lĩnh hội.

Bởi vì cái này duyên cớ, chỗ lấy thứ nhất bút cùng cuối cùng một bút cũng không cố định.

Ba là quan tưởng, người khác nhau biết tại những cái kia đường cong bên trong nhìn thấy khác biệt tranh cảnh, chỉ có chính mình nhìn thấy, cái kia mới có thể tìm kiếm được chính mình quỹ tích. Chỉ có hình thần đều có Sinh Mệnh Đồ Lục, mới có thể để người nhìn thấy cái này tranh cảnh.

Trừ cái đó ra, muốn nhập lục phẩm, đầu tiên cần thôn phệ thất phẩm trở lên yêu thú huyết nhục, sau đó thông qua lục phẩm công pháp tăng lên chính mình ảnh huyết lực lượng, tại ảnh huyết biến sền sệt như thủy ngân lúc tuân theo Sinh Mệnh Đồ Lục, lặp đi lặp lại tuần hoàn cùng trái tim xung quanh.

Trái tim chịu tẩm bổ, biết phụng dưỡng toàn thân, cường hóa ngũ tạng lục phủ, nhân thể từng cái khí quan, từ khiến người ta tất cả loại cảm giác tăng cường.

Những thứ này giác quan tăng cường chia làm ba bước.

Bước thứ nhất, là ngũ giác;

Bước thứ hai, là cảm xúc;

Bước thứ ba, là ký ức.

Làm bước thứ ba hoàn thành lúc, liền có thể nhìn thấy Tổ Lục.

Tổ Lục rất thần kỳ, lấy tự thân máu vẽ ra, có thể phá tà, cũng có thể tăng tiến chính mình khôi phục.

Phá tà, cũng chính là đánh lui quỷ vực bên trong quỷ, hoặc là ngăn cản những cái kia quỷ công kích, đây cũng là duy nhất từ bên trong Quỷ vực trốn tới biện pháp, bất quá máu phải là tươi mới máu, trước giờ vẽ xong nhưng lại không được.

Tăng tiến khôi phục, dù là thân thể bị chém thành hai nửa, chỉ cần không chết, cũng có thể dùng Tổ Lục để cho mình cái này hai nửa một lần nữa hợp nhất.

Chợt, Triệu Tiên Đồng lại trên mặt đất, đem hắn chỗ nhớ tới Sinh Mệnh Đồ Lục qua loa vẽ vẽ.

Hắn vô pháp vẽ ra hoàn chỉnh, chỉ có thể vẽ ra hắn nhớ tới cái kia quỹ tích, có thể cái này quỹ tích cũng chỉ là có hình mà vô thần.

Thần, là tại lĩnh ngộ trong chớp mắt ấy mới có sự tình, mà nhìn thấy Thần, liền có thể lĩnh ngộ Sinh Mệnh Đồ Lục.

Nhưng muốn phải vẽ ra Thần, lại rất khó rất khó.

Triệu Tiên Đồng tu hành mạch này gọi là  « Cửu Huyết Hồng Liên Kinh » trao hắn pháp môn chính là Hồng Liên thái tử, nhưng Hồng Liên thái tử cũng chỉ truyền thụ đến lục phẩm, lại sau liền không còn.

Lý Nguyên lại thừa cơ hỏi quỷ vực sự tình.

Có thể Triệu Tiên Đồng biết đến cũng không nhiều, chỉ biết là quỷ vực cực kỳ khủng bố.

Bất quá, hắn tại Trung Nguyên nghe nói mấy thì tin tức, nói là "Quá khứ thời điểm, kỳ thực không có nhiều như vậy quỷ vực, có thể đồng thời cũng không có nhiều như vậy ruộng thịt.

Tại nhất gần một chút năm bên trong, quỷ vực cùng ruộng thịt tựa như là đồng thời xuất hiện. Mà càng tốt ruộng thịt phụ cận, liền có càng là kinh khủng quỷ vực.

Mỗi một cái quỷ vực đều không giống nhau.

Bên trong Quỷ vực có lẽ chỉ có một cái quỷ, còn lại đều là quỷ bộc.

Quỷ vực tồn tại một loại nào đó hạch tâm."

Lý Nguyên tiếp tục gặng hỏi một phen, nhưng Triệu Tiên Đồng biết có hạn.

Lại xác định vô pháp hỏi ra dư thừa về sau, Lý Nguyên trực tiếp đánh ngất xỉu Triệu Tiên Đồng, sau đó lại dùng thương chọc lấy trở lại Vạn Nhân Khanh.

Có thể đến phía trước Vạn Nhân Khanh vừa nhìn, nơi này phong cảnh vậy mà biến.

Róc rách nước suối phía trước, ngồi cái vô cùng đáng thương nữ tử, nữ tử này tựa hồ chân đau, chính âm thầm rơi lệ.

Đang nghe động tĩnh về sau, nữ tử quay đầu, nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên cái này vừa nhìn, lập tức sửng sốt, bởi vì nữ tử kia dáng dấp lại có mấy phần như Diêm Ngọc, để hắn không nhịn được sinh ra một loại tiến lên hỗ trợ trái tim.

Có thể hắn ngăn chặn cái này ý niệm, sau đó trực tiếp tỉnh lại Triệu Tiên Đồng.

Tại Triệu Tiên Đồng còn mơ mơ màng màng thời điểm, Lý Nguyên đưa tay hất lên, đem Triệu Tiên Đồng quăng về phía cái kia suối trước khóc chít chít nữ tử.

Theo Triệu Tiên Đồng đi vào, phong cảnh chợt biến, lại lần nữa hóa thành một cái hố sâu to lớn, ruồi trùng bay múa, tanh hôi tận trời

Mà suối trước nữ tử bỗng nhiên biến thành một đường vết máu đầy người quỷ dị thân ảnh.

Thân ảnh kia bắt lấy muốn chạy trốn Triệu Tiên Đồng.

Triệu Tiên Đồng vội vàng lấy máu vẽ lục, viết ở bên trái chưởng, sau đó về sau vỗ tới, "Ba" một cái đập vào quỷ dị thân ảnh lên.

Cái kia quỷ dị thân ảnh như như giật điện, lui về phía sau rụt rụt.

Đồng thời, Triệu Tiên Đồng bàn tay trái máu lục cũng biến mất không còn tăm tích.

Triệu Tiên Đồng thừa cơ co cẳng liền chạy.

Có thể còn không có chạy ra, nhưng lại bị hai cái trong hố sâu thi hài bắt lấy chân.

Triệu Tiên Đồng tiếp tục vẽ lấy máu lục, tiếp tục đánh ra.

Nhưng Lý Nguyên đem hắn rớt quá xa, càng ngày càng nhiều thi hài bắt lấy thân thể của hắn.

Triệu Tiên Đồng mỗi một lần chỉ có thể đánh lui một cái thi hài, nhưng lại có càng nhiều thi hài bắt hắn lại.

Hắn phẫn hận nhìn xem Lý Nguyên, hai mắt oán độc, nhưng lại nói không ra lời.

Chậm rãi, hắn bị rất nhiều thi hài nắm lấy thật sâu vùi sâu vào trong hố, không còn có động tĩnh.

Mà lúc này tràng cảnh lại biến, róc rách dòng suối phía trước, cái kia mọc lên cùng Diêm Ngọc tương tự bộ dáng nữ nhân một lần nữa biến trở về Minh Thư đại tiểu thư bộ dáng.

Vị đại tiểu thư này đờ đẫn xem Lý Nguyên một cái, sau đó cũng không lại biến thành Diêm Ngọc bộ dáng, mà là chuyển thân nhập phòng nhỏ, cửa phòng đóng lại, tất cả hồi phục lúc đầu bộ dáng.

Lý Nguyên xoay người bay nhanh rời đi.

"Quả nhiên khác biệt, không cần nói là trước kia Tiểu Mặc Sơn trong núi sâu quỷ vực, vẫn là huyện Sơn Bảo chợ đen quỷ vực, lại hoặc là cái này huyện Thu Đường Vạn Nhân Khanh quỷ vực, chúng cũng khác nhau."

Đêm đó, hắn chưa trở về, bởi vì. Đến đều đến, không bằng đem cổ tượng cũng cùng một chỗ đưa tiễn.

Chỉ là hắn không biết cổ tượng ở đâu.

Kết quả là, hắn đi tới huyện Thu Đường một cái khách sạn, ném mấy cái đồng tiền lớn, vào ở đi vào, đồng thời thuận tay mua mấy cái bánh bao.

Khách sạn này là phía dưới quán rượu, mặt trên sương phòng hình thức.

Hắn tại trong sương phòng lúc nghỉ ngơi, trong tửu lâu còn truyền đến thanh âm huyên náo, kia là chút theo Cổ Tượng tướng quân mà đến binh sĩ đang uống rượu, làm ầm ĩ.

Lý Nguyên đứng tại trước cửa sổ, nhìn xem sau cơn mưa cái này lạ lẫm núi huyện bóng đêm.

Hai cái Bạch Tước rơi vào trước cửa sổ, hắn xé rách lấy màn thầu, ném ra từng cái màu trắng màn thầu cặn bã.

Bạch Tước cúi đầu mổ, đợi cho ăn uống no đủ về sau, liền lại vỗ cánh bay vào bóng đêm, hóa thành Lý Nguyên con mắt.

Một cái Bạch Tước tránh tại trước đó Triệu Tiên Đồng cùng Minh Thư ước định nơi, giám thị xung quanh con đường;

Còn có một cái Bạch Tước thì là tại Vạn Nhân Khanh bên ngoài trên cây, lẳng lặng chờ đợi.

Lý Nguyên chính mình thì là tập trung ý chí, yên lặng suy tư "Sinh Mệnh Đồ Lục" sự tình, hắn cảm giác ảnh huyết lưu động, muốn dùng cái này ở trái tim xung quanh hình thành tuần hoàn.

Nhưng quá trình này có chút khó khăn, hắn nếm thử hồi lâu mới dẫn động một tia máu sa quanh quẩn, có thể thử lại nhưng lại không được.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, sắp tới canh ba, dưới tửu lâu mấy người lính như cũ tại uống rượu, đang nổ, mà trong quán rượu cũng không ai dám cùng bọn hắn nói hết giờ kinh doanh.

Nhưng vào lúc này, vốn đã nửa đậy ngoài cửa đột nhiên đi tới một đường xinh đẹp thân ảnh.

Thân ảnh kia mới đi vào, liền thu hút mấy người lính con mắt.

Những binh lính này tại trong huyện làm mưa làm gió quen, nó bên trong một cái liền tiếp lấy tửu kình đi lên, nói: "Thật tốt nương tử, thế nào thấy có mấy phần thương tâm?"

Cái kia bóng hình xinh đẹp trừu khấp nói: "Nhà chồng đánh ta. Còn đuổi ta ra cửa."

Một sĩ binh vui mừng mà nói: "Tiểu nương tử, ngươi nếu chịu bồi huynh đệ chúng ta một đêm, huynh đệ chúng ta liền báo thù cho ngươi, đưa ngươi cái kia nhà chồng hung hăng đánh một trận, như thế nào?"

Vốn cho rằng cái kia bóng hình xinh đẹp biết ngượng ngùng, sẽ phẫn nộ, thật không nghĩ đến nàng lại do dự trong chốc lát, sau đó nói: "Các quan gia, các ngươi trước giúp thiếp thân báo thù, thiếp thân thiếp thân liền tốt lành hầu hạ các ngươi."

Mấy người lính lập tức đều hăng hái, tiếp lấy tửu kình la hét "Đi đi đi" chợt liền theo cái này bóng hình xinh đẹp ra cửa.

Lý Nguyên từ cũng nghe đến những thứ này, đáy lòng có chút không nói gì.

Sau một hồi.

Lý Nguyên cái kia tại Vạn Nhân Khanh bên ngoài trên cây chậm đợi Bạch Tước chợt xem đến một màn quỷ dị: Mấy cái kia say rượu binh sĩ đang bị bóng hình xinh đẹp mang theo hướng nơi xa đi tới.

Mà vốn là Vạn Nhân Khanh nơi xa, lại chợt xuất hiện một chút chỗ chơi.

Các binh sĩ không hề hay biết, bị bóng hình xinh đẹp đưa vào cái kia "Chỗ chơi" còn la hét muốn cho nương tử kia nhà chồng đẹp mắt.

Đỏ như máu dấu chấm hỏi, lại lần nữa tại chỗ chơi nổi lên ra, các binh sĩ vừa vào trong đó, chính là biến mất không còn tăm tích.

Sau một chốc

Bên trong chỗ chơi nhưng lại đột nhiên đi ra một cái thần thái trước khi xuất phát vội vã nam nhân, nam nhân vội vàng tựa như cái lạc đường thợ săn, hắn nhanh chóng hướng huyện Thu Đường bên trong chạy tới.

Sau một hồi.

Lý Nguyên nhìn thấy nam nhân kia càng là lại mang mấy người lính hướng "Đã huyễn biến thành lầu các" Vạn Nhân Khanh mà đi, vừa đi còn vừa nói lấy "Quan gia, chính là bên này, chính là bên này, đúng đúng đúng, ta ngay ở phía trước phát hiện bảo vật" .

Một cỗ khủng bố cảm xúc từ Lý Nguyên đáy lòng hiện ra.

Đảo mắt lại là hai ba ngày đi qua.

Huyện nhỏ chỗ dựa, cơ hồ mỗi ngày mưa dầm không ngừng.

Cái này hai ba ngày bên trong, Lý Nguyên nhìn thấy cái kia Vạn Nhân Khanh bên trong rất nhiều "Ra vào" nhưng mỗi lần đều là một người ra, sau đó hoặc mang theo một người vào, hoặc mang theo mấy người vào.

Mà tại ngày thứ ba ban đêm, hắn có chút rùng mình, bởi vì hắn nhìn thấy có hai người từ Vạn Nhân Khanh bên trong đi ra, sau đó một trái một phải mỗi người đi một ngả, sau đó lại phân biệt mang theo hai nhóm người trả lời Vạn Nhân Khanh.

Ngày thứ tư.

Hoàng hôn, mưa rào, hơi dừng.

Vạn Nhân Khanh bên trong lại lần nữa đi ra hai người.

Nó bên trong một cái là cái có có lồi có lõm giàu nhà tiểu thư ăn mặc nữ tử, còn có một cái rõ ràng là Triệu Tiên Đồng!

Nữ tử hướng bên ngoài  huyện phương hướng đi.

Mà Triệu Tiên Đồng thì là nhanh chóng đi tới, nhưng hắn cũng không hướng Lý Nguyên chỗ ở khách sạn mà đến, mà là đi đến một cái địa hình có chút phức tạp địa phương, tiếp theo đi vào một gian lầu các.

Đợi cho Triệu Tiên Đồng trở ra, phía sau hắn lại là theo chân cái bọc lấy nón lá thân ảnh.

Cái kia nón lá thân ảnh bên trên nhấp nhô "439~554" trị số.

Dạng này trị số, sẽ chỉ xuất hiện tại trên người một người, đó chính là Cổ Tượng tướng quân!

Nhưng Triệu Tiên Đồng cũng không có mang theo Cổ Tượng tướng quân về Vạn Nhân Khanh, mà là xoay người hướng huyện Thu Đường ở giữa mà đến, cái phương hướng này. Chính là Lý Nguyên chỗ ở khách sạn phương hướng!.