Chương 103: 101. Thu phục Cổ Tượng, phá vỡ mà vào lục phẩm (vạn chữ đại chương - cầu đặt mua)

Chương 103: 101. Thu phục Cổ Tượng, phá vỡ mà vào lục phẩm (vạn chữ đại chương - cầu đặt mua)

Huyện Sơn, sau cơn mưa, trên hồ nước ở cái hố có ánh trăng ảm đạm tại đến quanh quẩn.

Bởi vì loạn binh nguyên nhân, trong huyện từng nhà có thể đóng cửa sớm đóng cửa, bởi vậy liền lộ ra ra đường đi phá lệ yên lặng.

Cái này yên lặng bên trong, lộ ra mấy phần lành lạnh.

Cái này khiến Lý Nguyên nhớ tới trong nhà ấm áp ổ chăn, nhớ tới Diêm nương tử, Tiết nương tử, Tiểu Thánh, tiểu Bình An, cùng với vị kia nhận lấy nghĩa nữ Niên Niên.

Hắn lúc đến chỉ đem Bạch Tước, còn có con chim sẻ cổ ngọc trai thì là thủ trong nhà.

Lúc này, hắn đem ánh mắt chuyển tới cái kia chim sẻ cổ ngọc trai bên trên.

Cái này chuyển một cái, hắn nhịn không được bật cười, bởi vì chim sẻ cổ ngọc trai bên cạnh đứng con quạ lớn.

Chim sẻ cổ ngọc trai móng vuốt chụp lấy nóc nhà, cái kia con quạ lớn liền cũng cùng "Hắn" dùng đến giống nhau tư thế, chỉnh chỉnh tề tề xếp hàng đứng chung một chỗ, nhìn rất là hài hòa.

"Chờ Tiểu Thánh lớn lên, đến tìm cơ hội hỏi hỏi rõ ràng, nàng chuyện này rốt cuộc là như thế nào" Lý Nguyên lầm bầm.

Hắn tiếp tục xem.

Nơi xa, nội trạch trong phòng đung đưa ánh sáng dìu dịu, hắn hai cái phu nhân đã mang theo hài tử chìm vào giấc ngủ.

Mà một bên khác lại truyền đến "Binh binh bang bang" chơi đùa âm thanh, Đường Niên chính ghé vào một cái đại khôi lỗi dưới thân tại làm lấy chuyện gì, còn bên cạnh dưới mái hiên còn để đó một khúc thay phiên trang giấy, trên giấy vòng vòng vẽ một chút, được được hàng hàng, viết không ít hao phí tế bào não đồ vật

Đột nhiên, cái kia đại khôi lỗi phát ra "Tút tút tút" âm thanh, đồng thời bốc lên khói trắng, ngay sau đó chính là "Oành" một tiếng nổ tung, cánh tay gãy mất, bắn ra, như Rocket đem bên cạnh bên tường cho nện cái lỗ thủng lớn.

Đường Niên thì là sớm một cái bén nhạy lăn lộn, tránh thoát cái này cánh tay sắt công kích.

Tránh thoát về sau, nàng cũng không tới gần xem xét, bởi vì cánh tay kia đứt gãy chỗ trả đang phát ra "Xoẹt xoẹt xoẹt" tiếng vang.

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, lại là "Sưu sưu sưu" âm thanh phát ra, không ít bên trong cơ quan linh kiện như là bạo vũ lê hoa lại lần nữa nổ tung.

Đợi cho tất cả bình phục, Đường Niên mới đi xa, đem cái kia chút nổ tung cánh tay, linh kiện từng cái nhặt về.

Dưới ánh trăng trong sáng, thân hình của nàng có chút cô đơn cùng nghèo túng

Bất quá rất nhanh, một cái mỹ phụ từ bên ngoài vội vàng mà đến, chính là Diêm nương tử.

Diêm nương tử cùng Đường Niên đối đầu ánh mắt, lại đồng thời quét vào bên cạnh vách tường lỗ rách bên trên, Đường Niên cúi đầu xuống, coi là muốn bị giáo huấn, rốt cuộc. Nào có cô nương muộn như vậy còn tại làm phá hư?

Có thể Diêm nương tử đi lên liền nhẹ nhàng phủi phủi nàng y phục, lại nắm lên tay nàng nhìn một chút, nói: "Không có làm bị thương a?"

Đường Niên hít mũi một cái, cúi đầu, nói khẽ: "Tường phá "

Diêm nương tử cười nói: "Ngốc cô nương, tường phá 100 chắn 1000 chắn cũng không có việc gì, liền sợ ngươi thương."

Đường Niên đáy lòng lóe qua khác một vị phụ nhân bộ dáng, phụ nhân kia chuyên chú vào nghiên cứu khôi lỗi, có khi mấy ngày đều không gặp được người, có thể phụ nhân kia đối nàng thật tốt, trò chuyện ở giữa cũng có thể nghe ra nàng tiếc nuối, thế nhưng. Nàng lại không thấy phụ nhân kia một lần cuối.

Có đôi khi đau đớn không là tại chỗ liền bộc phát, bởi vì tại chỗ biết choáng váng, nhưng cỗ này đau đớn theo năm tháng chậm rãi vò mở, liền biết sinh ra khắc cốt minh tâm đau nhức.

Phụ nhân kia là mẫu thân của nàng, cùng trước mắt. Hoàn toàn khác biệt.

Như là mẫu thân thấy được nàng như thế si mê với Khôi Lỗi Thuật, nhất định sẽ rất vui vẻ đi.

"Đây là ngươi làm sao?" Diêm nương tử nhìn về phía cái kia đứng vững cao đại khôi lỗi, không đợi trả lời, nàng vừa cười nói, "Làm thật tốt đâu, mẹ vì ngươi cảm thấy cao hứng."

Đón lấy, nàng lại nhẹ nhàng vuốt vuốt Đường Niên bàn tay, ấm giọng thì thầm nói: "Đừng quá mệt mỏi, sớm một chút trở về phòng đi ngủ, một lúc ta để Tiểu Lan cho ngươi đập chén nước ô mai ướp lạnh, sơn trang này có hầm băng, giấu rất nhiều khối băng đây."

Nói xong, Diêm nương tử ngáp một cái, phong tình sở sở lắc lắc mông rời đi, nữ nhân mùi vị mười phần.

Chờ người đi xa, Đường Niên mới nói khẽ: "Cảm ơn."

Lý Nguyên lộ ra cười.

Diêm tỷ xưa nay sẽ không để hắn thất vọng, kiểu gì cũng sẽ duy trì lấy cái này nhà ấm áp.

Mà đây chính là hắn nghĩ bảo vệ.

Phải biết, cho dù vào lục phẩm, cũng bất quá tăng thọ 100 năm thôi, mà hắn lại trường sinh bất lão, chỉ cần thế giới sẽ không diệt, hắn liền có thể sống đến dài dằng dặc ngàn vạn năm, vạn vạn năm, tỉ tỉ năm về sau.

Đến lúc đó, người bất lão, tâm cũng già rồi.

Mà tại cái kia tương lai dài dằng dặc lẻ loi bên trong, trừ hồng trần dục niệm, truy cầu lực lượng bên ngoài, loại này gia đình ấm áp hẳn là chèo chống hắn, để hắn tâm cũng không già trụ cột.

Lại một bên, Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu thì là còn đang ngồi đọc sách, hai người tập võ vô vọng, không thể tu ra ảnh huyết, cho nên liền vứt bỏ tu hành, ngược lại đi xem sách biết chữ.

Nguyên bản hai đứa bé này cùng Đường Niên thường tại cùng nhau chơi đùa, nhưng bây giờ. Lại xa lánh rất nhiều.

Lý Nguyên từng cái nhìn xem, chú ý nơi xa huyện Sơn Bảo tình huống trong nhà.

Sau đó

Hắn thu hồi ánh mắt, bởi vì hắn đã nghe được tiếng bước chân.

Gió lạnh từ chật hẹp trên đường phố phá đến, trong phòng bé nhỏ như đậu một đốt đèn dầu ngọn lửa tại đong đưa quơ, đem hắn quăng tại trắng xanh trên vách tường thân ảnh túm chập chờn không thôi.

Tiếng bước chân dần dần rõ ràng, từ mưa ngõ hẻm phần cuối mà đến, màu đen nóc nhà sau Bạch Tước thật sâu giấu.

Lý Nguyên suy nghĩ quay lại, thần sắc bình tĩnh, tay phải năm ngón tay cầm Long Đao Thương.

Người đến là ai, hắn rất rõ ràng.

Mà thông qua mấy ngày này quan sát, hắn đối với cái này Vạn Nhân Khanh quỷ vực, trong lòng đã có cái mơ hồ suy đoán.

Đầu tiên, cái này hố nguyên bản là cái mai táng thi thể hố, cũng tuyệt chưa từng xảy ra cái gì quỷ sự, nếu không nơi này sớm lộn xộn. Mà không biết xảy ra chuyện gì dẫn đến cái này hố sinh ra dị biến.

Thứ yếu, mỗi một cái quỷ vực cũng khác nhau, mà cái này Vạn Nhân Khanh quỷ vực quy tắc chính là: Người đã chết tại trong hố biết hóa thành Ác Quỷ.

Không! Hẳn là quỷ bộc.

Nếu như Triệu Tiên Đồng phía trước nói câu kia "Bên trong Quỷ vực có lẽ chỉ có một cái quỷ, còn lại đều là quỷ bộc" là thật, vậy liền chỉ là quỷ bộc. Lý Nguyên trong lòng cũng khuynh hướng điểm này.

Mà cái này quỷ bộc biết hóa thành trước người bộ dáng, trở lại nhân gian đem hắn thù hận người, hoặc là người giết chết hắn đưa vào trong Vạn Nhân Khanh, mà trong đó nếu là liên lụy người vô tội, cái kia người vô tội này cũng biết cùng nhau chết đi.

Mà mới người chết, lại đến nhân gian, mang theo người mới tiến vào Vạn Nhân Khanh, như thế liên tục không ngừng, tuyết cầu quả cầu tuyết, cuối cùng để Vạn Nhân Khanh biến thành Thập Vạn Nhân Khanh, Bách Vạn Nhân Khanh, thậm chí nhiều hơn.

May mắn, cái này Vạn Nhân Khanh cũng hẳn là gần đây mới mở ra, mà lại mỗi lần từ bên trong Vạn Nhân Khanh đi ra quỷ bộc là có hạn, phía trước chỉ có một cái, hiện tại là hai cái.

Tại đây chút quỷ bộc trở về phía trước, mới quỷ bộc liền sẽ không đi ra.

Nhưng nếu là theo thời gian trôi qua, bên trong Vạn Nhân Khanh có thể đồng thời đi ra quỷ bộc biết càng ngày càng nhiều, đưa vào người càng ngày càng nhiều, càng ngày càng mạnh, hậu quả kia quả thực khó có thể tưởng tượng.

Cái này Vạn Nhân Khanh cuối cùng lại biến thành cái gì bộ dáng, cũng khó có thể tưởng tượng.

Có thể đoán trước chính là, nếu là thậm chí triệt để mặc kệ lời nói, chỉ như vậy một cái sinh sôi tại thị trấn nhỏ nơi biên giới quỷ vực, có lẽ có thể hủy diệt toàn bộ thế giới.

Những thứ này chỉ là Lý Nguyên suy đoán, hắn còn có thật nhiều cái khác suy đoán, nhưng lại tạm thời vô pháp lấy được nghiệm chứng.

Đát

Cộc cộc

Giày đạp tóe lên oa đường nước bùn.

Người đã gần.

Lý Nguyên đeo lên mặt nạ, nghiêng đầu nhìn về phía dưới cửa.

Gạch ngói con đường, một cao một thấp hai người đang đứng, chính là Cổ Tượng tướng quân cùng Triệu Tiên Đồng.

Triệu Tiên Đồng vẩy đầu, đối đầu tầm mắt của hắn, thế là nghiêng đầu nhìn về phía Cổ Tượng tướng quân, trên mặt thù hận nói: "Chính là hắn, hắn cướp đi Sơn bang bí khố chìa khoá! Mà thực lực của ta không địch lại, bị hắn truy sát, may mà nhảy vào khe núi, từ bên ngoài quấn về!"

Lý Nguyên nhìn xem cái này rõ ràng đã người đã chết, có thể hắn xuất hiện ở đây, lại cùng chân nhân không có gì khác biệt, chí ít hắn vô pháp phân rõ, đáy lòng của hắn có chút sợ hãi, thế nhưng là Triệu Tiên Đồng đỉnh đầu lực lượng trị số nhưng vẫn là "350~388" .

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Đây có phải hay không nói rõ, quỷ bộc bên ngoài, chỉ là khi còn sống thực lực, chỉ có vào quỷ vực, bọn hắn mới lại biến thành vô pháp bị đòn công kích bình thường trúng đích quỷ hồn.

Nghe được Triệu Tiên Đồng nói chuyện, Lý Nguyên úng thanh nói: "Cổ Tượng, người bên cạnh ngươi sớm chết rồi, hắn là Vạn Nhân Khanh bên trong Quỷ vực sinh ra quỷ bộc, muốn kéo ngươi cùng ta cùng nhau đi quỷ vực."

Triệu Tiên Đồng cả giận nói: "Hồ ngôn loạn ngữ, tướng quân, chúng ta hiệp lực đem cái này người xâm nhập cầm xuống. Chìa khoá liền trong tay hắn!"

Lý Nguyên không nhanh không chậm nói: "Ngươi rõ ràng bị gọi là Minh Thư quỷ bộc kéo vào Vạn Nhân Khanh, ngươi quên sao? Ta còn nghĩ cứu ngươi, đáng tiếc ai."

Hắn thở dài một cái, "Chung quy là chưa kịp."

Triệu Tiên Đồng sững sờ, vô ý thức liền nói: "Nói bậy! Ngươi cứu ta? Nếu không phải ngươi "

Hắn vừa định nói "Ngươi đem ta ném vào Vạn Nhân Khanh" lại bỗng nhiên dừng lại, nhận ra đối phương tại ngôn ngữ bên trên đào cái hố cho hắn nhảy, thế là vội vàng sửa lời nói: "Đoạt chìa khoá, Minh Thư cũng không biết chết, về sau ngươi còn một mực truy ta."

Lý Nguyên có chút sợ hãi mà nhìn xem thứ quỷ này.

Giờ khắc này, Triệu Tiên Đồng biểu hiện được cùng người sống thật không có khác nhau, thậm chí liền cái này nhỏ cạm bẫy đều có thể nhận ra, phía trước cái kia Minh Thư cũng thế, nhưng bọn hắn bản chất cũng đã thành quỷ bộc, mục đích của bọn hắn chính là đem bọn hắn hận người, hoặc là giết bọn hắn người đưa vào Vạn Nhân Khanh.

Chỉ khi nào đến Vạn Nhân Khanh khu vực bên trong, bọn hắn làm làm người một mặt liền bắt đầu biến mất.

Như thế, hiện tại thứ quỷ này đến cùng là thật người, vẫn là nói mô phỏng ra người tới? Lại hoặc là cái gì khác?

Loại này quỷ đồ vật nếu như lẫn trong đám người, ai có thể nhận ra hắn là quỷ bộc?

Tại Triệu Tiên Đồng nói chuyện với Lý Nguyên thời điểm, Cổ Tượng tướng quân thân thể liền kéo căng, tròng mắt ngưng lại, toàn thân cái kia màu đồng cổ da thịt cũng lặng yên không một tiếng động biến còn cứng rắn hơn.

Bầu không khí hơi có vẻ giằng co

Triệu Tiên Đồng đột nhiên khàn giọng kêu lên: "Tướng quân, ngươi tin ta! Chúng ta liên thủ, trước đem ngoại lai này lục phẩm bắt."

Cổ Tượng tướng quân mạnh mẽ đạp đất, mặt đất ken két nứt ra, hắn cười gằn nói: "Ta không tin ngươi chẳng lẽ còn tin cái người ngoài sao? ! Chúng ta cùng nhau ra tay, đem hắn cầm xuống!"

Triệu Tiên Đồng mừng rỡ: "Tốt!"

Lý Nguyên hơi vung tay giữa ống dài, Long Đao Thương "Leng keng leng keng" dài ra.

Cổ Tượng tướng quân nói: "Ra tay!"

Hai chữ rơi xuống, đường tắt mặt đất gạch ngói xuống như có đất rồng xoay người, oành oành cuốn vểnh bay lên, nhẹ nhàng như hồ điệp loạn tán loạn bắn.

Cái này bụi đất tung bay ở giữa, Triệu Tiên Đồng, Cổ Tượng tướng quân hóa thành hai đạo tàn ảnh bắn ra.

Chỉ là

Hai người bắn ra phương hướng khác biệt.

Triệu Tiên Đồng là hướng Lý Nguyên vọt tới, Cổ Tượng tướng quân thì là hướng lẫn nhau phương hướng ngược vọt tới.

Mặt này như sắt đúc, thân như đồng giội tên lỗ mãng, mấy cái lên xuống ở giữa liền lấy đi xa, sau đó lại đột nhiên lật vào một cái dân trạch bên trong, thân thể phát ra "Ca ca lạc lạc" âm thanh.

Theo âm thanh, Cổ Tượng tướng quân thân hình bắt đầu thu nhỏ, đây là Súc Cốt Công.

Thu nhỏ sau Cổ Tượng tướng quân trực tiếp chui vào cái kia dân trạch phòng tạp hóa vại nước nhỏ giữa, tiếp theo buông ra cảm giác, lẳng lặng cảm thụ được bên ngoài.

Vào lục phẩm về sau, ngũ giác cảm giác lấy được trên phạm vi lớn tăng cường.

Xa lạ lục phẩm, Vạn Nhân Khanh quỷ vực. Những tin tức này để hắn vô cùng cảnh giác.

Bất kể như thế nào, trước hết để cho hai vị kia chó cắn chó, hắn muốn thấy rõ thế cục lại nói.

Có thể đang nghĩ ngợi, hắn lại nghe được cánh bay nhảy căng rất nhỏ tiếng vang, cái này tiếng vang để Cổ Tượng tướng quân hổ khu chấn động, có thể hắn còn tiếp tục cất giấu

Mà một bên khác, Lý Nguyên thương lại một lần nữa dễ dàng đâm xuyên Triệu Tiên Đồng, ở trên cao nhìn xuống đem hắn trực tiếp đính tại trên đường phố.

"Ngươi rốt cuộc là thứ gì?" Lý Nguyên hỏi.

Triệu Tiên Đồng đưa tay hướng hắn chộp tới.

Lý Nguyên trường thương hất lên, bên cạnh lưỡi đao chấn động như yêu, ánh sáng đỏ bên trong, Triệu Tiên Đồng bị chém thành hai nửa.

Hai nửa về sau, Triệu Tiên Đồng trong miệng phát ra không giống tiếng người quái dị tiếng kêu, thân thể như là tan ra sáp bắt đầu phi tốc hòa tan, trên thân thể xuất hiện từng cái hố đen, tiếp theo lỗ trống cũng không còn, theo nước mưa biến mất tại mảnh đất này lên.

"Quả nhiên, bên ngoài chỉ có người đặc tính, nhưng cùng lúc cũng mất đi quỷ bộc lực lượng."

Lý Nguyên yên lặng nhìn xem, sau đó khiêng trường thương, thân hình điện xạ hướng một chỗ khác, xoay người rơi vào dân trạch.

Tại hắn rơi xuống một nháy mắt, Cổ Tượng tướng quân từ trong chum nước bò ra tới, thân hình "Ken két" bắt đầu hồi phục.

Nông trong nhà có dân phụ nghĩ thoáng cửa sổ xem xét, lại bị phía sau nam nhân một nắm kéo trở về, sau đó co lại bên trong trong chăn không dám nhìn tình hình bên ngoài.

Cổ Tượng tướng quân nhìn lên trước mặt người đeo mặt nạ, đột nhiên nói một câu: "Huyết Đao lão tổ?

Ta nghe được chim tước âm thanh, chim tước tại bầu trời, mà ta trên mặt đất, cho nên hành tung của ta rất nhẹ nhàng liền bị phát hiện.

Mà cái kia chim tước hẳn là năm trước mùa đông tại cửa Linh Dương bên trên cái kia Bạch Tước.

Sơn Bảo, Hoa Mạch, Thiên Nam ba huyện liền ngươi như thế một cái nổi danh lục phẩm, ta không biết ngươi cũng rất khó."

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi tại sao trốn?"

Cổ Tượng tướng quân nói: "Bởi vì ngươi cùng lời hắn nói, ta đều không tin."

Lý Nguyên nói: "Ngươi cứ như vậy xác nhận, ngươi đánh không lại ta?"

Cổ Tượng tướng quân nói: "Có thể ta cũng không thể xác nhận ta đánh thắng được ngươi, bởi vì ngươi để Triệu Tiên Đồng dễ dàng cắm.

Người đều là có át chủ bài, không đến liều mạng, ai biết ai mạnh hơn?

Huyết Đao lão tổ, ngươi nhất định muốn cùng ta đánh nhau chết sống sao?

Chúng ta đều là lục phẩm, chúng ta nên ngồi xuống uống chén trà, tâm sự, nói chuyện tương lai."

Lý Nguyên nói: "Ngươi tính sai một sự kiện?"

Ồ

"Ta cũng không phải là Huyết Đao lão tổ, ta gọi Mộc tiên sinh."

"Có thể ta nghe nói qua binh khí của ngươi, ngươi giết Thanh Hương tướng quân quân đội cũng không có giết sạch, chắc chắn sẽ có người đem vũ khí của ngươi cho truyền đi."

Lý Nguyên cười cười, nói: "Vậy ngươi nhất định không biết, ta cùng sư huynh của ta dùng giống nhau binh khí.

Chỉ bất quá, sư huynh của ta giỏi về dùng binh khí này giữa lưỡi đao, mà ta thì am hiểu dùng nó bên trên mũi thương."

"Mộc tiên sinh." Cổ Tượng tướng quân híp híp mắt, hỏi, "Chúng ta có cái gì phải ngươi chết ta sống thù hận?"

Lý Nguyên nói: "Chúng ta không phải một con đường bên trên người, có thể hết lần này tới lần khác lại áp sát quá gần."

"Rõ ràng, ngươi không quen nhìn người loạn binh này hành động." Cổ Tượng tướng quân cười nói, "Không sao, kỳ thực bọn hắn đều là Triệu Tiên Đồng mang ra

Quên đi, ta vô ý giải thích.

Ngươi thật. Muốn cùng ta đánh sao?

Ngươi liền xác định, ta liền nhất định không có lật bàn lá bài tẩy sao?"

Lý Nguyên nhìn lướt qua Cổ Tượng tướng quân đỉnh đầu "539~544" lại mắt nhìn bên người mình "505~905" cũng không dài dòng, trực tiếp trước dẫn bạo một giọt ảnh huyết.

Nháy mắt, hắn khí tức quanh người chấn động, cảm giác áp bách mãnh liệt bên trong, bàn tay hắn Long Đao Thương, mũi thương như đại cung kéo, thoáng qua đi tới Cổ Tượng tướng quân trước mặt.

Thương ra!

Cổ Tượng tướng quân toàn thân ảnh huyết chảy xuôi, thân hình bồng bềnh lung lay tựa như trong gió bay phất phơ, đợi cho thương đến, hắn đã bén nhạy tránh ra, cánh tay trái một ô thương bên cạnh, bước chân "Thùng thùng" đạp đất, nắm tay phải hóa thành một đường nham hiểm tia chớp "Xoẹt" một tiếng xuyên qua hơn một trượng khoảng cách, bổ nhào vào Lý Nguyên trước mặt.

Quyền chưa đến, nóng bỏng kình phong đã dẫn bạo không khí, tựa như liên tiếp pháo hoặc lôi đình.

Lý Nguyên thân thể xoay tròn, dẫn dắt Long Đao Thương bên cạnh đao đá ép hướng cái kia cánh tay trái.

Cánh tay trái như sắt, tầng tầng lớp lớp ảnh huyết bao trùm thay đổi, nếu nói bát phẩm áo máu là món giấy làm y phục, máu này áo chính là áo giáp.

Lại một hồi chói tai vang lên, thật giống mũi nhọn ở trên khiên cắt ra kéo dài âm thanh.

Lưỡi đao từ chỗ cánh tay trái xẹt qua!

Đợi cho đao đá cuối, Lý Nguyên khí huyết mãnh liệt chấn động, lưỡi đao cũng theo chấn động, tấp nập cao tốc chấn động mang đến từng bước cao vút tiếng rít.

Lý Nguyên lật bàn tay một cái, lưỡi đao xẹt qua đường cong, lại hướng Cổ Tượng tướng quân đuổi chém mà đi.

Cổ Tượng tướng quân tròng mắt thít chặt, hắn lúc đầu cũng nghĩ truy kích, có thể nhìn đến một đao kia, cũng là nuốt ngụm nước miếng, như giật điện lui về phía sau vội vàng thối lui.

Không thể địch lại!

Vậy liền lui!

Toàn lực lui!

Lúc này, hắn y nguyên vẫn là tại Lý Nguyên một đao này trảm kích phạm vi bên trong, có thể thân thể của hắn nhưng thật giống như giữa không trung trang giấy, phiêu phiêu đãng đãng ở giữa, kỳ diệu tới đỉnh cao tránh thoát Lý Nguyên cái này Tồi Thành một đao.

Oanh

Cổ Tượng tướng quân lui về phía sau lui nhanh, hắn phá tan nông trạch cửa lớn, lại đụng nát đằng sau hẻm nhỏ vách tường, cùng với lại phía sau từng dãy phòng ốc.

Ba

Ba

Ba

Lý Nguyên tiếp tục dẫn bạo ảnh huyết.

Theo dẫn bạo, tốc độ của hắn, lực lượng cũng bắt đầu thẳng tắp leo lên.

Cổ Tượng tướng quân trốn, hắn nâng thương đuổi theo.

Một chạy một đuổi trong quá trình, Cổ Tượng tướng quân đột nhiên dừng chân lại, đột ngột xoay người lại lần nữa hướng Lý Nguyên vọt tới, lòng bàn tay một đạo hàn mang vung bắn ra.

Cái kia vậy mà là một cây châm

Một cái lập loè ánh sáng xanh lục châm

Lý Nguyên tốc độ của mình, Cổ Tượng tướng quân tốc độ, lại thêm cái này châm tốc độ, khiến cho Lý Nguyên căn bản là không có cách tránh né.

Cổ Tượng tướng quân trong mắt vui mừng, có thể ngay sau đó nhưng lại đột nhiên co lên.

Bởi vì hắn nhìn thấy căn này châm bắn tới Lý Nguyên má trái gò má, nhưng lại "Đinh" một tiếng bắn đi ra.

Cổ Tượng tướng quân kinh sợ tròng mắt kém chút không có cùng theo bắn rớt.

Xuống một giây, hắn chỉ cảm thấy phần bụng lạnh lẽo, mũi thương đã đánh nát hắn áo máu, cũng xuyên qua thân thể của hắn, đồng thời đem hắn trực tiếp đính tại phía sau một viên cây già .

Cây già như gặp phải búa lớn oanh kích, thân cành rì rào run run, nhánh cây lá xanh hỗn loạn vũ động, lại rơi xuống.

Cổ Tượng tướng quân có thể cảm nhận được một thương này bẻ gãy nghiền nát, tại đây mũi thương tích chứa lực lượng phía dưới, phòng ngự của hắn thực tế là cực kỳ bé nhỏ, mà lực lượng của đối phương xa ở trên hắn.

Hắn xoay tay phải lại, đang chờ vẽ Tổ Lục.

"Chớ lộn xộn."

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Lý Nguyên giơ thương, nhìn xem bị cắm giữa không trung Cổ Tượng tướng quân, lại hảo tâm nhắc nhở câu, "Ngón tay."

Cổ Tượng tướng quân nhìn xem vừa mới cái này đáng sợ nam nhân như hung thú xông lại, thở dài, hai tay rủ xuống.

Lý Nguyên thì là thoáng phẩm vị một phen vừa mới đánh nhau.

Lục phẩm cùng thất phẩm địa phương khác nhau ở chỗ, lục phẩm trừ lực lượng tăng cường, tốc độ cùng phản ứng tăng lên mới là đầu to, trừ cái đó ra còn nhiều thần kỳ Tổ Lục, cùng với thọ nguyên gấp bội.

Nếu là hắn cùng Cổ Tượng tướng quân chỉ là không sai biệt lắm lực lượng, thương của hắn có lẽ căn bản liền Cổ Tượng tướng quân thân thể đều sờ không tới.

Bởi vì cái này lục phẩm thật giống toàn thân cao thấp đều mọc đầy con mắt.

Lại thêm cho dù bị chém thành hai đoạn, cũng có thể sử dụng Tổ Lục khôi phục khủng bố sức khôi phục.

Lục phẩm, thất phẩm quả nhiên là thiên sai cách

"Không tệ."

Lý Nguyên khen âm thanh.

Cổ Tượng tướng quân cũng là cười khổ nói: "So ngài kém xa."

Lý Nguyên lại thật tình tán dương: "Ngươi cái kia một châm dùng đặc biệt tốt, rất có ý tưởng, trong miệng có hay không giấu một cái?"

Cổ Tượng tướng quân cảm nhận được một loại "Mèo đùa chuột" trêu tức, có thể trước mặt cái này Mộc tiên sinh lực lượng quá mức đáng sợ, hắn xác thực không phải là đối thủ, mà lại trốn đều trốn không thoát.

Thế là, hắn đàng hoàng nói: "Mộc tiên sinh quá khen, trong miệng giấu châm vẫn tương đối khó khăn, nhất là loại này tích chứa nồng đậm độc dược đặc thù Phá Giáp Châm, càng là vô pháp giấu ở trong miệng, một cái không tốt biết lấy đi của mình mệnh."

Dứt lời, hắn lại nói: "Mộc tiên sinh nếu không giết ta, ta nguyện đi theo tiên sinh trái phải."

Lý Nguyên nhìn chằm chằm hắn.

Cổ Tượng tướng quân nói: "Ta có thể phát thề độc."

"Chính ngươi tin sao?" Lý Nguyên hỏi.

Cổ Tượng tướng quân nói: "Ta tin."

Thật

"Ta ta không tin." Cổ Tượng tướng quân cảm khái nói, "Người đứng đắn người nào phát thề độc?"

Hắn thở dài nói: "Trung Nguyên ta về không được, ta chỉ có thể ở lại chỗ này, cùng tiên sinh cùng một chỗ, cũng coi là chúng ta lục phẩm tại đây nơi biên thuỳ hình thành cái thế lực nhỏ.

Như gặp ngoại địch, cũng có thể hỗ trợ chống cự. Ta về tình về lý, cũng sẽ không nháo sự. Điểm này, tiên sinh chỉ nhìn ta để Triệu Tiên Đồng tại bên ngoài hành động, ta lại trốn tránh liền nhưng biết.

Nói đến, ta mặc dù trong lòng nghĩ qua, nhưng trên thực tế cùng tiên sinh, cùng với sư huynh của tiên sinh, đều không có cái gì thù hận. Bây giờ đánh qua, lại càng không có thù."

Xoẹt

Lý Nguyên rút thương.

Cổ Tượng tướng quân từ giữa không trung rơi xuống, ngã nhào xuống đất, cũng không dám dùng Tổ Lục chữa thương, chỉ là tùy ý máu tươi từ miệng vết thương róc rách chảy ra.

Lý Nguyên nói: "Chúng ta tới tâm sự Vạn Nhân Khanh quỷ vực đi, thứ quỷ này nếu không xử lý, biết ủ ra ngút trời hạo kiếp."

"Đúng, tiên sinh." Cổ Tượng tướng quân cung kính làm hành lễ, sau đó lại hỏi, "Triệu Tiên Đồng thật là quỷ bộc?"

Lý Nguyên nói: "Thật."

Cổ Tượng tướng quân lúc này mới mặt lộ sợ hãi vẻ, lẩm bẩm nói: "Ta lại không có nhận ra."

Lý Nguyên nói: "Đi thôi, chúng ta đi xem một chút."

Đi hai bước, hắn lại đột nhiên nói: "Trên người ngươi mang tiền sao?"

Cổ Tượng tướng quân lắc đầu, ra ngoài chém giết, người nào trên thân mang tiền a?

Lý Nguyên nói: "Bên này đụng hư mấy nhà ngươi nhớ kỹ, móc chút ngân lượng cho bọn hắn."

Cổ Tượng tướng quân mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Tốt!"

Chỉ chốc lát sau, hai người tới Vạn Nhân Khanh bên ngoài, nhìn xa xa.

Lúc này, Vạn Nhân Khanh căn bản không phải Vạn Nhân Khanh, mà là một gian trên núi nhà nhỏ, tầm tầm thường thường, từ xa xem xét không có bất kỳ đầu mối nào.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Cổ Tượng tướng quân thấy một cái lắc mông nữ nhân mang cái bước chân phù phiếm nam tử đi vào trong đó.

Lý Nguyên nhìn chằm chằm một nam một nữ kia, đột nhiên nói: "Nữ nhân kia là quỷ bộc, ngươi đi cứu xuống nam nhân kia, liền có thể nhìn thấy chân tướng."

Cổ Tượng tướng quân trong mắt lóe lên vẻ do dự, hắn là nửa điểm đều không muốn cùng thứ quỷ này dính dáng.

Thế nhưng là, hắn cũng rõ ràng nếu là hắn không thể, vị này Mộc tiên sinh là sẽ không bỏ qua cho hắn.

Mộc tiên sinh sở dĩ bỏ qua hắn, một là bởi vì hắn xác thực có mấy phần đạo lý, có thể đây không phải là mấu chốt, mấu chốt ở chỗ Mộc tiên sinh muốn hắn đến ổn định cái này quỷ vực.

Muốn hắn ổn định, đầu tiên liền phải để hắn dính dáng.

Thế là, Cổ Tượng tướng quân quả quyết bay nhào ra, như là báo đi săn "Sưu" thiếp thân cuồng xông, quơ lấy nam tử, túm bắt hắn y phục, lại nằng nặng quẳng xuống đất, quát: "Nhìn kỹ một chút đây là nơi nào!"

Nam tử kia sững sờ.

Mà nữ tử cũng đã chạy vào quỷ vực phạm vi, tại phía trước vẫy gọi, gấp hô hào: "Lang quân, mau tới, mau lại đây ~~ "

Nam nhân nhìn xem Cổ Tượng tướng quân hung ác bộ dáng, không để ý đau đớn, bò lên liền muốn đi đến chạy, nhưng đột nhiên ở giữa hắn ngừng lại bước chân, thân hình cứng ngắc, mặt lộ sợ hãi, ngay sau đó nằm rạp trên mặt đất "A a" thất thanh kêu lên.

Phía trước, nơi nào còn có cái gì nhà nhỏ, có chỉ là cái khổng lồ màu xám đen hố sâu, như có như không tanh hôi gần đất lướt qua, hình thành để người hoa mắt khói chướng.

Cổ Tượng tướng quân cũng trông thấy, hắn không chỉ nhìn thấy cái này, còn chứng kiến nữ tử kia toàn thân hòa tan, hóa thành cái kinh khủng trắng bệt sắc thi hài tại oán độc nhìn chằm chằm hắn.

Cổ Tượng tướng quân quăng lên cái kia cổ của nam nhân, tức giận nói: "Suy nghĩ kỹ một chút, ngươi biết nữ nhân này sao?"

"Ta ta."

Nam nhân nét mặt sợ hãi, qua rất lâu mới nhớ lại, "Ta ta nhớ tới! Nàng là Tiểu Thúy, nàng "

Cổ Tượng tướng quân một phen ép hỏi, lập tức hỏi ra cớ.

Nam nhân này là nhà cò tiền công tử, mấy năm trước, hắn đã từng đùa giỡn qua một nữ nhân, nữ nhân kia tránh hắn, hắn lại năm lần bảy lượt đùa giỡn, kết quả nữ nhân kia không chịu nhục nổi, nhảy sông tự sát, về sau lại bị đẩy xe đưa đến cái này Vạn Nhân Khanh, trực tiếp chôn.

Cổ Tượng tướng quân không nói hai lời, đem nam nhân đánh ngất xỉu, sau đó mắng âm thanh: "Làm nhiều việc ác, phải bị quỷ giết!"

Dứt lời, hắn liền đem nam tử này thả vào Vạn Nhân Khanh.

Cái kia thi hài bắt lấy nam nhân, nhìn về phía Cổ Tượng tướng quân vẻ oán độc biến mất, tiếp theo lại dắt lấy nam nhân tiến vào Vạn Nhân Khanh.

Cổ Tượng tướng quân chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nhưng vẫn là vỗ vỗ tay trở lại Lý Nguyên bên người, quang minh lẫm liệt nói: "Loại này làm ác chó chết, chết sạch tốt nhất!"

Lý Nguyên liếc mắt nhìn hắn, không có nhận cái này một gốc rạ, mà chỉ nói: "Lần trước, ta chính là như ngươi như vậy đem Triệu Tiên Đồng cho ném cho Minh Thư, kết quả qua vài ngày nữa, Triệu Tiên Đồng liền từ bên trong đi ra, hắn tìm ngươi, cũng tìm ta.

Nếu như không có ngoài ý muốn, qua một thời gian ngắn, nam nhân kia cũng tới tìm ngươi."

Cổ Tượng tướng quân ghét ác như cừu nói: "Như nam nhân kia tới tìm ta, ta lại giết một lần chính là.

Bực này ác nhân, ta hận không thể ngàn đao bầm thây."

Lý Nguyên nói: "Đủ."

Cổ Tượng tướng quân cười hì hì rồi lại cười, sau đó tiếp tục nói: "Tại Trung Nguyên thời điểm, ta nghe nói nếu là chọc tới quỷ, chỉ cần ngươi ngăn trở quỷ một lần ra tay, cái kia quỷ liền sẽ rời đi.

Cho nên, nam nhân kia đến tìm ta, ta giết liền kết thúc.

Bất quá "

Hắn thần sắc biến nghiêm túc: "Vừa mới ta nhìn thấy, nếu là ngăn cản quỷ bộc giết người, những thứ này quỷ bộc có thể sẽ dời mục tiêu, đem mục tiêu cải biến thành người ngăn cản."

Lý Nguyên nói: "Ngươi đem người của ngươi đều điều đến, vây quanh cái này Vạn Nhân Khanh cửa vào, đợi đến kế tiếp quỷ bộc từ bên trong đi tới, ngươi đem người bắt nhốt trong lồng thử một chút.

Nếu là cái này quỷ bộc không quay về, như thế. Vạn Nhân Khanh liền vô pháp phái ra kế tiếp quỷ bộc, quỷ vực liền có thể tạm dừng kẹt lại."

"Ý kiến hay!" Cổ Tượng tướng quân vỗ tay khen.

Đêm đó, Cổ Tượng tướng quân trực tiếp điều đám kia loạn binh.

Đi qua phía trước công thành, nhóm này loạn binh kỳ thực cũng chỉ còn lại có hơn một ngàn người.

Cổ Tượng tướng quân đem hơn một ngàn người đều điều đến, ngay trước mặt Lý Nguyên huấn bọn hắn một phen, muốn bọn hắn sau này không thể nhiễu dân.

Sau đó, hắn lại từ hơn một ngàn người bên trong chọn mấy cái ngày bình thường nhất ngang ngược càn rỡ tại chỗ liền giết.

Sau này, hắn lại đem những người còn lại chia ba nhóm, mỗi một nhóm gần bốn trăm người, đóng tại phía trước Vạn Nhân Khanh.

Những binh lính này nhìn xem Vạn Nhân Khanh phương hướng, đập vào mắt chỉ có cái vắng vẻ nhà nhỏ, tại nghe đến đó có quỷ về sau, không ít người đều dọa co quắp, có thể Cổ Tượng tướng quân ở chỗ này, không ai dám lỗ mãng.

Hơn nửa đêm thời điểm, nhà nhỏ phương hướng truyền đến "Két két két két" tiếng mở cửa, có hai thân ảnh từ trong nhà vội vàng đi ra.

Một cái là tóc ngắn nam tử, nam tử này mặc màu lam kình y, khiêng giỏ trúc, bên hông vác lấy đem liêm đao giống như loan đao, lưỡi đao ở bên trong, lấp lóe tia lạnh.

Cổ Tượng tướng quân nghiêng đầu nói: "Đây là người của Sơn bang."

Một cái khác thì là cái mặc giáp mềm, bồi tiếp đại đao binh sĩ bộ dáng người.

Cổ Tượng tướng quân gãi gãi đầu nói: "Cái này là người của chúng ta, phía trước bị Sơn bang hạ độc chết."

Giờ khắc này, hắn càng phát ra ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Cái này Vạn Nhân Khanh quỷ vực, căn bản cũng không phải là "Để thiện nhân báo thù" chỗ, mà là làm cho tất cả mọi người đi giết người chỗ, chỉ cần ngươi chết rồi, chôn ở chỗ này, không cần nói ngươi là thiện nhân ác nhân, đều có thể ra ngoài lại kéo người trở về giết.

Chợt, hai người này trực tiếp bị bắt, nhốt tại vừa mới dùng xe trâu kéo tới trong lồng sắt.

Một đêm trôi qua.

Hai người này còn trong lồng, bọn hắn hô hào đủ loại lời nói, nhưng không có người không hỏi bọn hắn.

Mà bởi vì hai người này không có trở về, bên trong Quỷ vực cũng đã không còn người ra bên ngoài.

Như thế, duy trì liên tục 12 canh giờ về sau, hai người này đột nhiên từ trong lồng biến mất.

Ngay sau đó, lại đi ra hai người.

Hai người này một cái là người bình thường, còn có cái là cái cửu phẩm cao thủ, thế là lại bị bắt, nhốt tại trong lồng.

12 canh giờ sau.

Hai người biến mất.

Lần thứ ba, ra tới hai người một cái cửu phẩm cao thủ, một cái bát phẩm cao thủ.

Cổ Tượng tướng quân ra tay, đem hai người đưa vào trong lồng.

12 canh giờ sau.

Hai người tiếp tục biến mất.

Lần thứ tư, ra tới hai người lại biến thành hai người bình thường.

Lý Nguyên cùng Cổ Tượng tướng quân đang không ngừng thí nghiệm.

Rõ ràng, lấy ra quỷ bộc bắt nhốt trong lồng là ý đồ không tồi.

Này lại để Vạn Nhân Khanh quỷ vực ngừng vận chuyển 12 canh giờ.

12 canh giờ về sau, quỷ vực tựa hồ liền biết "Đổi mới" ngẫu nhiên phái ra mới quỷ bộc.

"Bây giờ còn có một vấn đề cuối cùng." Lý Nguyên nói.

Cổ Tượng tướng quân cũng rất thông minh, nói thẳng: "Đến hiểu rõ cái này trong hố đã từng chết qua những người nào."

"Không tệ."

"Tại chúng ta tới phía trước, nơi này chính là Vạn Nhân Khanh, mai táng rất nhiều người, thậm chí còn có không ít trăm năm trước cổ nhân.

Huyện Thu Đường nối tiếp đã lâu, lại nói lớn chuyện ra, nơi này nói không chừng còn chôn qua ngàn năm trước người.

Nếu như những người này tồn tại chút nhân vật lợi hại, chúng ta luôn có đến phiên bọn hắn thời điểm."

"Đi dò tra huyện chí đi, sau này Thanh Đàm, Thu Đường đều vẫn là ngươi." Lý Nguyên không định lại lưu.

Cổ Tượng tướng quân trầm ngâm xuống, nói: "Mộc tiên sinh, ta làm sao tìm được ngài?"

"Đi cửa Linh Dương, nhìn thấy trên sườn núi có chim, liền gọi tên ta. Cái kia chim như bay xuống rơi vào trước mặt, tựa như ta đích thân đến." Lý Nguyên nói.

Cổ Tượng tướng quân thật sâu hành lễ một cái, nói: "Tại hạ biết rõ Mộc tiên sinh, ngài yên tâm đi. Cái này quỷ vực, ta cũng đã cuốn vào, nếu không thể giải quyết, tâm ta cũng không thể an."

Khoảng thời gian này, Lý Nguyên lại tiếp lấy võ si danh tiếng, cùng Cổ Tượng tướng quân lại nghiên cứu thảo luận một phen "Sinh Mệnh Đồ Lục" sự tình, lúc này đã là xong chuyện, hắn liền giục ngựa cáo biệt, tại huyện Thu Đường trên phố xá mua chút bản địa khu trùng thuốc giải độc cao, linh hương hoa lộ, cùng với hoa đường về sau, liền vội vàng trở về.

Sau ba ngày, hắn trở lại huyện Sơn Bảo.

Khu trùng dược cao loại phân chút cho Vương thẩm cùng bọn nha hoàn, hoa đường cho không ít Niên Niên, Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu, cái khác cùng với linh hương hoa lộ thì đều giao cho hai vị nương tử.

Sau đó, hắn cùng Diêm nương tử, bà chủ giấu diếm hài tử lặng lẽ vuốt ve an ủi một phen.

Bà chủ trước cam bái hạ phong.

Sau đó là Diêm nương tử

Kịch liệt rung chuyển về sau, Diêm nương tử thở gấp gáp lấy nằm sấp ở trên người hắn, hai tay dâng hắn khuôn mặt, nói khẽ: "Nhanh bốn năm, tướng công thật giống vẫn luôn còn trẻ như vậy mà thiếp thân."

"Diêm tỷ, ngươi như vậy phong vận mới càng lộ vẻ nữ nhân mùi vị." Lý Nguyên cười nói, "Tuổi trẻ nha, còn không phải luyện võ luyện? Diêm tỷ ngươi nếu không thử lại lần nữa công pháp, phía trước cái kia  « Hồi Liễu Công » không được, chúng ta thử cái mới."

" « Thổ Phách Công » hoặc là  « Địa Hỏa Chu Du Công » sao?" Diêm nương tử cũng là quản công việc, ngày bình thường không nói, có thể cái gì đều biết, "Cái này hai môn công pháp có thể tu không đến lục phẩm. Không vào lục phẩm, có thể tăng không được thọ, luyện cùng không có luyện không có khác nhau, rốt cuộc ta lại không thích đánh nhau "

Lý Nguyên ôm nhỏ nhắn xinh xắn lại linh lung bay bổng, nước tràn trề nương tử nói: "Cũng không phải cái này hai môn, mà là một môn công pháp mới. Qua một thời gian ngắn, cần phải liền có thể."

Diêm nương tử thầm nói: "Vậy được rồi "

Lý Nguyên đột nhiên ghé vào bên tai nàng nói khẽ: "Là ta sáng tạo ra."

Diêm nương tử "A a" hai tiếng, lại đột nhiên tỉnh ngộ lại, như xù lông trực tiếp bắn lên, nàng dạng chân tại Lý Nguyên trên thân, ném xuống ở trên cao nhìn xuống kinh ngạc tầm mắt, một đôi nước mắt hạnh trừng tròn vo, dùng không thuộc về một cái mẫu thân thành thục, giật mình cả kinh nói: "Cái gì? Cái gì? !"

Lý Nguyên đem nàng kéo xuống, cười nói: "Ta sáng tạo, ngươi luyện không luyện?"

Diêm nương tử như đang nằm mơ, qua thật lâu vẫn là không dám tin.

Không phải nàng năng lực tiếp nhận không mạnh, mà là chuyện này căn bản chính là tất cả mọi người không dám tin.

Kỹ năng còn dễ nói, có thể công pháp kia là sáng tạo không được.

Lý Nguyên lại một hồi mềm nói thì thầm, Diêm nương tử giờ mới hiểu được nhà mình nam nhân nguyên lai đang chuẩn bị sáng tạo, còn không có sáng tạo ra, nàng cũng không dám cắn chết rồi, chỉ lo nam nhân không có sáng tạo ra chịu đả kích, chỉ nói: "Từ từ sẽ đến a ~~ ta đều có thể ~~ "

Về sau, Lý Nguyên thì tựa như Ngộ Đạo, thường xuyên suy tư, đắm chìm ở trong thế giới của mình, hắn thỉnh thoảng lấy ngón tay giữa không trung, tại con đường, tại nham thạch, trên bàn ngoắc ngoắc vẽ một chút.

Nhưng hắn ngoắc ngoắc vẽ một chút cùng phía trước Thiết Sát không hề giống.

Thiết Sát là không có đầu mối, cũng không có khảo nghiệm thân thể điều kiện.

Nhưng Lý Nguyên trong thân thể ảnh huyết kỳ thực đã đạt tới lục phẩm tiêu chuẩn, hiện tại chênh lệch chính là dùng những thứ này ảnh huyết đi hoàn thành đối trái tim tẩm bổ, từ đó tăng cường ngũ giác, cảm xúc, hồi ức.

Đợi cho ba người hoàn thành, trong cơ thể hắn ảnh huyết biết vào quần tinh quấn hằng tinh vây quanh trái tim lấy một loại huyền diệu phương thức uốn lượn, từ đó hình thành nguyên bản kinh mạch mạch máu bên ngoài lại một tầng tuần hoàn.

Cho nên, hắn có thể càng không ngừng thử lỗi, thẳng đến thử ra một đầu chính xác con đường, con đường kia liền là sinh mệnh tiến hóa đường.

Loại chuyện này, người khác là chưa bao giờ có, rốt cuộc không có người có đầy đủ thời gian cùng cơ duyên đi đem cái kia chút không vào phẩm công pháp tu đến viên mãn, cũng không có người có thời gian lại đi tu thất phẩm khổ luyện, cùng thất phẩm nội luyện.

Mà cho dù bọn hắn tu luyện cũng vô dụng.

Nguyên nhân rất đơn giản, muốn phải tu hành thất phẩm khổ luyện nội luyện kỹ năng, ngươi đầu tiên đến đạt tới thất phẩm a?

Đạt tới thất phẩm, bình thường xương liền đã biến thành ảnh cốt.

Ảnh cốt vô pháp thay đổi, ngươi chính là luyện, cái kia cũng vô pháp lại tự sáng tạo pháp môn.

Trừ phi, bọn hắn tại bát phẩm thời điểm tại nếm thử đủ loại phương pháp

Trừ cái đó ra  bình thường có thể sinh ra loại ý nghĩ này người kỳ thực đều đã là cao phẩm tồn tại, bọn hắn vô pháp thay đổi ảnh cốt, liền tuyệt đối không thể lại đến nếm thử cách làm này.

Nói lớn chuyện ra, có lẽ mấy trăm năm, thậm chí mấy ngàn năm qua, Lý Nguyên là người duy nhất nằm ở mức độ này.

Thời gian qua nhanh, Lý Nguyên như chân chính võ si, si mê đạo này.

Thoáng qua chính là bốn tháng trôi qua

Trong lúc đó, hắn hai cái Bạch Tước, một cái dừng ở cửa Linh Dương, một cái thì là dừng ở Vạn Nhân Khanh bên ngoài.

Mà thời gian gần bốn tháng bên trong, Vạn Nhân Khanh "Đổi mới" hơn hai trăm người, trong đó đã xuất hiện mặc cổ đại y phục lạ lẫm lục phẩm cường giả, may mắn cường giả kia còn không phải Cổ Tượng đối thủ, lúc này mới không có ủ thành ngoài ý muốn.

Đến mức Cổ Tượng lật xem huyện chí sự tình, càng là không có đầu mối gì, bởi vì ban đầu ở bọn hắn bỏ mặc loạn binh cướp bóc đốt giết thời điểm, huyện chí cũng bị đốt.

Cổ Tượng cơ hồ muốn nổi điên.

Hắn buông xuống tư thái, thăm viếng ngõ sâu, hỏi thăm một ít lão nhân, cái này mới miễn cưỡng biết rõ một chút huyện Thu Đường đi qua lịch sử.

Một vị lão nhân nói: "Tổ tiên nói, huyện Thu Đường a, nguyên vốn cũng là yêu thú thế giới, đến sau có một vị đại anh hùng dẫn đầu thủ hạ của hắn giết chết rất nhiều yêu thú, lúc này mới mở ra huyện Thu Đường."

Cổ Tượng lại hỏi cái kia đại anh hùng mộ bia ở đâu, nhưng không có người biết.

Lại một vị lão nhân giải thích nói: "tiền triều nói cái kia đại anh hùng là tặc, thế là để người đem hắn mộ cho đào, sau đó loạn ném ném loạn, cũng không biết đi đâu."

Thoáng một cái, Cổ Tượng tướng quân da đầu đều tê dại, trong lòng của hắn bắt đầu xuất hiện chút dự cảm bất tường.

Thời gian lật một cái, lại đi nhảy tới qua một tháng, nhảy đến tháng mười hai.

Mùa đông tuyết đọng che Bách Hoa trang viên, thiếu niên vong ngã ngồi tại trong đất tuyết, đầu đầy "Tóc trắng" thân như tượng băng, khóa lông mày khổ tư, mà ngón tay của hắn thì là lơ lửng giữa không trung.

Đoá đoá đoá ~

Đoá đoá đoá ~~~

Quải trượng âm thanh truyền đến.

Đã một tuổi nhiều Tiểu Thánh chống gậy trượng tại hành lang đi vào trong đường, khi đi ngang qua nơi này là, nàng nãi thanh nãi khí hô: "Cha ~~ "

Lý Nguyên nhớ lại ứng, thế nhưng là hắn lại tựa như kẹt lại, liền kém một bước.

"Cha ~ cha ~~" Tiểu Thánh "Oa oa" hô hào, tại làm nũng cầu ôm một cái.

Lý Nguyên trong lòng sinh ra vẻ lo lắng.

Cái này quýnh lên, uyển như lôi điện đánh xuyên thiên tâm, hắn thể hồ quán đỉnh, tất cả biến rõ ràng. Đông cứng ngón tay cũng bắt đầu chuyển động, như sách lối viết thảo tại đất tuyết múa tung, cực nhanh móc ra từng đạo từng đạo huyền diệu lại đường cong tạp nhạp.

Trong cơ thể hắn cái kia nồng đậm như cát ảnh huyết cũng nhanh chóng oanh tâm mà động.

Bành bành bành! !

Bông tuyết tan hết, thiếu niên phúc chí tâm linh, ngũ giác nháy mắt sáng rực, tiếp theo sát tâm cảnh, não hải đều biến rõ ràng.

Tựa như đốn ngộ, tất cả bỗng nhiên đều thông.

Lý Nguyên nhìn lướt qua chính mình tin tức:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 2884 điểm 】

【  cảnh giới: Lục phẩm (cải mệnh)】

【  công pháp: ? (lục phẩm)(1 \1000)】

"Xong rồi!"

Tức vào lục phẩm, liền làm viên mãn.

Lý Nguyên cười ha ha, hắn xoay người bên trên hành lang, ôm lấy nhà mình áo bông nhỏ, tại trong gió tuyết vui vẻ quay vòng lên.

Áo bông nhỏ vậy" y y nha nha" nở nụ cười.

Một màn như thế, vui vẻ hòa thuận..