Chương 104: 102. Đặc biệt nhất lục phẩm, lộ ra ánh sáng Huyết Đao lão tổ thân phận 

Chương 104: 102. Đặc biệt nhất lục phẩm, lộ ra ánh sáng Huyết Đao lão tổ thân phận 

Áo bông nhỏ thân thể thơm thơm, không có nửa điểm con quạ toàn thân phù động thi xú, mềm dẻo vô cùng xúc cảm thông qua gương mặt kề sát mà truyền đến.

Ôm áo bông nhỏ, Lý Nguyên chỉ cảm thấy tâm đều muốn hòa tan.

Đồng thời, một cỗ khó tả yên lặng ở đáy lòng hắn hiện ra, tất cả bực bội cùng áp lực, tất cả việc vặt cùng huyết tinh đều tại ôm lấy nhà mình nữ nhi một nháy mắt, biến mất.

Hành lang cách đó không xa, Diêm nương tử đang cùng bà chủ cười cười nói nói, tiểu Bình An còn bị ôm ở bà chủ trong ngực không thể xuống tới đi đường.

Hai nữ nhìn thấy nơi xa nam nhân ôm tiểu nữ hài xoay tròn tràng cảnh, không khỏi lộ ra cười.

Bà chủ đùa với trong ngực nam hài, trêu ghẹo nói: "Nhìn tỷ tỷ, đều đã có thể tự mình đi đường."

Mới một tuổi liền tiếp nhận "Người khác hài tử như thế nào như thế nào ưu tú" đả kích tiểu Bình An mặc dù nghe không hiểu bà chủ nói cái gì, nhưng vẫn là "Oa" một tiếng khóc lên, bà chủ vội vàng dỗ dành đùa với.

Gió lạnh thấu xương, tuyết rét căm căm.

Băng Lăng treo phòng, tại dưới mái hiên cấu ra dài ngắn không đồng nhất thủy tinh dài mảnh, thỉnh thoảng lại trong gió bị bẻ gãy "BA~ BA~" rơi xuống đất, rơi vỡ nát.

Diêm nương tử dựa vào bên tường, nhìn phía xa ấm áp một màn, có thể tầm mắt rơi vào nhà mình nữ nhi cái kia một đôi hoàn toàn không có mắt đen lưu ly trắng trên hai cái đồng tử, lại khe khẽ thở dài.

Con quạ đang bay, tại xoay quanh, tại tuyết trắng nóc nhà nước sơn rất đen chướng mắt.

Những cái kia chính là nàng nữ nhi con mắt.

Có thể. Vì sao lại như thế?

Tại sao Tiểu Thánh sẽ như vậy cổ cổ quái quái?

Vấn đề này, Diêm nương tử đã hỏi chính mình rất nhiều lần, có lẽ cùng giấc mộng kia có quan hệ.

Nhưng giấc mộng kia bên trong, nàng vô pháp động đậy, cũng vô pháp nói chuyện, mà trước cửa sổ đưa lưng về phía nàng cái kia đạo thân ảnh màu trắng cũng chưa từng xoay người.

Trong mộng phòng trống rỗng, yên tĩnh đáng sợ, trong phòng một điểm ánh sáng đều không có, u ám thật giống lồng tại màu đen vải dày giữa, mà ngoài cửa sổ cũng là như là mặt trời gần trong gang tấc đáng sợ ánh sáng.

Lần trước, cũng chính là trước mấy ngày, Tiểu Thánh học biết đi đường, thế là mộng cảnh cái kia trong phòng nhiều có mấy phần náo nhiệt.

Bởi vì tại cái kia trong phòng, Tiểu Thánh có thể động, có thể cười, còn biết thỉnh thoảng lại hô hào "Cha cha, mẹ mẹ" .

Trong mộng, nàng cũng có quải trượng, nàng chống gậy trượng "Đoá đoá đoá" gõ lấy trong mộng phòng nhỏ mặt đất.

Tự do của nàng, cùng cái kia phòng bản thân tản mát ra cảm giác an toàn, làm cho Diêm nương tử nỗi lòng lo lắng thoáng để xuống.

Mà nơi xa, Lý Nguyên đã đem lượn vòng áo bông nhỏ để xuống.

Áo bông nhỏ hưng phấn khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, có thể bởi vì xoay tròn quá nhiều, nhưng lại như say rượu thất tha thất thểu, trong miệng không tự chủ phát ra tương tự "Ôi đút" đáng yêu âm thanh, cả người hướng bên cạnh ngã xuống.

Cái này khẽ đảo, nàng lại đột nhiên buông ra quải trượng, hai tay một vòng, ôm lấy Lý Nguyên chân, đầu nhỏ của nàng vừa vặn đến Lý Nguyên chỗ đầu gối.

Như thế ngây thơ chân thành một màn, để Diêm nương tử suy nghĩ quay lại, "Phốc phốc" một tiếng bật cười, nàng vội vàng tiến lên, ngồi xuống vì Tiểu Thánh sửa sang y phục, lại ngẩng đầu nhìn Lý Nguyên nói: "Hài tử không có ảnh hưởng đến ngươi đi?"

Lý Nguyên vừa đột phá, tâm tình đang tốt, cái này nói chung chính là hắn là cái nào đó chuyện làm rất nhiều chuẩn bị, liền kém tới cửa một chân, mà áo bông nhỏ mấy cái kia âm thanh nãi thanh nãi khí thúc giục, để hắn như thế quýnh lên liền vội đột phá.

"Tiểu Thánh là Phúc Tinh đây."

"Hả?" Diêm nương tử rất hiếu kì.

"Nhờ có nàng, ta đột phá lục phẩm."

Hả

Một tiếng này là đến gần bà chủ phát ra.

Người khác không biết Lý Nguyên làm cái gì, các nàng là biết đến.

Nhà mình tướng công không phải đã sớm là lục phẩm sao?

Ngụy Dương ẩn nhẫn mang nặng, bố trí âm mưu, cấu kết Tôn gia, xông vào nội thành, mắt thấy liền muốn đại công cáo thành, hắn lại nhất lực phá vạn pháp, một tay san bằng; bên ngoài  huyện Thanh Hương tướng quân như ác lang bồi hồi tại ba huyện ở giữa, ba huyện đều là không có cách nào, nhà mình tướng công lại một người một đao huyết tẩy cái kia giặc núi lớn trại, bức điên đào vong tội phạm.

Lần này ra ngoài, lại không biết làm chuyện gì.

Hóa ra cái này đều không phải lục phẩm?

Lý Nguyên ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng bưng lấy Tiểu Thánh mặt, cặp kia lưu ly trắng tròng mắt thần bí mà tinh khiết, trên bầu trời, con quạ cũng bay xuống tại Tiểu Thánh đầu vai cùng Lý Nguyên "Thâm tình nhìn nhau" .

Bà chủ ở bên cười nói: "Diêm tỷ tỷ, gia chủ thật là thiên vị trưởng nữ đây."

Diêm nương tử hì hì cười nói: "Đều nói nữ nhi là áo bông nhỏ của phụ thân, nhìn một chút, còn không phải sao."

Lý Nguyên cười cười, chẳng biết tại sao, hắn xác thực có loại rất thiên vị nữ nhi này cảm giác.

Có lẽ là bởi vì nàng trời sinh là mù lòa, làm cho người thương tiếc

Có lẽ là bởi vì nàng có thần bí thiên phú.

Lại có lẽ, là tại trên nóc nhà, con quạ đứng xếp hàng, đứng tại chim sẻ cổ ngọc trai bên cạnh

Lại có lẽ, là trên bầu trời, cái kia con quạ dán hắn, lại bị hắn kêu một tiếng "Về nhà" liền khéo léo bay trở về.

Đủ loại chi tiết, cấu thành một chút đặc hữu cha con chung đụng hình tượng.

"Cha, cha ~~" áo bông nhỏ không choáng váng về sau, lại đưa tay, ngửa đầu, một bộ "Còn muốn còn muốn" tư thế.

Lý Nguyên cười, ôm nàng, tiếp tục chuyển.

Chuyển một lát, hắn lại đem nữ nhi quăng lên đến, lại nói tiếp.

Áo bông nhỏ bập bẹ cười, Diêm nương tử ở bên hô hào như là "Ngươi liền sủng nàng" "Đừng làm ngã" loại hình.

Chơi trong chốc lát, hắn mới đem Tiểu Thánh buông xuống, sau đó đưa mắt nhìn nhà mình thê nữ rời đi, thật lâu mới thu tầm mắt lại.

Cái này, chính là hắn suy nghĩ bảo vệ đồ vật a.

"Ông trời đền bù cho người cần cù, chia ra thu hoạch, để ta xem một chút thành quả tu luyện đi."

Lý Nguyên bình tĩnh lại nỗi lòng, hướng về phía vô danh công pháp sau "+ +" điểm xuống, trực tiếp đem "999" điểm trống không điểm đẩy tới.

Một nháy mắt, rất nhiều ký ức xông lên đầu, đồng thời, trong cơ thể hắn vốn là lỏng loẹt tán tán quanh quẩn tại tâm tạng máu cát bỗng nhiên được trao cho trật tự, bắt đầu lấy một loại huyền diệu khó tả phương thức chuyển động.

Vì sao như thế chuyển?

Lý Nguyên cũng không biết.

Thật giống như người vừa mới đem ánh mắt ném hướng lên bầu trời, vô pháp rõ ràng tại sao quần tinh là vây xoay vòng quanh mặt trời động, lại vì cái gì là dùng loại này quỹ tích chuyển.

Hắn nhìn lướt qua chính mình thực lực tổng hợp.

Thực lực này đã từ nguyên bản "505~905" biến thành "635~1135" .

Trị số biến hóa không có thể hiện ra "Vượt qua một cái đại cảnh giới" chất biến, có thể Lý Nguyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì một hắn còn chưa tu hành lục phẩm kỹ năng, thứ hai hắn "Lục phẩm" nhưng thật ra là phân hai bước, cái này hai bước cộng lại gia tăng trị số liền có thể hoàn toàn đạt tới chất biến tiêu chuẩn.

Trừ cái đó ra, hắn lục phẩm trị số so với Cổ Tượng tướng quân cùng Triệu Tiên Đồng, đã tính không tệ.

Lúc này, Lý Nguyên chỉ cảm thấy chính mình ngũ giác nháy mắt rõ ràng.

Hơi nhắm mắt, toàn bộ Bách Hoa trang viên chính là cách đó không xa vọng lâu âm thanh đều rõ ràng rơi vào hắn trong tai.

Hắn nghe được hành lang bên trên bọn nha hoàn đi tới đi lui, nghe được trong xưởng rượu đóng chặt cánh cửa về sau nhóm thợ nấu rượu xì xào bàn tán, nghe được vọng lâu bên trên không sợ quân tuần sát đạp ép bông tuyết két két âm thanh, nghe được gió lạnh thổi qua mỗi một cây cành khô động tĩnh, nghe được cách đó không xa Diêm nương tử các nàng nhịp tim, nghe được sát vách trong sân nhà mình nghĩa nữ tại chơi đùa khôi lỗi âm thanh

Hắn lại trợn mắt, ánh mắt vô cùng rõ ràng, lượn vòng bên trên phòng, nóc nhà con quạ hướng bên cạnh xê dịch, nhường ra cho hắn chỗ ngồi.

Lý Nguyên sờ sờ con quạ đầu, dõi mắt trông về phía xa, cặp mắt của hắn thật giống biến thành độ rõ nét cao kính viễn vọng, liền vài trăm mét bên ngoài một mảnh tuyết đều có thể rõ ràng nhìn thấy.

Loại này rõ ràng, không phải chỉ thấy bông tuyết, mà là nhìn thấy bông tuyết hình dạng, thậm chí trên bông tuyết độ dày.

Hắn hít sâu một hơi, trong không khí đủ loại khí tức tụ đến, ở trong đầu hắn cấu thành từng đầu đến nơi đến chốn kéo dài đường cong, rõ ràng hắn còn không có sử dụng hắn cái kia bát phẩm kỹ năng  « Tầm Tức Thuật » có thể cũng đã có tương cận hiệu quả.

Không! Còn kém một chút. Điểm này chính là "Che đậy khí tức, chỉ để lại một đầu khí tức manh mối" . Mà đây là hắn tại đạt tới  « Tầm Tức Thuật » viên mãn sau mới có năng lực.

Nói một cách khác, đạt tới lục phẩm, tới một mức độ nào đó chính là tự động nắm giữ Tông Sư cấp bát phẩm kỹ năng  « Tầm Tức Thuật ».

"Xem ra giống Truy Tung Thuật như thế một nhóm kỹ năng, muốn bị triệt để đào thải."

Lý Nguyên lầm bầm, sau đó tiếp tục tinh tế cảm giác.

Trừ ngũ giác bên ngoài, hắn cảm xúc mang tới trực giác, trong đầu ký ức đều biến càng phát ra rõ ràng, có loại nói không nên lời chỉnh thể mạnh lên cảm giác.

"Thử một chút."

Hơi suy tư, hắn từ trên nóc nhà nhảy xuống, đi tới sát vách trong sân, hướng về phía chỉ lộ một cái đầu bên ngoài nghĩa nữ hô: "Niên Niên, giúp cha một chuyện."

Đường Niên từ dưới một cái khôi lỗi lớn bắn ra thân thể, lại một cái xoay người, đứng tại trong tuyết, trên mặt vô cùng bẩn, trên tóc đều là tuyết.

Nàng hiện tại làm cái này khôi lỗi lớn cũng không phải là phía trước Lý Nguyên tại huyện Thu Đường nhìn thấy cái kia.

Phía trước cái kia khôi lỗi đã thành công, hiện tại chính an tĩnh đứng ở sau lưng nàng.

Kia là cái không có gương mặt cao lớn khôi lỗi, hai tay chống một cái hộp thiết kiếm, cái kia hộp thiết kiếm rộng lớn, bên trong rõ ràng cũng không chỉ thả một thanh kiếm.

Tại Lý Nguyên trong mắt, cái kia khôi lỗi bên cạnh thân chính nổi lơ lửng "259~260" con số.

Con số này đã khá cao, cao đến có thể đánh bại Thiết môn chủ, có thể so sánh trạng thái tốt nhất Hắc Hầu, mà lại phát huy cực kỳ bình ổn, hạn mức cao nhất cùng hạn cuối cơ hồ không có có khoảng cách.

Cái này khôi lỗi, Lý Nguyên là biết đến, đây là Đường Cừu rời đi lúc lưu lại một chút bán thành phẩm.

Cái gọi là bán thành phẩm, một là khôi lỗi bản thân còn chưa kém chút linh kiện mới có thể hoàn thành, hai là khôi lỗi hạch tâm nhất "Yêu thú tâm" cũng không lắp đặt.

Hiện tại xem ra, cái này khôi lỗi đã hoàn thành, mà lại trái tim chính là viên kia Ma Tâm.

Ma Tâm cùng "Yêu thú tâm" khác biệt.

Yêu thú tâm một khi đụng vào khôi lỗi, liền vô pháp gỡ xuống lại một lần nữa lợi dụng.

Nhưng Ma Tâm, bởi vì vì bản thân là kim loại nguyên nhân, có thể lặp đi lặp lại gỡ xuống, lặp đi lặp lại chứa vào mới khôi lỗi.

Đây cũng là Đường Niên ngay tại làm sự tình, nàng đang cố gắng làm lấy khôi lỗi, muốn làm một cái hoàn mỹ nhất, lợi hại nhất khôi lỗi tốt gánh chịu cha đẻ trái tim.

"Nghĩa phụ." Đường Niên ánh mắt bởi vì dài lâu chuyên chú vào nơi nào đó, mà hiện ra chút ngưng trệ cùng vô thần, ngừng mấy giây, nàng mới hoàn chỉnh tiếp thu Lý Nguyên lời nói, "Giúp hỗ trợ cái gì?"

Lý Nguyên nhìn xem phía sau nàng khôi lỗi, hỏi: "Tại sao đem mặt cho mài rơi rồi? Nguyên lai ta gặp qua cái này khôi lỗi, nó là có mặt."

"Ta" Đường Niên cúi đầu xuống.

Nàng si mê Khôi Lỗi Thuật, lại kém cỏi ngôn ngữ, không biết như thế nào biểu đạt, suy nghĩ một chút mới nói, "Ta không thích lúc đầu mặt, liền đem cái mũi biến mất, đem miệng lấp lên, chỉ lưu lại một đôi mắt."

Lý Nguyên tâm tư khẽ động, liền đại khái đoán được nguyên do.

Cô nương này là muốn vẽ ra lão Đường mặt, có thể nàng vẽ không ra; lại hoặc là nói nàng có thể vẽ ra, thế nhưng lại không nghĩ nhìn vật nhớ người, cho nên thà rằng đem mặt xóa sạch, chỉ lưu lại một mảnh quái dị trống không.

Nếu là gia đình bình thường cô nương, tại phụ thân chết đi nghĩ mà sợ chỉ biết lưu dưới đáy lòng, theo thời gian trôi qua mà bi thương cũng biết bình phục.

Nhưng Đường Niên thứ nhất là kinh lịch qua diệt tộc, thứ hai là theo lão Đường trằn trọc ngàn dặm sống nương tựa lẫn nhau, thứ ba. Phụ thân trái tim liền trên tay nàng, phụ thân vĩnh viễn đang bồi lấy nàng.

Thương thế kia khó tốt.

Hắn ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng bưng lấy Đường Niên hai vai, suy nghĩ một chút nói: "Nghĩa phụ biết rõ, trong lòng ngươi còn rất khó chịu. Nghĩa phụ cũng không khuyên ngươi tranh thủ thời gian nhảy tới, tranh thủ thời gian bắt đầu vui vẻ. Chỉ là, đừng mệt đến chính mình."

Hắn ôn hòa vuốt vuốt tiểu cô nương tóc.

"Nghĩa phụ." Đường Niên lầm bầm, sau đó khẽ gật đầu một cái, "Ta biết chú ý."

"Tốt rồi, giúp ta một việc đi." Lý Nguyên cười đứng dậy, sau đó chỉ chỉ cái kia cao lớn Vô Diện Khôi Lỗi đạo, "Ngươi dùng nó tới đối phó ta, toàn lực ra tay, ta muốn thử nghiệm một vài thứ."

Đường Niên ngạc nhiên xuống, nàng không chút gặp qua Lý Nguyên ra tay, cũng không biết Huyết Đao lão tổ sự tình, lúc này chần chờ nói: "Nghĩa phụ, hắn rất lợi hại, ta ta sợ làm bị thương ngươi."

Lý Nguyên mắt nhìn mình thực lực trị số "635~1135" ấm giọng nói: "Cảm ơn ngươi quan tâm nghĩa phụ, có thể nghĩa phụ có lẽ so ngươi nghĩ muốn mạnh như vậy một chút điểm."

Sau đó, Đường Niên thi lễ một cái, nói một tiếng "Nghĩa phụ cẩn thận" liền thoáng lui ra phía sau.

Cũng không thấy nàng có cái gì khởi động cơ quan động tác, cái kia cao lớn Vô Diện khôi lỗi liền thuận theo nàng tâm ý bắt đầu chuyển động.

BA

Hộp kiếm nháy mắt hướng hai bên kéo ra, lộ ra trái phải tất cả ba thanh kiếm.

Cao lớn Vô Diện khôi lỗi hai tay cho nắm một thanh kiếm, mà sống lưng sau lại đột ngột duỗi ra bốn cái tay, cầm còn thừa bốn thanh kiếm.

Tiếp theo đạp lên mặt đất, tuyết thuỷ triều như gặp phải lưu tinh trụy đất, nhấc lên sóng dữ sóng bạc.

Tuyết mảnh mê ly, một nháy mắt bao phủ cả viện.

Mà cái kia trong mông lung, một tôn nguy hiểm hình dáng chớp mắt xuống, sáu đạo hàn quang giăng khắp nơi, xen lẫn thành giết chóc chi võng.

Như thế sát khí ngang dọc ánh kiếm, phiến khu vực này bất luận kẻ nào đều muốn trận địa sẵn sàng, chính là mới vào lục phẩm Triệu Tiên Đồng cũng không thể không nhìn, bởi vì lực lượng này đã đạt tới thất phẩm bên trong đỉnh lưu tiêu chuẩn.

Có thể Lý Nguyên lại hai mắt nhắm nghiền.

Đường Niên giật nảy mình, vội vàng la to: "Nghĩa phụ! Ta không dừng được!"

Tiếp theo sát, Lý Nguyên thân hình như tờ giấy, tại ánh kiếm cùng trong gió tuyết tung bay động.

Một kiếm, hai kiếm, ba kiếm.

Mỗi một kiếm đều từ hắn bên cạnh thân lướt qua, có thể lại không cách nào đụng phải hắn.

Liền liền góc áo đều không đụng tới.

Đường Niên ngạc nhiên nhìn xem.

Lý Nguyên đáy lòng cũng cảm giác lúc này trạng thái.

Hắn hoàn toàn không cần suy nghĩ nhiều, dựa vào thuần túy trực giác liền có thể tránh né nguy hiểm, đây là ảnh huyết quấn tâm sinh ra sinh mệnh chất biến sau chỗ mang tới đáng sợ trực giác.

Phía trước Cổ Tượng tướng quân cũng là như thế, cái kia một thức Tồi Thành lại bị hắn tránh đi.

Đường Niên ban sơ lo lắng, lại mà ngạc nhiên, bây giờ lại lại biến thành không phục, nàng im lặng đứng thẳng, tựa như là tại dùng tâm thần điều khiển cao lớn Vô Diện khôi lỗi.

Khôi lỗi ra kiếm càng phát ra lăng lệ, có thể nhưng vẫn là dính không đến Lý Nguyên thân thể.

Đường Niên trên trán đổ mồ hôi hột, nàng hai tay áo run lên, trượt ra sáu cái bươm bướm sắt.

Lý Nguyên lúc này chỉ cảm thấy chung quanh tất cả chi tiết đều bao phủ đáy lòng, Đường Niên động tác tự nhiên cũng tại hắn dự liệu giữa, tiểu nữ hài không phục để hắn cảm thấy có chút ý tứ, liền hô: "Tới."

Đường Niên khẽ cắn môi, hai tay nâng lên, sáu cái bươm bướm sắt "Ong ong ong" chớp động lên mỏng như lưỡi dao sắt thép cánh chim, vây quanh nàng hai tay phi tốc chuyển ra ngân tuyến.

Đi

Đường Niên kêu lên, sáu cái bươm bướm sắt nối tiếp nhau bay lên, phối hợp với sáu kiếm khôi lỗi, vây công lấy Lý Nguyên.

Trong lúc nhất thời ánh kiếm ngang dọc, tia sáng trắng lượn lờ, mà Lý Nguyên thân ảnh thì tại thoáng cái lôi ra con lật đật tàn ảnh.

Hắn thậm chí không chút đi lại, cũng chỉ đứng tại nguyên chỗ.

Một lát sau, Lý Nguyên chơi đủ rồi, bên trái tay vồ lấy, đem sáu con bướm chép vào trong tay, tay phải ngăn trở sáu kiếm khôi lỗi đầu.

Tất cả yên tĩnh lại, Đường Niên thở phì phò, trên mặt lộ ra nho nhỏ thất lạc.

Nàng cho là nàng rất mạnh, có thể nghĩa phụ lại giống như thu đồ chơi, đem nàng lấy làm tự hào đồ vật nhẹ nhõm thu vào.

Nhìn thấy Đường Niên uể oải, Lý Nguyên đi lên trước, đem bươm bướm thả lại trong tay nàng, lại xoa tóc nàng nói, "Không cần khổ sở, nghĩa phụ đã là lục phẩm, ngươi cái này thất phẩm đồ chơi nhỏ tự nhiên đối phó không được nghĩa phụ."

"Rõ ràng" Đường Niên có chút không cam lòng siết quả đấm.

Kỳ thực, lão Đường cuối cùng không có giấu, vẫn là đem cừu địch nói cho Đường Niên..