Chương 104(2): 102. Đặc biệt nhất lục phẩm, lộ ra ánh sáng Huyết Đao lão tổ thân phận 

Chương 104(2): 102. Đặc biệt nhất lục phẩm, lộ ra ánh sáng Huyết Đao lão tổ thân phận 

Lão Đường nói cho nữ nhi của hắn: "Ôn gia có một vị lão tổ, chính là lục phẩm cường giả, tại có triệt để nắm chắc phía trước, tuyệt đối không được đi tìm bọn họ."

Lúc này, Đường Niên đáy lòng lầm bầm: Nguyên lai. Lục phẩm cường giả vậy mà mạnh như vậy sao?

Nếu như ngay cả nghĩa phụ đều không thể đánh bại, nàng như thế nào báo thù?

Rốt cuộc nghĩa phụ chỉ là cái này thị trấn nhỏ nơi biên giới bên trên cường giả.

"Nghĩa phụ, ta. Ta." Tiểu nữ hài quật cường ngóc đầu lên, trong mắt ngấn lệ.

Lý Nguyên nhìn xem ánh mắt của nàng, tựa hồ rõ ràng ý nghĩ của nàng, thế là nghiêm mặt nói: "Nghĩa phụ chờ ngươi đến đánh bại, muốn nếm thử lời nói, tùy thời đến nói cho nghĩa phụ."

Đường Niên tầng tầng lớp lớp gật đầu, đấu chí. Một lần nữa dấy lên.

Lý Nguyên lại nói: "Nghĩa phụ vào lục phẩm việc này, là cái đại bí mật, đối ngoại. Nghĩa phụ chỉ là "

Hắn suy nghĩ một chút, có chút hoảng hốt mà nói: "Bát phẩm."

"Chuyện này hiện tại chỉ có ngươi hai vị mẫu thân cùng ngươi biết chân tướng. Ngươi, có thể vì nghĩa phụ giữ bí mật sao?"

"Có thể!" Đường Niên cảm thấy một loại tín nhiệm, đáy lòng ấm áp.

Lý Nguyên đo xong trực giác, lại bắt quyển sách nhìn một chút, lật một lần về sau, phát hiện dù nói không có đạt tới "Đã gặp qua là không quên được" nhưng cũng bảy không rời tám.

Lại nhìn hai lần, hắn đã có thể một chữ không sót đem sách toàn đọc ra đến.

Làm xong những thứ này, Lý Nguyên ăn cơm trưa, sau đó tiếp tục suy tư.

"Hiện tại còn lại cuối cùng hai cái khảo thí

Có thể hai cái này khảo thí, đều cần Tổ Lục."

"Tổ Lục là đại não lấy được tăng cường sau mà tự nhiên biết nhìn thấy một loại thần bí đồ văn, lấy tự thân ảnh huyết viết Tổ Lục, có hai cái tác dụng.

Một, trừ tà.

Vạn Nhân Khanh bên trong Quỷ vực, ta tận mắt thấy Triệu Tiên Đồng dùng Tổ Lục đánh lui mấy cái quỷ bộc.

Thứ hai, khôi phục.

Không cần nói là Triệu Tiên Đồng vẫn là Cổ Tượng tướng quân, bọn hắn rõ ràng bị ta trường thương đâm xuyên, thụ thương rất nặng, nhưng chỉ cần lấy ảnh huyết Tổ Lục ấn ở trên người, vết thương liền cơ hồ biết trong nháy mắt khôi phục."

"Nhưng vấn đề đến

Ta, tại sao không thấy được Tổ Lục?"

Xế chiều hôm đó, Lý Nguyên là tìm lại tìm, nghĩ đi nghĩ lại, nhưng đều là phí công.

Không có chính là không có.

"Chẳng lẽ cũng bởi vì công pháp này là ta tự sáng tạo, cho nên ta liền không có Tổ Lục?

Hay là nói, ta tại một nơi nào đó lại xuất hiện sai lầm?"

Vào đêm, bà chủ dỗ dành tiểu Bình An chìm vào giấc ngủ về sau, liền lặng lẽ giao cho Diêm nương tử.

Bây giờ nàng cùng Diêm nương tử nếu là nghĩ, liền đổi một người mang hài tử, một người cùng tướng công làm việc.

Bởi vì có chú ý bảo dưỡng cùng khôi phục duyên cớ, mang thai sau bà chủ càng phát ra mê người.

Lúc này nàng vòng trăng nửa lộ, bạch cơ núi tuyết, thơm vận mê người, mông tựa như giâm cành mật đào, đi đến trong phòng liền nhà mình nam nhân một hồi kịch liệt.

Mà bởi vì Lý Nguyên đã vào lục phẩm nguyên nhân, tại kết thúc công việc thời điểm liền không cần vì tránh thai đặc biệt chú ý, cho nên vợ chồng thú càng thêm một bậc.

Loại này tốt đẹp mà an bình thường ngày, vuốt lên Lý Nguyên trong lòng một tia bực bội, cũng làm cho hắn nghĩ tới khác một loại khả năng.

Một ngày này, hắn lấy đem sắc bén chủy thủ, đè ép cánh tay trái, đưa tay vạch một cái.

Lập tức, một đường vết máu nổi lên.

Nồng đậm huyết dịch một nháy mắt phi tốc chảy ra, bao trùm vết thương.

Ngay sau đó, khó có thể tin một màn xuất hiện!

Cái kia vết thương bởi vì máu bao trùm, liền nháy mắt khôi phục.

Lý Nguyên tiếp tục nếm thử.

Có thể mỗi một lần, hắn chỉ cần xuất hiện vết thương, ảnh huyết xuất ra sẽ gặp đem vết thương trực tiếp khép lại.

Thật giống như, hắn trực tiếp nhảy qua "Ảnh huyết vẽ Tổ Lục" cái này trình tự.

Lý Nguyên nếm thử càng lúc càng thâm nhập.

Hắn nhẹ nhàng phiến xuống chính mình một mảnh nhỏ thịt, cái kia thịt nhưng lại nháy mắt dán lại tại thân thể của hắn lên.

Hắn dùng chủy thủ gai nhọn xuyên cánh tay cạnh ngoài, cái kia bị đâm xuyên vết thương lại nháy mắt khép lại, thậm chí liền sẹo cũng không lưu lại.

Lý Nguyên rõ ràng.

Hắn khả năng thật nhảy qua "Ảnh huyết vẽ Tổ Lục" quá trình này.

Nhưng vì cái gì đâu?

Chẳng lẽ nói, người khác lục phẩm đều là thông qua Tổ Lục mới phát huy tác dụng?

Tại phát phát hiện mình cũng không có cùng người khác khác biệt về sau, Lý Nguyên an lòng xuống.

Bước kế tiếp, hắn muốn biên soạn loại tại công pháp của mình, đồng thời trong biên chế viết trong quá trình tìm kiếm được đến tiếp sau con đường, không cần nói là công pháp phương hướng, hoặc là tu luyện tài nguyên.

Gần nửa tháng sau.

Gió tuyết tràn ngập, lục lạc nhẹ vang lên từ huyện Sơn Bảo cửa bắc mà đến, lại kéo chở hàng đến Ngân Khê phường, đây là thương hội Phúc Lâm, cũng là Tiền Đại nguyên bản ông chủ cũ.

Tiền Đại tư chất không tốt không xấu, trong những năm này đã đột phá đến bát phẩm, bây giờ chính trải qua "Công tác" kiếm tiền mua cửu phẩm thịt, tu luyện quy luật trong sinh hoạt.

Hắn cùng người tán gẫu qua, những người kia đều đang nói "Lý trưởng lão cũng vẫn là bát phẩm, bát phẩm đã không tệ" có thể Tiền Đại lại luôn cảm thấy không phải có chuyện như vậy.

Lý Nguyên, Lý ca, Tiểu Lý gia, Lý trưởng lão, còn lại là cái không cần làm chuyện gì thật Lý trưởng lão, cái này khiến Tiền Đại cảm thấy đặc biệt cổ quái.

Nam nhân kia, hắn càng ngày càng thấy không rõ, trong lòng còn lại chỉ có một hồi mông lung kính sợ.

"Tiền ca, năm nay tiện thể chút trò mới." Thương hội quản sự ha ha cười, từ trên xe ngựa nhảy xuống, từ trong ngực móc ra cái hộp nhỏ đưa cho đang ngồi ở phường đầu võ phô bên trong Tiền Đại, sau đó lại nói nhỏ, "Ngọc Kinh sản phẩm mới, Liễm Y Trai hàng, hạn lượng, chuyên môn cho Tiền ca mang một phần."

Người quen làm địa đầu xà, quản sự cũng vui vẻ.

Tiền Đại mở ra xem, một cỗ son phấn mùi vị đập vào mặt.

Hắn hít hà, chỉ cảm thấy nghe phi thường tinh xảo, có một loại khó mà diễn tả bằng lời kỳ lạ mùi thơm, ngửi một cái, tựa như linh hồn đều bị gột rửa lật một cái, rõ ràng không phải hàng tiện nghi rẻ tiền, liền không khách khí thu thứ này.

Bây giờ Thiên Hương Lâu làm chút trò mới, mô phỏng lấy Trung Nguyên những cái kia đỉnh tiêm gánh hát thanh lâu, mà đẩy ra hoa khôi.

Mô phỏng là mô phỏng, nhưng cũng không có như thế quý giá, cái này không ngoài chính là cái đọ sức nam nhân hứng thú mánh lới.

Mà trên tay hắn cái này Ngọc Kinh Liễm Y Trai son phấn, coi như tách không ra hoa khôi chân, cũng đầy đủ đẩy ra cái khác mỹ nhân.

"Ngọc Kinh không phải đang chiến tranh sao?

Các ngươi làm sao còn quấn bên kia đi?"

Tiền Đại tiếp nhận hóa đơn, một bên gọi tạp dịch kiểm tra thực hư, một bên quét lấy hóa đơn, lại một bên thuận miệng hỏi tình huống.

Thương hội Phúc Lâm quản sự nói: "Tiền ca ngươi là không biết, chúng ta thương hội hội trưởng thay người, cùng Liễm Y Trai nhấc lên quan hệ. Liễm Y Trai quan hệ tốt giống như thật lớn, Hồng Liên thái tử cùng thế lực khác đều mặc kệ chúng ta."

"Lợi hại như vậy?"

Tiền Đại có chút sững sờ, "Liễm Y Trai đến cùng là làm cái gì?"

"Bán quần áo thôi, cái khác tiểu lão nhân cũng không biết."

"Bán quần áo có thể bán ra như thế lớn thành tựu?" Tiền Đại vẻ mặt kinh ngạc, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có thể hắn càng phát cảm thấy trong ngực cái kia son phấn là cái thứ tốt, liền nắm chặt lại nhanh.

Mà hai người nói chuyện ở giữa, một bên khác hàng cũng tra tốt rồi.

Tiền Đại vung tay lên, thương hội Phúc Lâm xe trâu chậm rãi vào huyện.

Chờ xe sau khi đi, Tiền Đại lại xốc lên hộp ngửi ngửi, sau đó thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm khái nói: "Đây chính là Ngọc Kinh hương khí sao? Đồ tốt a. Thứ tốt thật sự a "

Hắn chính tự mình lẩm bẩm, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa có một chiếc xe ngựa đi qua.

Bọn tạp dịch cũng không có đón xe, bởi vì ai đều biết xe này.

Đây là Lý trưởng lão xe ngựa

Tiền Đại nhãn tình sáng lên, vội vàng bàn giao xuống xung quanh tạp dịch, liền đi theo xe ngựa kia chạy xa.

Xe ngựa ngừng ở bên hồ cô mộ phía trước, Lý Nguyên vén rèm lên.

Hắn từ khi tiêu hóa lục phẩm lực lượng về sau, liền bắt đầu thử nghiệm biên soạn công pháp của mình.

Cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm vẫn được, có thể đến Sinh Mệnh Đồ Lục, nhưng lại kẹt lại.

Chính mình luyện ra dễ dàng, có thể nghĩ muốn hoàn chỉnh vẽ ra Sinh Mệnh Đồ Lục lại phi thường khó.

Nghĩ nửa ngày, Lý Nguyên cảm thấy đây cũng là cần phải nhìn nhiều mới được.

Hắn nhìn  « Thổ Phách Công » Sinh Mệnh Đồ Lục, lại tìm Thiết Sát, nhìn  « Địa Hỏa Chu Du Công » đồ lục.

Hai phần có hình không hồn đồ lục, tại trong mắt người khác chẳng phải là cái gì, nhưng hắn lại suy nghĩ ra ít đồ, có thể còn chưa đủ, hắn còn cần tham khảo.

Như thế, loại này không hồn Sinh Mệnh Đồ Lục còn có nào có?

Ba nhà liên kết bên trong, còn có mặt khác hai nhà có.

Hai nhà này theo thứ tự là Sương Kiếm Môn, Chanh Hoa Môn.

Trừ cái đó ra, cùng Sương Kiếm Môn liên minh còn có Phù Nguyệt Am.

Chanh Hoa Môn dưới trướng, lại có mặt khác ba cái thế lực nhỏ.

Cái kia bốn nhà bên trong có lẽ đều có.

Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều đã từng tiếp xúc qua Sinh Mệnh Đồ Lục, nhưng không có có thể tìm hiểu, mà lại bởi vì đủ loại nguyên nhân, bọn hắn vô pháp lại tiếp xúc đến Sinh Mệnh Đồ Lục, chỉ để lại có hình mà không hồn một phần phần đồ lục.

Thiết Sát đã cho Sương Kiếm Môn, Chanh Hoa Môn truyền thư, nói Huyết Đao lão tổ muốn mượn duyệt Sinh Mệnh Đồ Lục.

Có hình không hồn Sinh Mệnh Đồ Lục, tuy nói là môn phái cơ mật, nhưng vốn là không có gì dùng, không cần nói là Sương Kiếm Môn vẫn là Chanh Hoa Môn đều không nghĩ bởi vậy đắc tội vị này đáng sợ lão tổ, liền đều hồi âm biểu thị đồng ý mượn đọc.

Kết quả là.

Ngay tại Thiết Sát nghĩ đến an bài thế nào Lý Nguyên tại không bại lộ thân phận tình huống dưới lặng lẽ đi hướng hai huyện thời điểm, Lý Nguyên lại nói: "Thân phận của ta không cần giấu."

Thiết Sát lúc ấy liền sửng sốt, không có chỉnh rõ ràng vị lão tổ này là thế nào nghĩ, nhưng vẫn là đồng ý.

Lão tổ lộ diện, có tốt có xấu, chỗ tốt là có trợ giúp tăng tiến lực ngưng tụ, khuếch trương thế lực lớn, hợp lý chiếm hữu càng nhiều lợi ích; chỗ xấu là ít trong bóng tối cảm giác thần bí, có lẽ uy áp không đủ

Lý Nguyên ý nghĩ lại rất đơn giản.

Đây là hắn một lấy xuyên qua ý nghĩ: Giấu bảy lộ ba.

Lúc trước hắn diệt lại Tôn Ngụy liên quân, đồ sát Thanh Hương tướng quân tàn quân lúc, thực lực chỉ có "305~455" chỗ dựa vào nhưng thật ra là "Tồi Thành" cái kia một thức. Mà thực lực này, kỳ thực đã là một cái bình thường mới vào lục phẩm tồn tại nên có trị số.

Mà bây giờ, thực lực của hắn cũng đã đạt tới "635~1135" .

Đã Huyết Đao lão tổ thực lực là "305~455" như thế, hắn còn giấu diếm cái gì đâu?

Hắn chính là lão tổ.

Về phần tại sao còn trẻ như vậy, Triệu Tiên Đồng cùng Cổ Tượng tướng quân không tuổi trẻ sao?

Cái này gọi lục phẩm không thấy già.

Lúc này, Tiền Đại nhìn thấy xe ngựa ngừng ở bên hồ lúc liền chạy về phía trước, hắn không nghĩ tách ra Thiên Hương Lâu mỹ nhân chân, mà muốn mượn hoa hiến phật, đem cái này Ngọc Kinh Liễm Y Trai hạn lượng son phấn tặng cho Lý trưởng lão, lấy xoát quét một cái chính mình tồn tại cảm.

Nhưng làm Tiền Đại chân chính tới chỗ này về sau, cách mấy khoảng trăm thước liền dừng bước.

Vì sao?

Bởi vì Vi Hồ bên cạnh lại đứng rất nhiều tay áo bên cạnh trắng bệch huyền bào thân ảnh, cùng với một bộ rõ ràng áo bào trắng.

Đây là đệ tử nội môn, còn có môn chủ Thiết Sát.

Tiền Đại mắt sắc tại trong đệ tử nội môn nhìn thấy Phương Kiếm Long, Phương Thành Báo như vậy thiên tài, cũng nhìn thấy gần nhất có chút nghèo túng, từ đầu đến cuối đình trệ tại bát phẩm Triệu Thuần Tâm, cùng với khác từng trương quen thuộc, cao cao tại thượng nét mặt.

Nhất thời, Tiền Đại cảm thấy một tia không ổn.

Bởi vì, cái này rất nhiều đệ tử nội môn, thậm chí là tân trưởng lão, môn chủ đều đứng đấy, mà Lý trưởng lão lại không nói trước xuống xe, mà là tùy tiện để xe ngựa lái vào trong đó.

Cái này. Cái này có chút thất lễ a.

Chuyện gì xảy ra?

Lý trưởng lão không nên như thế a.

Tiền Đại là cùng Lý Nguyên cùng một chỗ vận qua thịt heo rừng, tự nhiên biết rõ Lý Nguyên cẩn thận, có thể nghĩ lại, hẳn là Lý Nguyên địa vị cao sau liền quên hết tất cả rồi?

Đang nghĩ ngợi, màn xe xốc lên, Lý Nguyên dậm chân xuống, vải mành sau mơ hồ nhìn thấy còn có một đường cao lớn cứng ngắc hình dáng.

"Thiết môn chủ, Triệu cô nương." Lý Nguyên chào hỏi.

Mà rất nhiều đệ tử nội môn đều dùng phức tạp lại khó có thể tin ánh mắt nhìn hắn, sau đó cùng nói: "Gặp qua lão tổ."

Tiền Đại lập tức liền mộng bức, miệng mở rộng, không khép lại được.

Triệu Thuần Tâm cũng hạ thấp đầu, tâm tình phức tạp, nàng đến bây giờ đều không thể tin được nhà mình cái kia sư đệ là Huyết Đao lão tổ.

Lý Nguyên nhìn xem vị này vẻ mặt dữ tợn, khóe miệng mặt sẹo béo sư tỷ, đi đến nàng bên cạnh thân đưa tay bỗng nhiên rút ra nàng bên hông Quỷ Đầu Đao, nhấc tay run một cái, mãnh liệt lại cao tần chấn động truyền đến, chấn động tựa như giao phó Quỷ Đầu Đao lấy linh hồn.

Cuồng loạn tiếng rít từ thấp đến cao, dần dần vang lên, cuối cùng hóa thành một tiếng tận trời yêu dị réo vang.

Triệu Thuần Tâm hồi ức bị câu trở về.

Ngày đó, tại nội thành bên trong, nàng đã nghe qua cái này réo vang.

Lúc này lại nghe, dường như đã có mấy đời.

Nàng lập tức nghĩ nửa quỳ xuống tới, bái phục tại lão tổ trước mặt.

Lý Nguyên một tay nâng nàng, nói một tiếng: "Thức này tên là Tồi Thành, Triệu cô nương muốn học không?"

Triệu Thuần Tâm mặt lộ ngạc nhiên, toàn tức nói: "Nghĩ "

Lý Nguyên nói: "Ta dạy cho ngươi."

Ngay sau đó, hắn lại vỗ vỗ Triệu Thuần Tâm bả vai nói, "Huyết Đao Môn thất phẩm nếu là phá không được, liền đừng vội phá, đến lúc đó ta cho Triệu cô nương một kinh hỉ."

Đám người nhìn cái kia kêu lên một tiếng bén nhọn, cảm thụ được bên trên cảm giác áp bách, đáy lòng cực kỳ sau một tia nghi hoặc đều bị quét hết, lúc này đều hâm mộ nhìn xem Triệu Thuần Tâm.

Lý Nguyên dạo bước tiến lên, Thiết Sát sớm chuẩn bị kỹ càng tế bái hương hỏa, nhanh chóng đưa đến trên tay hắn, sau đó theo hắn cùng một chỗ ở bên hồ Lý gia mộ quần áo tiến lên lễ, tế bái.

Triệu Thuần Tâm thấy một màn này, trong lòng phức tạp cùng kính sợ bên trong lại nhiều hơn mấy phần ấm áp. Tựa hồ. Cũng không hoàn toàn là ngụy trang? Vị này Huyết Đao lão tổ đối nàng cùng Lý gia tình cảm đều là thật

Tế bái xong Lý gia, Thiết Sát khiển trách tán đám người, sau đó nói: "Lão tổ, đi hướng hai huyện sự tình ta đều an bài tốt, có trong môn đệ tử đã sớm đi, ngài đến chỗ ấy sau tự sẽ có người ra khỏi thành đón lấy."

"Vất vả ngươi, lão Thiết." Lý Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn.

Tất cả những thứ này, lộ ra cực độ tự nhiên.

Mà lúc này, hắn lại nhìn thấy cách đó không xa Tiền Đại, lại hô: "Lão Tiền, làm gì chứ?"

Tiền Đại vội vàng chạy tới, thấp lấy thân thể nói: "Lão tổ, gọi Tiểu Tiền liền có thể, lão Tiền quá chiết sát ta."

Lý Nguyên cười ha ha một tiếng, nhìn về phía Thiết Sát nói: "Sau này vẫn là để cho môn chủ đi, ta bảo ngươi lão Thiết, người khác cũng không dám ứng."

Thiết Sát cũng không quan tâm những thứ này hư danh, đi theo cười ha ha nói: "Lão tổ tùy ý."

Tiền Đại ở một bên mồ hôi lạnh chảy ròng, cũng không dám nói lời nào, nhưng đáy lòng của hắn chấn kinh từ đầu đến cuối ngưng trệ ở nơi đó, một lát thậm chí đều khó mà tiêu hóa.

"Lão Tiền, không tin ta là lão tổ a?" Lý Nguyên cười nói.

Tiền Đại cười đến so với khóc còn khó coi hơn, "Chỗ nào có thể a."

Lý Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Ngươi là cùng ta cùng một chỗ, không cần câu nệ."

"Phải!" Tiền Đại hít sâu một hơi, đứng thẳng tắp.

Lý Nguyên nói: "Tìm ta có việc sao?"

Tiền Đại vốn định lấy ra cái kia son phấn hộp, nhưng lúc này. Thiết Sát cũng ở bên cạnh, hắn nhưng không có hai cái son phấn hộp, liền nói: "Thấy lão tổ vào thành, Tiền Đại sinh lòng hướng tới, cho nên khó kìm lòng nổi, đi theo lão tổ bước chân mà đến "

Lý Nguyên cùng Thiết Sát nhìn nhau nhìn một chút, đều nở nụ cười.

Lý Nguyên nhìn về phía tiền đại đạo: "Thật tốt luyện công."

"Phải!" Tiền Đại vội vàng nói, sau đó còn nói, "Lão tổ, ta bên kia còn có việc, về trước đi vội vàng."

Tại Lý Nguyên sau khi gật đầu, hắn vội vàng rời đi.

Mà Ngọc Kinh Liễm Y Trai son phấn hộp. Y nguyên còn tại trong ngực hắn.

Lý Nguyên một lần nữa lên xe ngựa, trong xe, Đường Niên cùng thu liễm sáu tay cao lớn Vô Diện khôi lỗi một cao một thấp ngồi ngay thẳng.

Lý Nguyên nhìn đứa nhỏ này tính cách có hướng quái gở phát triển xu thế, liền quyết định mang nàng ra tới đi một chút.

"Nghĩa phụ."

Trong bóng tối, lớn nữ hài nhẹ giọng hô hào, trong thanh âm giấu mấy phần kính sợ.

Lý Nguyên vuốt vuốt nàng đầu, nói: "Nghĩ đánh bại ta, đầu tiên liền đem kính sợ thu lại."

"Ừm, ta biết cố gắng." Đường Niên nói khẽ.

Xe ngựa lên đường, đi vòng, ra khỏi thành, chỉ chốc lát sau lại lắc lư.

Đường đi dài dằng dặc, ngoài cửa sổ khô khan trắng xanh cùng chợt cao chợt thấp tiếng gió, cùng với rét lạnh, cũng dễ dàng để lữ nhân buồn ngủ.

Đường Niên đỉnh lấy đỉnh, liền mơ mơ màng màng đảo hướng Lý Nguyên, đem bắp đùi của hắn xem như gối đầu, có thể nằm trong một giây lát, nàng tựa hồ không quen loại này ấm áp, liền lại nghiêng về một bên khác, tựa ở khôi lỗi trên thân.

Khôi lỗi băng lãnh, không có nửa điểm nhiệt độ, Đường Niên ngủ rất say, rất thơm

Lý Nguyên không có uốn nắn nàng tư thế ngủ, cũng không có đánh thức nàng, mà là từ bên cạnh lấy cái thảm lông nhỏ cho nàng đắp lên, về sau liền chống cằm, suy tư lên công pháp sự tình tới.

Hai cái Bạch Tước còn tại cửa Linh Dương cùng Vạn Nhân Khanh đợi, giữ nhà cái kia chim sẻ cổ ngọc trai lại ngoài ý muốn đông chết rồi, Lý Nguyên chôn nó, lại đổi con mới Mâu Chuẩn.

Mâu Chuẩn, lại tên Cốt Ưng, Hải Đông Thanh, là yêu thích bạch ưng, không biết như thế nào bay đến bên này, vừa lúc bị Lý Nguyên thuần phục, cũng sinh ra thần hồn liên hệ, lúc này chính thần tuấn vô cùng ngồi xổm ở trên nóc nhà tuyết, quan sát bốn phương tám hướng.

Chung quanh của nó vây quanh con quạ.

Hết thảy. Bốn cái..