Chương 105: 103. Kỳ lạ chợ đen quỷ vực, chỉnh hợp ba huyện thế lực  

Chương 105: 103. Kỳ lạ chợ đen quỷ vực, chỉnh hợp ba huyện thế lực  

mấy ngày về sau, Bách Hoa trang viên.

Cùng khóc chít chít tiểu Bình An khác biệt, Tiểu Thánh thường thường cười hì hì, thường thường chống nàng quải trượng nhỏ ở dưới mái hiên "Pặc pặc" gõ mặt đất, nghe thanh âm thanh thúy kia, dùng con quạ con mắt nhìn xem chính mình cất bước bộ dáng.

Một người, nếu là vĩnh viễn dùng thứ ba thị giác nhìn xem chính mình, đáy lòng biết sinh ra cái dạng gì cảm xúc?

Nếu là người trưởng thành, sợ là có loại tại chơi đùa cảm giác.

Nói dễ nghe một chút là nói như vậy.

Không dễ nghe một chút, đó chính là. Hờ hững.

Nhưng nếu là cái chưa hề dùng thứ nhất thị giác nhìn qua thế giới này, lại phát hiện bên người trừ cha nàng bên ngoài tất cả những người khác đều cùng nàng khác biệt hài tử, vậy liền không đơn thuần là trò chơi.

Tỉ mỉ là cái gì, không người kinh lịch qua, cho nên. Không người biết được.

Tuyết tạnh, trời trong.

Tiểu Thánh phấn trang ngọc giũa, nhu thuận đáng mừng, mới một tuổi nhiều, liền có thể chính mình đi đường, còn không thế nào khóc rống, quả thực để bà chủ rất ao ước.

Có thể dự đoán, nàng biết hóa thân thành "Hài tử khác" để tiểu Bình An tuổi thơ sống ở trong bóng tối.

Lý Nguyên sau khi đi, nàng thở phì phò gõ quải trượng, quấn lấy mẹ tay, bập bẹ kêu lên mới học được từ ngữ: "Khuỷu tay!"

"Khuỷu tay!"

Diêm nương tử nghe nửa ngày, mới hiểu rõ ý của nàng, thế là ngồi xuống nói khẽ: "Nghĩ tìm cha ngươi a?"

Tiểu Thánh chớp lấy lưu ly trắng con mắt, con mắt này nhìn nhiều, liền không như vậy dọa người, ngược lại là có loại đặc thù đáng yêu.

Nàng tiếp tục quấn lấy mẹ tay, người kéo thuyền kéo, đem mẹ ra bên ngoài kéo.

Mới kéo một cái, nhỏ trượt chân, thân thể lảo đảo một cái, hướng phía trước đất bằng ngã sấp xuống.

Diêm nương tử ôm nàng, dở khóc dở cười, nói: "Cha ngươi biết trở về, chúng ta ở nhà ngoan ngoãn chờ hắn có được hay không."

Oa

Tiểu Thánh khóc lên.

Diêm nương tử vội vàng ôm nàng, ngâm nga bài hát, hống.

Nóc nhà con quạ bình tĩnh nhìn một màn này, như đang xem kịch.

Tiểu Thánh lại khóc như mưa, rất thương tâm, chờ khóc xong, lại hô: "Khuỷu tay ~ "

Diêm nương tử bất đắc dĩ, nói: "Vậy cái kia mẹ dẫn ngươi đi trên đường dạo chơi đi."

Dứt lời, nàng ôm lấy Tiểu Thánh, lại đi hẹn hẹn bà chủ.

Có thể tiểu Bình An còn không biết bước đi, đi lạ lẫm địa phương lại biết khóc rống không ngừng, bà chủ liền cự tuyệt.

Một lát sau, xe ngựa chậm rãi lái ra.

Chu Giáp ngự xe.

Cái này tóc hoa râm nam nhân tại Lý Nguyên thẳng thắn hắn chính là Huyết Đao lão tổ về sau, lại nhìn Lý Nguyên dùng ra cái kia một cái Tồi Thành.

Lý Nguyên sử dụng hết Tồi Thành, giống như đến sau vỗ Triệu Thuần Tâm bả vai đối Chu Giáp nói một câu: "Lão Chu, nếu như là trong lòng thương, vậy liền sớm tốt đi. Một chiêu này, ta dạy ngươi."

Chu Giáp như trong mộng, đầu tiên là nghẹn họng nhìn trân trối, giật mình khó tin, sau đó là kích động phát run, lại mà sớm đêm khó ngủ, trằn trọc, chỉ là nghĩ cái kia một thức Tồi Thành.

Vì sao?

Nếu chỉ là vẻn vẹn cường đại, hắn không đến mức đây.

Nguyên nhân chân chính ở chỗ Chu Giáp tại Tồi Thành bên trong, nhìn thấy Xuân Lôi, Kinh Trập, Dược Uyên cái bóng, một thức này là cái kia Yển Nguyệt Môn ba thức dung hợp, là căn cứ vào cái kia ba thức lại hướng lên một bước chiêu thức.

Nếu nói quá khứ, Chu Giáp chỉ là nghĩ yên lặng nhìn xem, thủ hộ lấy cái này Yển Nguyệt Môn hi vọng cuối cùng. Hiện tại, hắn liền sinh ra càng lớn chờ mong, thậm chí cả người hắn cũng bắt đầu bừng bừng phấn chấn bước phát triển mới sinh cơ.

Người khác đều nói Lý Nguyên là lão tổ, Chu Giáp lại tại tin tưởng một loại khác hư vô mờ mịt, căn bản không thể nào khả năng.

Đó chính là,  Lý Nguyên là cái vạn năm không xuất hiện thiên tài.

Nếu không, hắn là sao không dùng chiêu thức của mình?

Vì sao Tồi Thành bên trong, đều là Yển Nguyệt Môn vết tích.

Chu Giáp nguyên bản sớm đã khô tâm, chợt như cành già phát mầm non, một lần nữa toả sáng sức sống.

Quá khứ, hắn nghĩ bảo vệ Yển Nguyệt Môn cái này một gốc nhỏ mầm non.

Hiện tại, hắn cái này một gốc nhỏ mầm non lại biến thành tín ngưỡng của hắn.

Cho nên tại Lý Nguyên trước khi rời đi, hắn gật gật đầu.

Hắn nguyên vốn đã trong sự tuyệt vọng, lại một lần nữa sinh ra nóng bỏng khao khát.

Lúc này

Chu Giáp trầm ổn giương lên dây cương, xe ngựa đang muốn động, cách đó không xa lại có đạo bóng đen "Sưu" một cái chui ra.

Kia là cái giống như núi nhỏ nguy hiểm hình dáng ngăn ở trước xe.

Chu Giáp dây cương dừng ngựa xe, nhìn về phía trước so với người còn cao màu đen yêu khuyển.

Xanh lá Yêu đồng tử, hung thần khí thế, khóe miệng còn chảy xuống doạ người chảy nước miếng, thật giống một bộ tùy thời muốn ăn thịt người bộ dáng, mà răng nanh ở giữa còn cắn thứ gì.

Nếu không nơi này vẫn là nội viện, hắn đã rút đao.

Hắn nghe nói qua trong nội trạch hộ nhà yêu khuyển, thật không nghĩ đến dài như thế

Diêm nương tử cảm thấy xe ngừng, một tay ôm lấy Tiểu Thánh, một tay vén rèm nhìn ra phía ngoài nhìn.

Cản đường chính là thất phẩm Hắc Hầu, là tại hộ chủ trạng thái dưới có thể cắn chết Thiết môn chủ tồn tại.

Lý Nguyên cái gì đều cùng nàng nói qua, cho nên Diêm nương tử suy nghĩ một chút liền biết nguyên nhân.

Lý Nguyên thông qua cái kia Hải Đông Thanh nhìn thấy các nàng muốn đi ra ngoài, liền gọi một cái Hắc Hầu cùng các nàng cùng nhau đi ra ngoài, lấy nạp làm bảo tiêu.

Tại bát phẩm đều có thể hoành hành bên trong huyện Sơn Bảo, như thế một chỉ có thể cắn chết Thiết môn chủ Hắc Hầu, đã là đỉnh cấp bảo tiêu.

Quá khứ, không có người biết Lý Nguyên là "Huyết Đao lão tổ" cái này chưởng khống yêu thú bản sự đương nhiên phải che giấu.

Mà tại Lý Nguyên tự bạo thân phận về sau, nội trạch yêu khuyển đều không cài xiềng xích.

Cái này đi ra ngoài, tự nhiên cũng có thể có thất phẩm yêu khuyển thoải mái đi theo.

"Lão Chu, chó của nhà mình, nó muốn lên xe." Diêm nương tử kêu lên.

Chu Giáp nhường ra chút khoảng cách.

Hắc Hầu đi chầm chậm chạy tới gần, thả người nhảy lên bên trên người đánh xe ghế, toàn bộ xe ngựa lập tức hướng xuống vùi lấp vùi lấp.

Tiếp theo, Hắc Hầu chạy vào trong xe, tiến đến Diêm nương tử trước mặt, hé miệng.

Mà nó cắn đồ vật thế mà là cái dắt chó vòng cổ cùng dây thừng.

Diêm nương tử hì hì cười một tiếng, thầm nghĩ trong lòng nhà mình nam nhân thật là cẩn thận, thế mà còn nghĩ tới thất phẩm yêu khuyển không cài dây cương trên đường chạy dễ dàng hù đến người qua đường, cho nên mới để Hắc Hầu đem vòng cổ ngậm tới.

Nàng kêu lên "Lão Chu, đi thôi" sau đó bắt đầu cho Hắc Hầu buộc vòng cổ.

Hắc Hầu ngoan ngoãn, một bên dựa vào mẹ mà ngồi Tiểu Thánh không sợ trời không sợ đất, sờ lấy nhà mình cẩu cẩu, trong miệng kéo lấy trường âm bập bẹ hô hào: "Gâu gâu ~~ "

Xe ngựa trục bánh xe chuyển động, hai cái con quạ triển khai đen nhánh cánh chim, phá vỡ gió lạnh, theo xe mà đi.

Một lát sau.

Ngân Khê đầu đường xuất hiện quay đầu dẫn đầu cực cao, lại làm cho người rung động một màn.

Một cái thân thể linh lung nhỏ nhắn xinh xắn mỹ phụ tại dắt chó.

Đây là một con đáng sợ chó đen so mỹ phụ cũng cao hơn, cái này chó toàn thân tản ra yêu khí, có thể để cho thút thít hài tử một nháy mắt ngừng lại khóc lóc, có thể để cho ngưởi đi bên đường co cẳng liền chạy, có thể để cho chặt thịt đồ tể thân thể đều cứng ngắc lại

Mà cái này Đại Hắc Cẩu bên trên còn ngồi cái đáng yêu tiểu nữ hài, chỉ tiếc bất luận kẻ nào đều có thể nhìn ra, cô bé này hai mắt là mù.

Nhưng mà tình cảnh này, lại không ai dám chế giễu cái này mù lòa tiểu nữ hài.

Chu Giáp mặc dù cảm thấy mình có cũng được mà không có cũng không sao, rốt cuộc cái kia chó có thể một ngụm cắn chết hắn có thể hắn còn là ôm đao, yên lặng theo đuôi phía sau, đảm nhiệm vị thứ hai bảo tiêu nhân vật.

Yêu khuyển đáng sợ, nhưng Ngân Khê phường đám người lại nhận được mỹ phụ.

Có người hô hào "Diêm Bồ Tát" .

Có người hô hào "Diêm nãi nãi" .

Diêm nương tử cười đối đám người gật đầu, nàng tự nhiên không thể nào thật mang Tiểu Thánh đi tìm Lý Nguyên, lúc này nàng chính là dỗ dành nhà mình nữ nhi, mang nàng đến trên đường đi một chút mà thôi.

Nàng mua một chút đường, cho Tiểu Thánh ăn.

Tiểu Thánh "A xoẹt a xoẹt" liếm láp đường, lập tức không náo.

Diêm nương tử suy nghĩ một chút, lại lưu lấy chó chạy đến lều khu.

Lều khu quản sự vội vàng ra nghênh đón, tất cung tất kính, thậm chí có một chút mồ hôi đầm đìa cảm giác.

Quá khứ vị này chỉ là Lý trưởng lão phu nhân, bây giờ lại là Huyết Đao lão tổ phu nhân, cái này nguyên bản liền rất cao địa vị thoáng cái rút đến cao nhất.

Diêm nương tử trượt lấy Hắc Hầu, tại lều khu đi tới, đi ngang qua nàng cùng nàng nhà nam nhân lần thứ nhất vào ở lều khu phòng nhỏ lúc, trong phòng truyền đến nói khoác âm thanh "Các ngươi biết không, đừng nhìn cái nhà này phá, nhưng Huyết Đao lão tổ năm đó chính là ở ta căn phòng này" .

Quản sự sắc mặt lạnh lẽo, vội vàng muốn đi gõ cửa giáo huấn khoác lác tiểu tử, lại bị Diêm nương tử đưa tay ngăn lại.

Nàng đến lều khu mục đích cuối cùng cũng không phải là chỗ này, mà là Phượng Nhi nhà.

Phượng Nhi nhà cũng không có thuê, cũng không có đổi khóa.

Quản sự tiến lên vội vàng mở khóa, Chu Giáp dẫn đầu chui vào, nhìn khắp nơi một lần, lúc này mới đứng thẳng một bên, ra hiệu trong phòng không có có dị dạng.

Diêm nương tử đi vào trong phòng.

Bàn gỗ, bàn trang điểm, tủ quần áo các loại đều là đã bên trên tro, góc tường còn có chút mạng nhện.

Trên bàn, cái kia hai năm trước viết tin như cũ tại, một bên đồng tiền lớn cũng không từng có người động đậy.

Nàng khe khẽ thở dài.

Mà Tiểu Thánh lại đột nhiên "Oa oa" quát lên, nãi thanh nãi khí cười, hai tay hướng về phía cái gương tại rung không ngừng, tựa như là cầu ôm một cái.

Diêm nương tử chạy đến trước gương, a hà hơi, lại đem trên gương bụi bặm lau đi, lộ ra nàng cùng Tiểu Thánh cùng với Hắc Hầu bộ dáng.

"Chỉ là gương đồng a."

Diêm nương tử cười nói.

Có thể tiếp theo sát, nàng đột nhiên nhận ra chút dị thường.

Nhà mình nữ nhi con quạ cũng không có bay vào, cũng chính là nàng hiện tại hẳn là cái gì đều không nhìn thấy, vậy tại sao còn hướng về phía cái gương vẫy gọi?

Nàng chuyển một lát, không có phát hiện dị thường, liền lại dẫn nữ nhi rời đi lều khu.

Bên này mới rời khỏi không lâu, phòng bên ngoài liền xuất hiện một người mặc "Thương hội Phúc Lâm" quần áo râu quai nón nam nhân, nam nhân ánh mắt phức tạp lại ảo não nhìn xem mới đóng lại cánh cửa, lại nắm nắm nắm đấm, hướng trên mặt đất hung hăng gắt một cái.

Lúc này, cách đó không xa truyền đến tiếng la "Tiểu Lục tử, nhanh đến giúp đỡ" .

Râu quai nón nam nhân ứng tiếng: "Đến~~ "

Dứt lời, hắn vội vàng rời đi.

Nam nhân này chính là Hùng ca.

Lúc trước, hắn tại Thanh Hương tướng quân trong đại doanh bị tách ra, liền một đường trốn như điên, đến sau sửa họ là Lục, tận lực lưu râu lấy che đậy lúc đầu bộ dáng, có thể trằn trọc mấy chỗ, lại đều không đến an thần.

Ra cửa Linh Dương, Hùng ca cũng là không dám, cho nên chỉ ở huyện Hoa Mạch, huyện Thiên Nam làm một chút việc vặt, kiếm chút kiếm sống.

Lần này, hắn trong lúc vô tình gặp thương hội Phúc Lâm nhận người, liền đi thử một chút, dựa vào khỏe mạnh thân thể qua cửa ải, sau đó liền trở lại huyện Sơn Bảo.

Sau khi trở về, hắn cũng không dám lại đi Tiểu Mặc phường, lần này tại Ngân Khê lều khu có việc, hắn liền thuận đường đến nhìn một chút nhà cũ.

Vào giờ phút này, hắn cũng đã biết rõ huyện Sơn Bảo làm người ta khiếp sợ nhất tin tức lớn —— —— Huyết Đao lão tổ chính là Lý trưởng lão.

Nếu là tại lý trí tình huống dưới, Hùng ca không sẽ như thế nào tin.

Nhưng bây giờ, trong lòng của hắn lại đột nhiên xuất hiện tràn ngập hận ý.

Hắn nhìn xa xa cái kia dắt chó mỹ phụ, cùng với chó bên trên tiểu nữ hài, trong mắt tràn đầy lửa giận.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì

Đáng chết!

Lý Nguyên, Diêm Ngọc, các ngươi thật là đáng chết! Các ngươi dựa vào cái gì hủy tương lai của ta? Nếu không phải là các ngươi, huyện Sơn Bảo nói không chừng sớm đã bị Thanh Hương tướng quân đánh bại! Ta là bách phu trưởng, ta là bách phu trưởng! ! !

Tại biết rõ Lý Nguyên thế mà là Huyết Đao lão tổ về sau, Hùng ca đáy lòng tà hỏa trực tiếp bị dẫn bạo.

Là bảo vật, nhất định là bảo vật! Lý Nguyên căn bản không phải cái gì lão quái vật, trên người hắn khẳng định có bảo vật! Đến mức là bảo vật gì, hắn không biết, nhưng khẳng định là bảo vật!

Hùng ca lung tung nghĩ đến, sau đó lại xiết chặt nắm đấm, tràn đầy tà hỏa bỏ xuống câu: "Thế đạo này, người nào đều phải chết, nhìn ngươi chết như thế nào!"

Mà lúc này, đỉnh đầu hắn đột ngột truyền đến một tiếng khàn giọng kêu quái dị.

Dát

"Cạc cạc ~~~ ".