Chương 105 (2): 103. Kỳ lạ chợ đen quỷ vực, chỉnh hợp ba huyện thế lực  

Chương 105 (2): 103. Kỳ lạ chợ đen quỷ vực, chỉnh hợp ba huyện thế lực  

Cái này giống như cười mà không phải cười kêu quái dị, để hắn giật nảy mình.

Hùng ca vội vàng nhảy ra, sau đó ngửa đầu tìm tìm, tầm mắt kết thúc, đã thấy chói mắt ánh nắng trên mái hiên đứng đấy một cái con quạ.

"Xui xẻo!"

Hùng ca thấy rõ về sau, cúi đầu nhặt lên một khối đá, hung hăng hướng con quạ đập tới.

Con quạ lóe lên, phốc cánh bay đi.

"Cạc cạc" kêu quái dị, tràn ngập không rõ ý vị, lều khu lối đi nhỏ gió đều bỗng nhiên biến âm lãnh lên, cái kia gió xuyên qua lỗ hổng, truyền lực khe cửa, xuyên qua cửa sổ, bén nhọn tựa như là nữ nhân che mặt tại khóc tại cười tại khóc cười.

Hùng ca bận rộn một ngày, lại mua chút rượu nhạt, uống thống khoái, lúc này mới nằm tại thương đội tại dã ngoại dựng lều nhỏ bên trong, nghiêng người nằm ngủ.

Ngủ một lát, giấc mộng của hắn dần dần nặng nề.

Đột nhiên, thân thể của hắn run rẩy lên, hô hấp dồn dập, lồng ngực nâng lên hạ xuống thật giống nín thở chạy như điên mấy ngàn mét vậy.

Trong mộng, hắn đột nhiên xuất hiện tại bên trong một cái phòng.

Phòng âm trầm, tĩnh mịch.

Cửa sổ có ánh sáng, chói mắt vô cùng.

Trước cửa sổ có một đường bóng trắng.

Hùng ca muốn động, lại không động đậy.

Muốn nói chuyện, cũng nói không được.

Đột nhiên, sau lưng của hắn truyền đến nãi thanh nãi khí hì hì tiếng cười.

Hùng ca kinh sợ đáy lòng vừa kéo, nghĩ quay đầu, lại chuyển không được.

Hắn đột nhiên không hiểu có loại cảm giác: Đây là mộng!

Nếu là mộng, vậy thì nhanh lên tỉnh lại!

Hắn liều mạng tránh thoát, lại thử cắn đầu lưỡi, có thể lại không cách nào động dù là một động tác, liền tròng mắt của hắn đều chuyển không được.

Trong phòng tất cả đều như đứng im, lộ ra khiến người nổi da gà ứa ra quỷ dị, trừ cô bé kia tiếng cười, liền không còn gì khác động tĩnh.

Chỉ chốc lát sau, Hùng ca vứt bỏ giãy dụa, nếu là mộng, vậy liền sẽ tỉnh đến, hắn làm gì giãy dụa?

Qua không biết bao lâu, phòng bên cạnh, cũng chính là cửa chỗ truyền đến quỷ dị "Thùng thùng" âm thanh.

Có đồ vật gì tại gõ cửa!

Có thể cái này tiếng đánh, giống như là đưa tay gõ lồng sắt lan can âm thanh, mà không giống gỗ đầu âm thanh.

Cộc cộc cộc.

Một đường thân ảnh nho nhỏ chạy tới, đi cà nhắc, đưa tay, nghĩ thoáng cửa, nhưng lại rụt rụt, hô: "Oa oa oa?"

Không có người trả lời.

Cha

Y nguyên không có người trả lời.

Mà đúng lúc này cửa chính mình mở, cái kia loang lổ nhiều màu trong bóng tối cửa đi đến đẩy ra.

Thân ảnh nho nhỏ lui về sau hai bước, lại nhìn, lại thấy ngoài cửa đen kịt một màu.

Không rõ, băng lãnh, không có nửa điểm ánh sáng, không biết ngoài cửa là vách núi, vẫn là hư vô, lại hoặc là nào đó con đường?

Mà đúng lúc này, trước cửa sổ cái kia áo trắng thân ảnh đột nhiên xoay người qua, tóc dài đen nhánh che tại trước mặt, thân ảnh này "Hì hì hì" đi đường, mỗi một bước thật giống đều có thật nhiều xương cốt tại vỡ nát.

Thân ảnh này đi rất mau đến Hùng ca bên người, kéo Hùng ca tay.

Hùng ca chỉ cảm thấy tại chạm đến lấy chết người thi thể, hàn khí bay thẳng da đầu, nhưng hắn vô pháp trái phải thân thể thậm chí là con mắt, chỉ có thể bị mang theo không tự chủ được bắt đầu chuyển động.

Hắn cơ hồ dọa co quắp, thân thể đều mềm, đáy lòng sợ hãi hô to thét chói tai vang lên, có thể căn bản là không có cách phát ra âm thanh.

Sau đó, Hùng ca liền bị cái kia bóng trắng dắt, đưa đến trước cửa.

Hắc ám phía sau cửa, bỗng nhiên duỗi ra một cái hư thối, đốt cháy khét tay, cái tay kia bên trên nắm lấy hé ra hình tam giác hình dáng "Giấy trắng" "Giấy trắng" bên trên viết "Một tiền" .

Tựa như là làm lấy âm gian mua bán, áo trắng thân ảnh tiếp nhận cái này "Một tiền" mà cái kia hư thối đốt cháy khét tay thì tiếp nhận Hùng ca tay, đem hắn từng chút từng chút. Từng chút từng chút túm ra phòng, túm vào trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

Két két ~

Cánh cửa lại lần nữa đóng lại.

Áo trắng thân ảnh đem tiền để lên bàn, tiếp theo lại đứng ở trước cửa sổ, không nhúc nhích.

Ngày kế tiếp, sáng sớm, trời còn chưa sáng, thương hội Phúc Lâm lều nhỏ khu vực liền vội vàng sống lại.

Những thứ này tạp dịch, đều cần trước thời gian làm việc.

Những thứ này việc phần lớn là dỡ hàng loại công việc, nếu là mùa hè còn phải trong đêm làm, đây cũng là xem ở mùa đông phần bên trên, mới đem ca đêm bớt.

Đất hoang bên trên bốc lên hơi nóng, một đám người vây tại một chỗ ăn canh nóng nước nóng điểm tâm.

Sắc trời dần sáng, đám người ăn không sai biệt lắm, đột nhiên một bên có người nói: "Tiểu Lục tử còn chưa tới."

Một cái dẫn đầu bộ dáng nam tử nói: "Mẹ nó, khẳng định không có, ta đi gọi hắn."

Dứt lời, cái này dẫn đầu hùng hùng hổ hổ hướng nơi xa đi tới, đi tới Hùng ca trước lều, cười lạnh một tiếng, bên cạnh rống "Ngủ cái gì mà ngủ" bên cạnh trực tiếp giật ra lều vải rèm, kết quả đi đến vừa nhìn.

Cái này dẫn đầu sắc mặt trắng bệch, sau đó chợt thấy ổ bụng cuồn cuộn, nhưng sau đó xoay người nhanh chân liền chạy, có thể cái này chân mềm nhũn, chẳng những không có chạy thành, ngược lại là lui về phía sau quẳng cái ngã nhào, bên cạnh cánh tay nện ở cứng rắn trên bùn đất vàng, lại ngay cả đau đều không lo được gọi.

"Chết rồi."

Chết

Cái này dẫn đầu sợ hãi hô to.

Nhất thời, không ít người nghe tiếng tới.

Còn có người nói: "Sợ cái gì? Sợ là bản thân liền có chút bệnh a? Đầu năm nay, chết cái người không bình thường?"

Nói xong, liền một lần nữa xốc lên rèm.

Rèm về sau, là một bộ. Khó có thể tưởng tượng thi thể, từng trận mùi thịt đang từ trong lều vải truyền đến, kia là một cái nam nhân bị toàn bộ đun sôi, nhưng lại duy trì lấy tư thế ngủ.

Nam nhân hoàn hảo không chút tổn hại, hoàn toàn có thể nhận ra chính là Hùng ca bộ dáng, nhưng hắn lại bị đun sôi.

Nhưng quỷ dị chính là, Hùng ca mặc trên người y phục hoàn hảo không chút tổn hại.

Thậm chí chăn mền, gối đầu, lều vải cũng đều hoàn hảo không chút tổn hại, có thể hắn. Hết lần này tới lần khác bị đun sôi.

Cái này làm người ta sợ hãi một màn, làm cho tất cả mọi người đều quên hô hấp, cứ như vậy ngạc nhiên đứng tại chỗ.

Một cỗ theo gió truyền đến mùi thịt, cuối cùng nhắc nhở bọn hắn này quỷ dị hiện thực.

Không ít người nằm rạp trên mặt đất cuồng thổ, còn có người co ro lui về phía sau đi, trong miệng không biết đang gọi lấy cái gì.

Người. Làm sao lại trong giấc mộng bị đun sôi?

Tại sao đều bị đun sôi, quần áo, lều vải, chăn mền, toàn đều vô sự?

Tại sao? !

"Ta chịu thua "

"Ta chịu phục."

Tại huyện Sơn Bảo phương bắc huyện Thiên Nam, bên trong Chanh Hoa Môn

Một vị tinh thần khỏe mạnh, hai mắt như là thiếu niên lão giả tóc trắng chính nửa quỳ trên mặt đất, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Tay phải hắn bắt căn màu xanh lá roi dài, bên cạnh thân nằm đầu Song Đầu Mãng Xà.

Cái kia Song Đầu Mãng Xà chính không nhúc nhích, không biết sống hay chết.

"Không cần phải khách khí, chỉ là luận bàn thôi.

Ngươi yêu thú không chết, chỉ là ngất đi."

Lý Nguyên thản nhiên nói âm thanh.

Hắn trạm thứ nhất là huyện Thiên Nam Chanh Hoa Môn, kết quả đến trong môn, bởi vì nhìn còn quá trẻ, mà cái này Chanh Hoa Môn liền muốn thăm dò một phen.

Nếu là bình thường thăm dò, Chanh Hoa Môn khẳng định không dám, nhưng bọn hắn trong môn cũng có một vị lão tổ nhân vật.

Cái này lão tổ chính là Chanh Hoa Môn thượng nhiệm chưởng giáo, từ nhiệm sau liền thông qua ký ức cùng "Có hình không hồn Sinh Mệnh Đồ Lục" đau khổ nghiên cứu, ý đồ tiến thêm một bước, nhưng lại thất bại.

Cho dù thất bại, vị này Chanh Hoa lão tổ thực lực nhưng cũng không thể coi thường.

Đầu tiên, tại Lý Nguyên trong mắt, đây là một vị thực lực tổng hợp đạt tới "220~255" cường giả, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn thuộc về loại kia ẩn tàng ba huyện đệ nhất cường giả.

Thứ yếu, hắn am hiểu độc công, chỉ tiếc những độc tố này đối Lý Nguyên dùng ra không lớn.

Sinh mệnh bản chất cải biến, để lục phẩm hạ độc làm cũng mất đi hiệu quả.

Lần nữa, hắn thế mà còn dưỡng một đầu thất phẩm hai đầu Yêu mãng, đây không phải là thuần thú, mà là cùng cái này Yêu mãng ở chung lâu, tâm ý tương thông.

Có thể những lực lượng này thay phiên cộng lại, lại như cũ là thua với Lý Nguyên.

"Đây là một hồi rất tận hứng đọ sức."

Lý Nguyên nhìn xem quỳ rạp xuống đất Chanh Hoa lão tổ, ôm quyền.

Cái kia lão tổ cười khổ nói: "Tận hứng sao? Huyết Đao lão tổ, ngài cũng đừng cho lão phu lưu mặt mũi. Ngài là cùng ta đánh mấy chục hiệp, có thể trong lòng ta không biết sao? Ngài kia là "

Lý Nguyên gặp hắn còn muốn nói nữa, liền ngắt lời hắn, cười nói: "Cũng không có ngươi nói như thế mơ hồ, nhiều lần ta đều thiếu chút nữa nói."

Lão tổ bám lấy thân thể, chậm rãi đứng lên, thật sâu nhìn Lý Nguyên một cái, sau đó hành lễ nói: "Ta gọi Liễu Trường Sùng, là Chanh Hoa Môn thái thượng chưởng giáo. Ta đối với võ học cùng độc tố đều rất si mê, lão tổ ngài cần phải lớn tuổi hơn ta, nếu như không bỏ, Trường Sùng nghĩ xưng ngài một tiếng Lý huynh."

Lý Nguyên: .

"Không cần phải khách khí."

Liễu Trường Sùng khoát khoát tay, sau đó đối xung quanh đám người cất giọng nói: "So tài, các ngươi đều nhìn thấy.

Nhưng các ngươi nhìn thấy đều là giả dối, là Lý huynh nhường ta.

Lý huynh thật muốn xuất thủ, một đao liền có thể giây ta, đây là cho ta mặt mũi, cho ta Chanh Hoa Môn mặt mũi.

Còn không mau đi đem Lý huynh muốn đồ vật lấy tới!"

Lúc này, hai người ngay tại Chanh Hoa Môn đại sảnh, chung quanh vây xem đều là Chanh Hoa Môn đệ tử nội môn, trưởng lão, cùng với môn chủ.

Nghe được Liễu Trường Sùng như vậy lời nói, mọi người đều là một mảnh xôn xao, lúc đầu nhìn nhà mình lão tổ cùng cái này Huyết Đao lão tổ có qua có lại đánh hồi lâu, còn âm thầm cao hứng, lúc này lại đều kinh ngạc tại chỗ.

Nhưng nhà mình lão tổ tính cách bọn họ cũng đều biết, lão tổ là sẽ không nói dối.

Chợt, Chanh Hoa Đường môn chủ thông vội vàng lấy ra một cái cất giữ Sinh Mệnh Đồ Lục hộp, sau đó tự thân lên phía trước, sắc mặt cung kính, hai tay đưa hiện lên cho Lý Nguyên, nói một tiếng: "Lý tiền bối, ta Chanh Hoa Môn hết thảy có hai phần không trọn vẹn Sinh Mệnh Đồ Lục, mời ngài xem qua."

Lý Nguyên tiếp nhận.

Liễu Trường Sùng cẩn thận đánh giá Lý Nguyên, lại là từ trên người Lý Nguyên không nhìn thấy nửa điểm vẻ già nua, hắn lại nhìn nhìn đám người, đột nhiên ngoắc nói âm thanh: "Tiểu Ngọc, tới."

Nhất thời, một cái yểu điệu thiếu nữ áo tím chạy tới, giương mắt nhìn một chút Lý Nguyên, lại vội vàng cúi đầu.

Nhìn từ xa còn không có gì, chỗ gần vừa nhìn, thiếu nữ này cảm giác đến vị này Huyết Đao lão tổ tuổi cùng nàng không sai biệt lắm.

Cường đại, tuổi trẻ, thần bí, kiểu gì cũng sẽ lay động những cái kia "Không tin tình yêu" thiếu nữ xúc động.

Liễu Trường Sùng nói: "Gọi gia gia."

Lý Nguyên cũng là không nghĩ tới chính mình tự bạo Huyết Đao lão tổ thân phận về sau, biết dẫn tới cái này rất nhiều không tưởng được sự tình

Thiếu nữ áo tím nhẹ nhàng hành lễ, dịu dàng nói: "Lý gia gia."

Lý Nguyên đáy lòng xấu hổ, suy nghĩ một chút, nói: "Vẫn là gọi thúc đi."

Nói xong, hắn cũng vẫy vẫy tay, trong đám người, Đường Niên đi ra.

Lý Nguyên nói: "Đây là nữ nhi của ta, năm nay vừa 12, ngươi liền cùng nàng ngang hàng tốt rồi."

Liễu Tiểu Ngọc nhu thuận nói: "Lý thúc."

Liễu Trường Sùng cũng không quan tâm những chuyện đó, Liễu Tiểu Ngọc là Chanh Hoa Môn bên trong thế hệ trẻ tuổi người có thiên phú nhất, Liễu Trường Sùng chỉ là để nàng đến Huyết Đao lão tổ trước mặt xoát xoát tồn tại cảm, lúc này nói: "Phía trước nghe Lý huynh nói, nghĩ làm sâu sắc ba nhà liên kết tầm đó liên hệ, không biết Lý huynh dự định như thế nào làm?"

Lý Nguyên lúc đến xác thực nói cái này, đây cũng là hắn tự bạo lão tổ thân phận một cái mục đích.

Vẫn là lời lẽ tầm thường hắn cần thế lực.

Phía trước hắn biểu hiện ra mình là thiên tài bát phẩm về sau, liền mở rộng quán rượu Hành Vu, nắm giữ nhất định nguồn kinh tế cùng tin tức nơi phát ra.

Mà bây giờ, hắn đã biểu hiện ra chính mình là Huyết Đao lão tổ, vậy dĩ nhiên là nếu muốn muốn càng lớn thế lực.

Hắn nghĩ muốn thế lực, không còn là cái gì quán rượu, cũng không còn là thuần túy Huyết Đao Môn, mà là ba nhà liên kết.

Đây cũng là hắn xuất hành mục đích một trong.

Lúc này, Lý Nguyên nói: "Huyện Sơn Bảo, huyện Thiên Nam, huyện Hoa Mạch, ba huyện ở rất gần nhau, vốn là tại một chỗ.

Hướng bắc, không ngờ như thế đều là cần qua cửa Linh Dương.

Đi về phía nam, đều là hoang nguyên.

Mà đông tây hai bên, lại có dãy núi bao khỏa.

Ba huyện vốn là một nhà.

Bây giờ Trung Nguyên hỗn loạn, nguy hiểm xuất hiện nhiều lần, chính là ta ba nhà làm sâu sắc liên minh thời điểm."

"Lý huynh, như thế nào liên minh?"

"Ba nhà làm một nhà, phân biệt đệ tử, truyền nó thích hợp võ học, mà không còn câu nệ tại nguyên bản môn bên trong."

Cái này vừa dứt lời, Liễu Trường Sùng cùng với tất cả mọi người ngẩn người.

Lý Nguyên chợt lại nói: "Ta cũng biết nếu là qua loa đem ba nhà hợp nhất, tất nhiên sẽ dẫn tới hỗn loạn, cho nên. Ta nghĩ thử trước một chút điểm."

"Vậy như thế nào thí điểm?" Liễu Trường Sùng hỏi, đáy lòng của hắn kỳ thực không quá xem trọng cái này.

Lý Nguyên nói: "Các ngươi ba môn tuyển ra đệ tử, ta đến dạy bọn họ, thích hợp đao pháp ta dạy đao pháp, thích hợp kiếm pháp ta dạy kiếm pháp, thích hợp kỳ môn binh khí cùng với độc tố ta liền dạy kỳ môn binh khí cùng độc tố. Nếu là thích hợp ta công pháp, vậy ta cũng sẽ chỉ bảo."

Phía trước còn tốt, câu nói sau cùng trực tiếp tại trong tai mọi người nổ tung.

Lý Nguyên lại thêm câu: "Lục phẩm, ta cũng dạy."

Công pháp của hắn vô cùng không hoàn thiện, cho nên. Hắn hi vọng nhiều chút người tới giúp hắn hoàn thiện, đến giúp hắn thăm dò phía sau con đường.

Thời gian tuy dài, nhưng hắn chờ, đây là 100 năm thậm chí 1000 năm vạn năm đại kế.

Mà năm chữ rơi xuống, toàn trường lặng ngắt như tờ.

"Lục phẩm" hai chữ này tràn ngập khó có thể tưởng tượng ma lực.

Ai không muốn vào lục phẩm?

Ai không muốn sống lâu 100 năm?

"Tốt! Lý huynh nếu như thế nói, vậy ta Chanh Hoa Môn khẳng định không có ý kiến!" Liễu Trường Sùng nói thẳng, sau đó lại nhìn về phía một bên chưởng giáo nói, "Môn chủ, ngươi đây?"

Cái kia nam nhân cười nói: "Chuyện cầu cũng không được, ta làm sao lại có ý kiến đâu?

Thật nếu là ba nhà tại Lý tiền bối trong tay hợp nhất, đây cũng là chuyện thật tốt.

Tổ chim bị phá không trứng lành, bây giờ thế đạo chính là trời nghiêng xu thế.

Ta ba nhà cái này ba cái độc mộc, vốn là nên sát nhập một chỗ, cùng chống đỡ đè xuống trời."

Liễu Trường Sùng suy nghĩ một chút, lại đưa tay vẫy vẫy.

Trong đám người, một cái mày kiếm mắt sáng thiếu niên lang đi ra.

Lưu Trường sùng đạo: "Dương Đằng, gọi gia gia."

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Gọi thúc."

Thiếu niên tất cung tất kính hành lễ một cái, sau đó nói: "Lý thúc."

Lưu Trường sùng cười nói: "Lý huynh tức muốn thử điểm, vậy ta Chanh Hoa Môn liền đem thế hệ trẻ tuổi hai vị bát phẩm thiên tài giao cho ngươi "

Một bên Đường Niên bình tĩnh nhìn xem một đôi thiếu niên thiếu nữ.

Bát phẩm?

Thiên tài?

Nếu nói hai vị này là thiên tài, cái kia 11 tuổi liền vào bát phẩm nàng tính là gì?

Nhi đồng thời đại liền vào bát phẩm, nhưng thật ra là tương đương tương đương chật vật, bởi vì tính trẻ con máu không đủ, cũng không thể hoàn thành ảnh huyết ấp ủ.

Từ góc độ này đến nói, không cần nói Đường Niên vẫn là Chu Giáp, đều là thiên tài chân chính.

Lý Nguyên tại huyện Thiên Nam lại lưu lại mấy ngày, tĩnh tâm tham khảo lấy Sinh Mệnh Đồ Lục.

Trong đó, Chanh Hoa Môn phụ thuộc ba môn phái nhỏ chưởng giáo cũng ào ào đến đây bái kiến.

Lý Nguyên thấy ba cái kia nhỏ chưởng giáo thế mà cũng đều là thất phẩm về sau, liền đem thí điểm phạm vi cũng mở rộng đến trên người bọn họ, mỗi môn phái cho một người đệ tử danh ngạch.

Ba cái chưởng giáo hoan thiên hỉ địa đi.

Một ngày này

Mùa đông, vùng núi nổi sương mù, hiện ra trắng bệch mông lung, theo gió trôi đi, che đậy Thiên Nam.

Thiếu niên nắm lấy Sinh Mệnh Đồ Lục, chống cằm nhìn kỹ.

Hắn đại não nhanh chóng chuyển, nghĩ đến.

Hắn phát hiện cũng không phải là chỗ có Sinh Mệnh Đồ Lục, đều chỉ có đường cong.

Tỉ như Chanh Hoa Môn, rõ ràng là hai phần ghi chép đồng dạng công pháp Sinh Mệnh Đồ Lục, lại vẽ thành hoàn toàn khác biệt bộ dáng.

Trong đó một bức, là Lý Nguyên quen thuộc đường cong.

Một cái khác bức, cũng là vẽ.

Vẽ lên, lạnh lẽo vùng núi, ẩm ướt hẻm núi, từng đầu rắn độc chính du hành trong đó, có tại sâu đầm rừng hoang ở giữa ngủ đông ẩn sâu, có thì là tại vừa mới xuất động, có thì từ mọc cỏ bên trong nhô ra rắn đầu lâu, dương dương tự đắc lè lưỡi, đủ loại muôn màu, không đồng nhất mà loại

Mà ở trong mắt Lý Nguyên, tranh này cùng cái kia đường cong chính thay phiên cùng một chỗ, chỉ bất quá thay phiên hợp bộ phận cũng không nhiều, chỉ có gần một nửa.

Cái sau, có hình vô thần.

Cái trước, cũng là có bộ phận Thần, nhưng lại mất hình.

"Thì ra là thế."

Lý Nguyên có một tia minh ngộ, "Sinh Mệnh Đồ Lục, cũng không chỉ là ghi chép, còn có đồ. Chanh Hoa Môn khuynh hướng độc công, cho nên vẽ ra này tấm Thiên Xà Đồ người nhìn thấy chính là như thế hình ảnh "

Chờ giữa trưa, Liễu Trường Sùng bưng lấy trùng trà "Lý huynh dài Lý huynh ngắn" đến làm quen với hắn lúc, Lý Nguyên liền trực tiếp hỏi bản vẽ này sự tình.

"Cái này đồ là ai vẽ? Ta nghĩ gặp hắn một lần."

Liễu Trường Sùng nét mặt già nua cười triển khai: "Lý huynh, đây là ta vẽ ra. Ta và ngươi nói, ta có thể đem cái kia thất phẩm hai đầu Yêu mãng dưỡng thục, cũng nhiều thiệt thòi ta từ Sinh Mệnh Đồ Lục bên trong lĩnh ngộ được những thứ này."

Mấy ngày ở chung, vị này Chanh Hoa Môn lão tổ cũng coi là quen thuộc Lý Nguyên tính tình, tại cung kính bên trong có nhiều hơn mấy phần tùy ý.

Lý Nguyên nói: "Nói một chút."

Liễu Trường Sùng suy nghĩ một chút, nghiêm nghị nói: "Ta lúc còn trẻ, Chanh Hoa Môn còn không có cùng thượng tầng thế lực đoạn tuyệt lui tới, nhưng nói ra thật xấu hổ, ta liền thượng tầng thế lực tên đều chưa từng biết được.

Chúng ta đi chỗ đó, là bị bịt mắt.

Mà chỉ có vào lục phẩm người, mới có thể chân chính gia nhập cái kia thượng tầng thế lực, mới có thể thoát đi che mắt, ở nơi đó cất bước.

Bất quá, ta tại hái đi bịt mắt về sau, đã từng nhìn thấy ngoài cửa sổ có màu đen cánh hoa bay xuống, cũng không biết là cái gì.

Quên đi, những thứ này lải nhải bên trong dông dài không nói cũng được. Rốt cuộc, lớn như vậy thế lực không chỉ có riêng là chúng ta Chanh Hoa Môn thượng tầng thế lực, nó đồng thời còn là rất nhiều thế lực nhỏ thượng tầng.

Ta may mắn gặp qua hai lần Sinh Mệnh Đồ Lục.

Lần thứ nhất thấy, trong mắt chỉ gặp đường cong, những cái kia đường cong lộn xộn vô tự, không biết là cái quỷ gì đồ chơi.

Đến sau ta liền muốn nhìn theo góc độ khác nhìn, thế là ta đi học tranh vẽ vần thơ."

"Tranh vẽ vần thơ?" Lý Nguyên ngạc nhiên nói.

Liễu Trường Sùng gật đầu nói: "Ta nghĩ từ trong thơ tìm ý, nghĩ trong bức họa tìm cảnh, đã Sinh Mệnh Đồ Lục có huyền lại huyền Thần, vậy cái này Thần rất có thể chính là ý cảnh.

Lần thứ hai thấy lúc, ta đã vào trung niên, kia là ta một cơ hội cuối cùng.

Quả nhiên, lần này ta lại nhìn những cái kia đường cong, nhìn thấy chút vật khác biệt.

Ta liều mạng nhớ kỹ, nghĩ đến, cảm thụ được.

Sau khi trở về, liền đem tất cả cảm thụ hội tụ ngòi bút, vẽ ra bản vẽ này.

Đến mức một cái khác bức, là sư huynh của ta vẽ, thế lực đó cũng không cấm cùng ngày ghi chép, bởi vì bọn hắn biết rõ nếu như vô pháp nắm giữ thần tủy, coi như trăm một ngàn tấm một vạn tấm, cũng không tính là tiết lộ.

Bất quá, sư huynh của ta đã chết rồi."

Lý Nguyên trong lòng âm thầm gật đầu, hắn rốt cuộc minh bạch hắn thiếu là cái gì.

Ý cảnh

Huyền lại huyền ý cảnh.

Chất chứa ý cảnh, nhưng lại hoà vào đường cong.

Đặt bút lúc, trong lòng có một bức tranh, có thể đặt bút về sau, lại chỉ còn lại có trắng xanh đường cong.

Nghiêm chỉnh mà nói, cái này Sinh Mệnh Đồ Lục rất có thể cần phải từ hai bộ phận tạo thành: Thứ nhất, đường cong; thứ hai, quan tưởng đồ.

Đường cong trực tiếp vạch trần quỹ tích vận hành, mà quan tưởng đồ thì là giúp ngươi thấy cái này quỹ tích.

Nhưng vì cái gì những đại thế lực kia đều chỉ cho đường cong đồ, mà không cho quan tưởng đồ?

Là tại hạn chế lục phẩm nhân số sao? Vẫn là tại khảo thí thiên phú?

Không chỉ là như thế.

Hẳn là quan tưởng đồ càng khó hơn, kia là xem như thế lực lớn chân chính bí mật đồ vật.

Nếu muốn nhìn thấy, liền cần trước trở thành như là Thánh Hỏa Cung, Huyền Kim Quan như vậy đệ tử chính thức mới được.

Mà cái này quan tưởng đồ rất có thể liên lụy đến ngũ phẩm cảnh giới.

Lý Nguyên như thế suy đoán, sau đó nhìn chằm chằm trước mặt lão giả tóc trắng.

Đây là cái chân chính người có thiên phú, đáng tiếc

Lý Nguyên lại lĩnh hội hai ba ngày, đáy lòng đối tại chính mình Sinh Mệnh Đồ Lục, cũng có phương hướng mới.

Một ngày này, hắn cáo biệt Chanh Hoa Môn, lại ngồi bên trên đi hướng huyện Hoa Mạch xe ngựa.

Hắn vững tin, Sinh Mệnh Đồ Lục của Sương Kiếm Môn cùng Phù Nguyệt Am, có thể trở thành hắn cuối cùng một khối ghép hình, để hắn triệt để minh xác chính mình công pháp phương hướng.

Xe ngựa hướng tây, mà một cái bồ câu đưa tin thì tại hướng đông.

Song phương lệch ra, chỉ vì xe ngựa là hướng tây nam, bồ câu đưa tin là hướng đông nam.

Bồ câu đưa tin uỵch uỵch quạt cánh, hoảng hốt gấp rút như đào mệnh hướng huyện Sơn Bảo phương hướng bay đi, bồ câu đưa tin trên chân quấn lấy trên tờ giấy mơ hồ còn có thể nhìn thấy Sương Kiếm Môn xi.

"Nghĩa phụ, ta thích Chanh Hoa Môn."

Toa xe trong bóng tối, Đường Niên bỗng nhiên mở miệng.

Lý Nguyên cười nói: "Vì cái gì đây?"

Lớn nữ hài suy nghĩ một chút, nói: "Độc tố của bọn họ cùng ta khôi lỗi rất xứng đôi."

Lý Nguyên nói: "Cái kia kiêm tu một môn độc thuật đi."

Ngắn gọn đối thoại về sau, tất cả lại tiếp tục yên lặng.

Tà dương như máu, đường nhỏ ruột dê, quanh co, mà phần cuối sau cửa thành thì là huyện Hoa Mạch, cũng là Lý Nguyên sau cùng một trạm..