Chương 106: 104. Ngộ nhập "Cửa hàng thợ mộc" vào đêm, trước không được thôn, sau không được cửa hàng.

Chương 106: 104. Ngộ nhập "Cửa hàng thợ mộc" vào đêm, trước không được thôn, sau không được cửa hàng.

Trăng tròn giữa trời, sương mù thoáng qua, con đường phía trước mênh mông, ánh mắt không rõ.

Như thế hoang nguyên trên đường vắng, một chiếc xe ngựa như cũ tại lao nhanh, xa phu thấy này thời tiết, liền chậm dần tốc độ hướng về phía phía sau rèm hỏi vài câu, sau đó dừng xe nhảy đem đi xuống, đem xe thắt ở một gốc trụi lủi cây già bên cạnh.

Màn xe xốc lên, Lý Nguyên nhìn chung quanh, ngày đông vốn nhiều sương mù, nơi sơn dã này càng là như vậy.

"Ở chỗ này qua một đêm đi."

"Đúng, lão gia."

Xa phu gọi Vương Tam, là người của bà chủ, đây cũng không phải võ giả, mà là cái tay chân chịu khó, làm việc có chừng mực giản dị hán tử.

Chỉ chốc lát sau, Lý Nguyên cùng Vương Tam cùng một chỗ mọc lên đống lửa, Đường Niên ở bên hỗ trợ.

BA

BA~ BA~

Khôi lỗi bưng lấy rất nhiều củi, Đường Niên đem củi nhặt lên, từng cây ném vào ngọn lửa nóng bỏng bên trong.

"Lão gia, tiểu thư, ta đến liền có thể, các ngài nghỉ ngơi" Vương Tam ở bên khờ cười nói.

Lý Nguyên nói: "Nhiều một đôi tay không phải có thể nhanh lên sao? Cùng đi."

Vương Tam vò đầu nói: "Cái này chỗ nào có thể đâu, ngài "

Lý Nguyên khoát tay nói: "Tốt rồi tốt rồi, lão Vương, làm việc của ngươi đi."

Vương Tam lúc này mới không nói, chỉ cảm thấy cô gia người thật sự là tốt.

"Còn bao lâu đến huyện Hoa Mạch?" Lý Nguyên thuận miệng hỏi một tiếng, hắn chỉ có thể chưởng khống ba cái chim tước, cho nên chỉ có ba cái xác định vị trí ánh mắt, một cái tại Vạn Nhân Khanh đề phòng biến cố, một cái tại cửa Linh Dương đề phòng ngoại địch, một cái tại Bách Hoa trang viên đề phòng ngoài ý muốn, cái này ba chỗ đều không động đậy, bởi vì hắn không biết cái này ba chỗ lúc nào sẽ xảy ra chuyện. Cho nên, hắn đối đường đi tiến hành trình độ cũng chỉ có mơ mơ hồ hồ khái niệm.

Vương Tam cũng là rõ ràng, lúc này nói: "Lão gia, cần phải tối mai có thể tới."

Một lúc về sau, Lý Nguyên cùng Đường Niên qua loa giải quyết bữa tối, ngồi vào lập tức xe.

Hoang dã vô pháp rửa mặt, chính là đi ị đều là chạy xa trốn ở phía sau cây giải quyết.

Đêm khuya về sau, yên lặng như tờ, duy hơn đống lửa còn đang thiêu đốt, lớn nữ hài bọc lấy chăn lông dựa vào khôi lỗi ngủ vào toa xe, ngủ trong chốc lát thấy Lý Nguyên không đến, nàng lại như tiểu đại nhân vén rèm lên, mắt nhìn ngoại môn.

Ngoài cửa, tinh hà xuống, cái kia so với giống như nghĩa phụ càng giống ca ca thiếu niên đang ngồi ở bên đống lửa, một bên tay cầm cành khô ngoắc ngoắc vẽ một chút, một bên thì là xuất thần mà nhìn xem từng bước ảm đạm đống lửa, không biết suy nghĩ cái gì.

Người với người là qua lại.

Đường Niên mất đi cha đẻ, mà lại bắt đầu cảm thấy nghĩa phụ đối nàng thật tình hòa hảo, cho dù tình cảm bên trên nhất thời xoay không đến, nhưng vẫn là nghĩ tại hành động cùng ngôn ngữ bên trên làm mấy thứ gì đó.

"Nghĩa phụ, trời giá rét, sớm đi nghỉ ngơi đi." Lớn nữ hài hô hào.

Lý Nguyên quay đầu mắt nhìn toa xe cửa cửa sổ lớn nữ hài, nói: "Ngươi trước tiên ngủ đi, hôm nay tạm một cái, đêm mai liền có thể tắm."

"Niên Niên không sợ chịu khổ." Lớn nữ hài thần sắc kiên định, lại nói, "Nghĩa phụ sớm đi ngủ."

Dứt lời, nàng kéo rèm, ở trong bóng tối đem bàn tay nho nhỏ dán tại băng lãnh khôi lỗi nơi tim, từ từ nhắm hai mắt nhẹ giọng thì thầm nói: "A Cha, ta biết cho ngươi đổi một bộ lợi hại nhất thân thể, nhất định sẽ."

Ngày kế tiếp, xe ngựa lên đường.

Nửa đường thế mà ra chút xíu ngoài ý muốn, một chút không có mắt giặc cướp chặn đường Lý Nguyên xe ngựa.

Cái này là một đám sát khí mười phần giặc cướp, trong đó còn có cái cửu phẩm, Lý Nguyên cũng không khách khí, càng không nói nhảm, liền muốn mấy đao giải quyết.

Những thứ này giặc cướp đều là ba huyện bất ổn nhân tố, giết liền giết.

Kết quả Đường Niên nói một tiếng "Nghĩa phụ, ta tới đi" .

Lý Nguyên để nghĩa nữ luyện tập, sau đó Đường Niên cũng không xuất mã xe, càng không nhìn ngoài xe, trực tiếp thao túng khôi lỗi trực tiếp đem bọn đạo phỉ giết sạch sành sanh, một người sống đều không có lưu.

Hiện trường huyết tinh vô cùng, bọn đạo phỉ bị sáu kiếm khôi lỗi cắt thành bất quy tắc khối

Vương Tam nhìn run lẩy bẩy, trong lòng run sợ.

Lý Nguyên hơi có chút hối hận, hắn coi là Đường Niên liền là trẻ con tâm tính, muốn phải thuần thục xuống khôi lỗi, không nghĩ tới nàng trực tiếp như vậy.

12 tuổi nữ hài, không nên làm loại này giết người diệt khẩu, trảm thảo trừ căn sự tình.

Đường Niên nhìn ra Lý Nguyên tâm tư, nói khẽ: "Nghĩa phụ, Niên Niên không phải nhà ấm bên trong hoa."

Lý Nguyên nói: "Ngươi còn nhỏ."

Đường Niên nói một tiếng "Niên Niên không nhỏ" sau đó lại nói: "Cảm ơn nghĩa phụ."

Dứt lời, nàng liền nghiêng người dựa vào hướng nàng mới vừa lên xe khôi lỗi lớn, có chút cố chấp, phản nghịch, không muốn nghe thuyết giáo nào đó dạng.

Lý Nguyên cũng không dây dưa đề tài này, sau đó nói: "Tại Chanh Hoa Môn mấy ngày này, có quan hệ bạn thân sao?"

Hắn mang Đường Niên ra ngoài, là sợ cô bé này quái gở, nguyên vốn còn có Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu là nàng bằng hữu, nhưng bây giờ song phương đã không vãng lai. Hắn hi vọng Đường Niên giao đến bằng hữu mới, cho nên tại Chanh Hoa Môn mấy ngày, hắn cũng là hoàn toàn bỏ mặc Đường Niên cùng Chanh Hoa Môn thế hệ trẻ tuổi trộn lẫn cùng một chỗ.

Đường Niên đối độc tố cảm thấy hứng thú, Chanh Hoa Môn cũng thích ám khí khôi lỗi cơ quan, song phương đều đúng hai bên lực lượng cảm thấy rất hứng thú, trời sinh có trò chuyện tới đề.

Kỳ thực, độc tố, ám khí, khôi lỗi, cơ quan, thậm chí là thích khách, đây đều là tương thông, dung hợp lại cùng nhau, có thể hình thành rất nhiều tương đương đáng sợ thủ đoạn giết người.

Đây cũng là phía trước Hạ gia muốn ra tay với Đường gia nguyên nhân, bọn hắn xem như thích khách, muốn phải dung hợp khôi lỗi cái này nhất hệ lực lượng.

Đường Niên ôm khôi lỗi lớn, âm thanh lạnh lùng nói: "Có, Liễu Tiểu Ngọc tổng tới tìm ta, ta hỏi nàng độc tố tri thức, nàng giả ý hỏi ta khôi lỗi tri thức."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Giả ý?"

Đường Niên có chút do dự, có thể chỉ qua mấy tức, liền nói: "Liễu Tiểu Ngọc chân chính cảm thấy hứng thú người là nghĩa phụ, nàng thích nghĩa phụ, nàng muốn làm mẹ nhỏ của Niên Niên."

Lý Nguyên:

"Nàng chính miệng nói?"

"Không có, là Niên Niên chính mình nghĩ."

Lý Nguyên vuốt vuốt lớn nữ hài tóc, nói: "Cũng đừng nghĩ lung tung a, Liễu Tiểu Ngọc năm nay cần phải mười tám mười chín tuổi, ngươi có thể gọi nàng tỷ tỷ "

Bây giờ, hắn đã tới lục phẩm, vô pháp lại cùng người bình thường sinh con, hắn vợ chồng sinh hoạt cũng thật tốt, thêm điểm lại là khóa lại tại Diêm nương tử trên thân, cho nên tạm thời không tiếp tục thu nữ nhân dự định.

Đến mức trăm năm về sau làm sao bây giờ?

Đến lúc đó rồi nói sau.

Hai người đứt quãng trò chuyện với nhau, đuổi đi cái này khô khan đường đi.

Chỉ chốc lát sau liền tất cả làm tất cả, Đường Niên dựa vào khôi lỗi lớn, trong mắt có không thuộc về ở độ tuổi này sâu xa suy tư, hiển nhiên là đang suy nghĩ Khôi Lỗi Thuật những cái kia biểu thức số học.

Lý Nguyên thì là đang nghĩ quan tưởng đồ sự tình, quan tưởng đồ thứ này là chính hắn đoán, cũng không biết người ta thế lực lớn đến tột cùng có hay không, cũng mặc kệ có hay không, hắn đều muốn chính mình làm làm ra một bộ tới.

Hắn đang suy nghĩ hắn quan tưởng đồ nên là bộ dáng gì, nên như thế nào phù hợp chính mình Sinh Mệnh Đồ Lục.

Bởi vì ở giữa bị giặc cướp chậm trễ chút thời gian, xe ngựa đến huyện Hoa Mạch cửa đông lúc, trời đã đen, cửa thành cũng đã quan.

Sau lỗ châu mai, chậu than sáng rực ánh sáng lôi kéo chợt dài chợt đoạn tuần sát bóng người, trừ bình thường thủ thành vệ binh bên ngoài, còn có hai đạo thân mang màu trắng kiếm bào thân ảnh, kia là Sương Kiếm Môn đệ tử.

Sương Kiếm Môn, hoặc bởi vì công pháp duyên cớ, chỉ lấy nữ đệ tử, cho nên cái này tuần sát hai người cũng là một thiếu nữ, một cô gái trung niên.

"Nghe nói Huyết Đao lão tổ rất trẻ trung đây." Sương Kiếm Môn thiếu nữ rất hiếu kì.

"Trẻ lại, cũng là năm mươi về sau người, ngươi nên gọi gia gia." Sương Kiếm Môn trung niên nữ tử nói.

Thiếu nữ kia nói: "Ai, lục phẩm thật tốt. Đều năm mươi, còn cùng người trẻ tuổi vậy. Bọn hắn sẽ già sao?"

"Nghe nói sẽ không." Trung niên nữ tử suy nghĩ một chút nói, "Ta nghe nói bọn hắn đến đại nạn mới sẽ bắt đầu già yếu."

Hai nữ đang nói, nhìn thấy một chiếc xe ngựa dừng ở dưới thành.

Âm thanh từ trong xe cuồn cuộn truyền ra.

"Lý Nguyên, tới chơi."

"Huyết Đao lão tổ đến rồi!" Trung niên nữ tử nói một tiếng, sau đó vội vàng ôm quyền, cất giọng nói, "Lão tổ chờ một chút."

Nói xong liền "Đăng đăng đăng" hướng dưới thành chạy, thúc giục vệ binh đi mở cửa thành.

Một lát sau, thành cửa mở ra.

Hai nữ mang theo xe ngựa vào thành.

Lý Nguyên xuống xe.

Hai nữ cung kính nói: "Gặp qua lão tổ."

"Không cần phải khách khí, xưng hô như thế nào?"

"Hàn Anh."

"Bàng Thiến."

Chợt, tên là Hàn Anh trung niên nữ kiếm khách nói: "Lão tổ mời theo chúng ta tới."

Lý Nguyên nói: "Không cần an bài bày tiệc mời khách loại hình yến hội, cũng không cần an bài nha hoàn đặc biệt hầu hạ. Ta muốn gặp mặt quý môn Bàng Nguyên Hoa đại tiểu thư."

Hắn đến trước cũng làm qua đơn giản công khóa, biết rõ Sương Kiếm Môn bây giờ gia chủ là Bàng Nguyên Hoa, chính là vị kia tại Thanh Hương tướng quân công thành lúc dùng diệu kế dọa lùi Thanh Hương tướng quân quân sư hình nữ tử, mà lại nữ tử kia có chút đặc thù, có thể nhìn ra Bạch Tước trên người thần hồn liên hệ.

Hàn Anh mặt lộ vẻ làm khó, thoáng cúi đầu.

Bàng Thiến tựa như là nghĩ đến biểu hiện, ở bên nói: "Lão tổ, Bàng sư thúc nàng mất tích. Hiện tại chúng ta đều đang tìm nàng đây."

"Bàng Thiến!" Hàn Anh hơi có vẻ nghiêm nghị nói một tiếng, sau đó nói, "Thật có lỗi, lão tổ, tiểu cô nương nói lời nói không biết nặng nhẹ "

Lý Nguyên nhìn xem cái này trung niên nữ kiếm khách, nói: "Vì sao nói không biết nặng nhẹ?"

Hàn Anh vội vàng khom người, cung kính nói: "Khải bẩm lão tổ, phía trước cùng Huyết Đao Môn liên hệ chính là Bàng sư tỷ, nhưng hôm nay Bàng sư tỷ sau khi mất tích, Sinh Mệnh Đồ Lục cũng không thấy. Môn chủ vốn nghĩ ngài đến trong môn, cho dù tốt sinh cùng ngài bồi tội, không nghĩ tới nha đầu này miệng nhanh, lại nói thẳng ra."

"Vậy bây giờ gia chủ môn chủ, là vị nào?" Lý Nguyên có chút hiếu kỳ.

Hàn Anh nói: "Chính là ta Sương Kiếm Môn môn chủ Bàng Đạm Thai."

Lý Nguyên thần sắc ngưng lại, lại không nói gì, chỉ là nói câu: "Biết rõ."

Hàn Anh nói: "Lão tổ xin mời đi theo ta."

Lý Nguyên mỉm cười gật gật đầu, nói: "Khách theo chủ liền, lão Vương, đi theo vị này nữ hiệp đi."

Người đánh xe trên ghế Vương Tam vội vàng cười ngây ngô nói: "Biết rõ, lão gia."

Dứt lời, Lý Nguyên liền muốn lên xe, mới vừa lên người đánh xe ghế, chợt xoay người gọi câu: "Bàng cô nương?"

Bàng Thiến không có phản ứng.

Lý Nguyên lại gọi: "Bàng cô nương."

Bàng Thiến cái này mới hồi phục tinh thần lại, chỉ mình, một mặt mộng bức nói: "Là gọi ta phải không?"

Bên cạnh Hàn Anh nói: "Không thể như này thất lễ!"

Bàng Thiến lúc này mới sợ hãi nhận lỗi, lại cẩn thận tò mò len lén đánh giá trong truyền thuyết Huyết Đao lão tổ, thật sự nhìn cùng nàng không chênh lệch nhiều đi.

Lý Nguyên ôn hòa nói: "Mới đến, đối chỗ này cũng không quen tất, Bàng cô nương có thể lên xe đến vì ta nói một chút cái này huyện Hoa Mạch phong thổ.

Ta trên xe còn có nữ nhi tại, không tính cô nam quả nữ chung sống một phòng, Bàng cô nương không cần phải lo lắng."

Bàng Thiến rất là nguyện ý Địa Đạo câu: "Tốt."

Hàn Anh vội vàng ngăn lại nói: "Bàng Thiến, không thể vô lễ!"

Lý Nguyên nói: "Như thế nào vô lễ rồi?"

Hàn Anh vội nói không dám không dám, mà tùy ý Bàng Thiến bò lên xe ngựa, chui vào toa xe.

Đường Niên lạnh lùng ngồi vào nơi hẻo lánh, nhường ra một điểm vị trí, có thể chợt hơi kinh ngạc hít hà, bởi vì nàng nghe được Bàng Thiến trên thân một cỗ nhàn nhạt mùi thơm, rất dễ chịu.

Bàng Thiến cúi đầu, lại cẩn thận giương mắt đánh giá đối diện tuổi trẻ Huyết Đao lão tổ, nàng là lần đầu tiên thấy lục phẩm, đáy lòng vô cùng gấp gáp, hai tay nhẹ véo nhẹ lấy kiếm bào vạt áo, một cặp chân dài chặt chẽ cũng.

Lý Nguyên nói: "Bàng cô nương."

"Lão tổ!" Bàng Thiến gấp vội ngẩng đầu.

"Bàng Nguyên Hoa thật mất tích rồi?"

"Đúng nha, môn chủ cùng Phù Nguyệt Am sư thái phía trước mất tích, Bàng sư thúc vẫn tại điều tra tung tích của các nàng  kết quả cái gì đều không có điều tra ra được, lại được một thân bệnh.

Trước mấy ngày, môn chủ cùng sư thái đột nhiên lại xuất hiện, Bàng sư thúc lại biến mất.

Lúc ấy, Huyết Đao Môn gửi thư, là Bàng sư thúc hồi phục, khi đó Sinh Mệnh Đồ Lục cũng tại Bàng sư thúc trong tay.

Hiện tại nàng đột nhiên mất tích, môn chủ cùng sư thái cũng đang khắp nơi tìm kiếm nàng."

"Môn chủ cùng sư thái là ở đâu mất tích? Có hay không đi chỗ đó tìm xem Bàng đại tiểu thư?"

"Không nói đây." Bàng Thiến nghĩ đến, dùng ngón tay chống cằm  nói, "Bất quá. Phía trước nghe người ta nói qua, tựa như là tại một cái thợ mộc trong nhà. Phía trước bên trong huyện phát sinh qua liên hoàn mất tích án, môn chủ cùng sư thái liền đi cái kia thợ mộc trong nhà điều tra. Đến sau Bàng sư thúc cũng là đi đâu, kết quả liền bị bệnh.

Tất cả mọi người rất sợ hãi, còn có người nói cái kia cửa hàng thợ mộc là quỷ vực, kết quả môn chủ cùng sư thái lại tốt lành trở về, các nàng nói nơi đó không phải quỷ vực, nhưng là cái rất chỗ thần kỳ, các nàng chỉ là ở bên trong đi đi, kết quả sau khi ra ngoài bên ngoài thế mà liền đi qua nhanh thời gian hai năm."

Lý Nguyên tròng mắt rụt rụt, hắn vén rèm lên nhìn một chút ngoài cửa sổ, huyện Hoa Mạch ban đêm vẫn tương đối náo nhiệt, phố xá sầm uất bên trên người đến người đi, trước tửu lâu thế mà còn có đang gọi lấy "Tuyết phôi nhưỡng, quán rượu Hành Vu tuyết phôi nhưỡng, số lượng có hạn, tới trước được trước" .

Quán rượu Hành Vu sớm tại ba huyện nổi danh, các nơi thường có quán rượu đi hành vu bên kia lập rượu, bên này nghĩ đến liền là một cái trong số đó.

"Dừng xe."

Lý Nguyên đột nhiên kêu lên.

Xe ngựa dừng lại.

Bàng Thiến nói: "Lão tổ, ngài muốn uống rượu a?"

Lý Nguyên cười nói: "Không, ta muốn đem cô nương buông ra."

"A, đúng nha, đều đi nhiều như vậy đường, ta cái này đi xuống" Bàng Thiến le lưỡi, liền vén rèm lên, nhảy xuống xe ngựa.

Ngay sau đó, vải mành lại lần nữa xốc lên, Lý Nguyên tựa ở trước cửa sổ, hô: "Hàn cô nương, Bàng cô nương, đã nơi này đã không có Sinh Mệnh Đồ Lục, ta liền không vào thành, còn có chuyện quan trọng mang theo, cáo từ."

Lời này quá mức đột nhiên, Hàn Anh cùng Bàng Thiến đều sững sờ ngốc tại chỗ, nhất thời không có kịp phản ứng.

Hàn Anh vội vã nói: "Lão tổ có phải là hay không chúng ta chiêu đãi không chu đáo? Môn chủ, môn chủ nàng đã thiết trí yến hội, ngay ở phía trước đợi ngài "

Lý Nguyên cười nói: "Cái kia thay ta cảm ơn nàng."

Dứt lời, hắn buông xuống rèm, nói một tiếng: "Lão Vương, quay đầu trở về."

Tất cả mọi người mộng kẹt lại, liền Đường Niên cũng kinh ngạc nhìn xem nghĩa phụ, không biết là phát sinh cái gì.

"Lão Vương."

Lý Nguyên lạnh giọng uống câu.

Người đánh xe trên ghế lão Vương cái này mới thanh tỉnh lại, ngự xe quay đầu, lui tới lúc phương hướng mà đi.

"Ra khỏi thành, nhanh lên."

Lý Nguyên tiếp tục nói.

Lão Vương giơ roi, uống âm thanh "Giá" ngựa bánh xe chuyển nhanh chóng, không bao lâu liền đến trước cửa thành, vệ binh thấy lão tổ đi mà quay lại cũng không dám cản trở, liền vội vàng mở cửa thành.

Lại không bao lâu, cuối con đường ít ỏi con khoái mã cấp tốc mà đến, cầm đầu một nữ tử cũng là mặc cùng đệ tử tầm thường khác biệt màu đen kiếm bào, thần sắc uy nghiêm, tràn đầy thượng vị giả khí tức, mà sau lưng nàng song kiếm cũng rất là rõ ràng.

Nữ tử kia đã đến về sau, lại thả người xuống ngựa, nhóm thành vệ vội vàng hành lễ, miệng hô hào "Thấy qua môn chủ" .

Vị này chính là Sương Kiếm Môn môn chủ Bàng Đạm Thai.

"Lão tổ đâu?"

"Lão tổ ra khỏi thành."

"Bao lâu?"

"Nhanh hai nén nhang thời gian."

"Biết rõ."

Bàng Đạm Thai sắc mặt có chút không tốt, bên nàng đầu nhìn về phía tới đón tiếp hai tên đệ tử.

Hàn Anh cùng Bàng Thiến đều vội vàng thỉnh tội..