Chương 106 (2): 104. Ngộ nhập "Cửa hàng thợ mộc" vào đêm, trước không được thôn, sau không được cửa hàng.

Chương 106 (2): 104. Ngộ nhập "Cửa hàng thợ mộc" vào đêm, trước không được thôn, sau không được cửa hàng.

"Quên đi, có lẽ là lão tổ có chuyện khác." Bàng Đạm Thai nói, "Ngày mai, ta để tam nương mang hai người các ngươi. Quên đi, ta để tam nương đi Huyết Đao Môn chịu nhận lỗi, thuận tiện hỏi cái rõ ràng."

Ngoài thành, hoang dã, sương trắng lại nổi lên, thiên địa đều như mông lung.

Đường Niên nhịn không được hiếu kỳ nói: "Nghĩa phụ, chúng ta tại sao phải đi?"

Lý Nguyên nói: "Cái kia đi lên cô nương trên thân có thi xú, ngươi không có nghe được sao?"

"Thi xú?" Đường Niên lập tức bị hù dọa, trái tim nhỏ lộp bộp phát lạnh, hàn khí sưu sưu ứa ra, cả người càng là vô ý thức ôm chặt lạnh như băng khôi lỗi lớn, nàng dám giết người, thế nhưng là nàng y nguyên sợ quỷ.

Nàng về suy nghĩ một chút, qua hồi lâu mới nói: "Ta ta chỉ nghe được mùi thơm."

"Cái dạng gì mùi thơm?"

"Giống như là một loại Hương Thảo, là mộc hương."

"Thế nhưng là cái kia mộc hương bên trong cất giấu thi xú."

Lý Nguyên nhắm mắt nhớ lại.

Huyện Hoa Mạch đã từng phát sinh liên hoàn mất tích án hắn đã sớm nghe nói, vị kia Bàng Nguyên Hoa tiểu thư thậm chí còn viết thư cầu viện qua, lần này hắn đi qua, thứ nhất là tham khảo Sinh Mệnh Đồ Lục sự tình, thứ hai chính là cùng Bàng Nguyên Hoa tâm sự mất tích án.

Bàng Nguyên Hoa mất tích, hắn vốn đã cảm thấy kỳ quái, sau đó đặc biệt gọi một tên đệ tử lên xe đến, kết quả cái này vừa nghe. Hắn nghe được thi xú.

"Lão Vương, ngươi nghe được thi xú sao?" Lý Nguyên lại kêu lên.

Xa phu nghe trong xe đối thoại, cũng sớm bị hù dọa, lúc này rung động run nói: "Khải khởi bẩm lão gia, ta ta cũng không có."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, có lẽ là hắn tại con quạ trên thân nghe được qua cực kì nhạt thi xú, cho nên mới đối loại này mùi thối mẫn cảm sao?

"Lão gia, chúng ta bây giờ đi đâu đây?"

"Tìm một chỗ hoang dã, đêm nay còn ở bên ngoài qua đêm."

"Đúng, lão gia."

Trong bóng tối, Lý Nguyên chỉ cảm thấy nổi da gà từng dãy hiện lên, có lẽ là kinh lịch qua mấy lần, lần này. Hắn đã không có như thế sợ hãi.

Có thể Đường Niên lại rất sợ hãi, lúc này lại chủ động tới đây, dựa vào Lý Nguyên.

"Nghĩa phụ, thật là quỷ sao?"

"Chỉ cần tồn tại một chút xíu khả năng, nghĩa phụ liền sẽ không mạo hiểm.

Cho nên tại vừa mới tình thế xuống, nghĩa phụ lựa chọn ra khỏi thành, mà không phải biết rõ nguy hiểm còn muốn đi tìm tòi hư thực."

"Ta biết rồi. Nghĩa phụ thế nhưng là, phía dưới chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Trời vừa sáng, liền về huyện Sơn Bảo sao?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, cười nói: "Trước chờ một người."

"Người nào a?"

"Bàng Nguyên Hoa."

"Nàng không phải mất tích sao?"

"Có thể kia là cả người trên có thi xú người nói cho ta.

Nàng càng là nói Bàng Nguyên Hoa mất tích, Bàng Nguyên Hoa nói không chừng liền càng an toàn."

"Một phần vạn nàng không đến đâu?"

"Niên Niên, chỉ cần tồn tại một chút xíu khả năng, nghĩa phụ liền biết chờ."

Lý Nguyên nhìn phía xa, hoang nguyên bị ánh trăng chiếu trắng bệch.

Những thứ này quỷ đáng chết đồ vật càng ngày càng nhiều, tương lai sớm muộn có một ngày chính diện đối đầu, cùng hắn bị động đối mặt, không bằng trước thời gian đi tìm hiểu chúng

Bóng đêm dần dần sâu.

Đường Niên ôm Lý Nguyên cánh tay, Lý Nguyên thì là nhìn ngoài cửa sổ.

Xe ngựa dừng ở một cái dốc cao bên trên, chính dễ dàng quan sát được chung quanh tình cảnh, dốc cao sau còn có đầu sông nhỏ, mặc dù không thể trực tiếp uống, nhưng rửa sạch đồ vật vẫn là có thể.

Mà nơi xa, một cái Bạch Tước chính từ bắc đến nam, hướng Lý Nguyên chỗ đang bay tới.

Lý Nguyên vứt bỏ cửa Linh Dương trông coi.

Ngày kế tiếp

Trời trong.

Trời trong xanh chiếu sáng rơi, Đường Niên núp ở trong xe, chuyến này đường đi nàng cảm thấy học được rất nhiều thứ, mà lại bây giờ còn đang tiếp tục học.

Nàng không thể không thừa nhận nghĩa phụ thật là một cái rất đặc thù nam nhân, căn bản cũng không phải là như nàng phía trước nghĩ "Vẻn vẹn biên thuỳ huyện nhỏ cường giả" .

Nàng chợt vì nàng phía trước nói "Muốn đánh bại nghĩa phụ" mà cảm thấy mặt đỏ, bất quá nàng y nguyên nghĩ kiên trì cái mục tiêu này, coi như là đuổi theo nghĩa phụ bóng lưng.

Lý Nguyên thì là "Trọng thao cựu nghiệp" đi hoang nguyên bên trong săn giết được hai con thỏ hoang, một cái gà rừng.

Mùa đông con mồi khó tìm, có thể cái này. Lại không bao gồm Lý Nguyên như vậy lục phẩm cường giả.

Thuần thục nhóm lửa, rửa sạch, nướng chín, lại phân thịt.

Như thế một ngày trôi qua.

Ngày thứ hai.

Bạch Tước đuổi tới.

Ngày thứ ba.

Lý Nguyên đang ngồi ở dốc cao bên trên suy tư Sinh Mệnh Đồ Lục sự tình, xa xa trong rừng cây, một đường áo xám thân ảnh chính vội vàng mà tới.

Áo xám thân ảnh phía trước, còn có một cái đang bay lấy Bạch Tước.

Áo xám thân ảnh đi rất mau gần, kia là cái che mặt, mang theo mũ vòng, thấy không rõ là nam hay là nữ người gầy.

Lý Nguyên lại cười nói: "Ban đầu lần gặp gỡ, Bàng đại tiểu thư."

Hắn vốn là thử một chút, không nghĩ tới thật thành công.

Bàng Nguyên Hoa có thể nhìn thấy Bạch Tước bên trên thần hồn liên hệ, nàng thấy Bạch Tước, cho nên theo Bạch Tước tới gặp đến chính mình.

Áo xám thân ảnh lấy xuống che mặt bố, lộ ra gầy da bọc xương mặt, hạ thấp người nói: "Như thế trò hề tới gặp tiền bối, quả thực là Nguyên Hoa thất lễ."

"Ục ục ục cô."

Huyện Sơn Bảo, Ngân Khê phường, nội thành.

Thiết Sát nhìn thấy một cái bồ câu đưa tin hạ xuống, liền đưa tay vẫy vẫy, gỡ xuống giấy viết thư, vung đem gạo.

"Sương Kiếm Môn cấp báo a. Cái này lão tổ không phải vừa đi các nàng chỗ ấy sao? Như thế nào lúc này đến cấp báo?"

Thiết Sát tò mò mở ra, cái này vừa nhìn hắn thân thể cứng đờ.

Trên trang giấy viết đỏ như máu bốn chữ, chữ viết cực độ qua loa, hiện ra viết thư người gấp rút.

Cái kia bốn chữ là: Có quỷ, chớ đến! !

Thiết Sát bỗng nhiên dựng lên.

Tính toán thời gian, lão tổ cũng đã đến huyện Hoa Mạch.

Phải làm sao mới ổn đây?

Lão tổ thế nhưng là hoàn toàn vô tri a, dưới loại tình huống này, hắn chỉ biết đâm đầu thẳng vào huyện Hoa Mạch, hậu quả kia quả thực khó có thể tưởng tượng.

Có thể loại sự tình này, ai có thể tiên đoán?

"Đáng chết, như thế nào hết lần này tới lần khác lúc này mới đến?"

Thiết Sát đi qua đi lại, suy nghĩ một chút vẫn là vội vàng ra, kêu lên: "Triệu tập nhân thủ, theo ta ra khỏi thành!"

Huyện Sơn Bảo không thể mất đi lão tổ, mặc dù hắn cũng không biết lúc này lại đi còn có hay không dùng, nhưng hắn lấy được coi như không kịp tại bên ngoài  huyện tiếp ứng, chí ít cũng có thể tìm hiểu thực hư.

"Không nghĩ tới tiền bối không có thu được ta tin, nhưng vẫn là sớm cho kịp bứt ra, Nguyên Hoa thật sự là bội phục."

Da bọc xương đại tiểu thư đánh giá thiếu niên đối diện bộ dáng lão tổ.

"May mắn thôi." Lý Nguyên nói, "Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta gặp quỷ vực "

"Huyện Hoa Mạch, chết qua rất nhiều người, hoặc là nói oán khí rất nặng sao?"

"Không có. Chúng ta huyện Hoa Mạch địa phương không lớn, tính toán chỉ có bốn cái phường, cho nên không có chợ đen mua bán, liền chôn xác đều là tại bên ngoài  huyện." Bàng Nguyên Hoa nói, "Tiền bối là muốn làm rõ quỷ vực hình thành a?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Bàng Nguyên Hoa nói: "Cái này hình thành, rất có thể cùng oán khí không quan hệ.

Trong huyện chúng ta quỷ vực, là một cái cửa hàng thợ mộc.

Bất kỳ tiến vào cửa hàng thợ mộc người, đều sẽ bị thợ mộc để mắt tới, sau đó từ nhân gian biến mất.

Ban sơ hẳn là có mấy cái như vậy người, trong lúc vô tình tiến vào cửa hàng thợ mộc.

Lại đến sau, lại có không ít người đi vào.

Đây chính là liên hoàn mất tích án chân tướng.

Tại mất tích vụ án phát sinh sinh về sau, ta Sương Kiếm Môn môn chủ, còn có Phù Nguyệt Am sư thái liền cũng bắt đầu điều tra, các nàng khẳng định cũng đi qua cái kia cửa hàng thợ mộc, cho nên bọn họ cũng mất tích.

Đến sau người mất tích càng ngày càng nhiều, ta vừa vặn từ bên ngoài trở về, liền cũng bắt đầu dò xét.

Sau đó, ta cũng tìm được cửa hàng thợ mộc, đồng thời đi vào."

Lý Nguyên thần sắc ngưng lại.

Bàng Nguyên Hoa nói: "Cửa hàng thợ mộc bên trong, trống rỗng, cái gì cũng không có.

Ta quay một vòng, liền ra ngoài.

Có thể từ đó về sau, ta liền sinh bệnh, cả người càng ngày càng suy yếu.

Ta nguyên vốn cho là mình sẽ như vậy chết đi, nhưng lại tại trước mấy ngày, ta kéo ra cửa phòng của mình, lại chưa có trở lại phòng của mình, mà là lần nữa tiến vào cửa hàng thợ mộc.

Lần này, cửa hàng thợ mộc bên trong cũng không phải là trống rỗng, mà là có một cái quỷ dị nam nhân tại quơ chùy, tại mài dũa khắc gỗ, mà sau lưng hắn trên kệ, thì thả đầy con rối, giá đỡ bên cạnh còn có cái lò lửa.

Ta hỏi hắn lời nói, hắn không có trả lời, sau đó ta nhìn thấy hắn sắc mặt trắng bệch, cùng với tròng mắt băng lãnh, oán độc, chết lặng. Cái kia căn bản không phải người ánh mắt.

Ta nhìn lướt qua trên giá gỗ con rối, lại phát hiện Bàng Đạm Thai môn chủ cùng Phù Nguyệt Am sư thái con rối, cái kia hai cái con rối sinh động như thật, biểu hiện trên mặt tràn đầy kinh sợ, có thể các nàng lại bị đặt ở trên giá gỗ.

Ta muốn cầm rời đi ngẫu, có thể hai người kia ngẫu cực nặng. Ta sử dụng ra toàn bộ lực lượng cũng cầm không được.

Mà đúng lúc này, cái kia quỷ dị thợ mộc thật giống hoàn thành mình sự tình, bỗng nhiên đứng người lên, nắm lên trên giá gỗ nhất biên giới một con rối "Ba" một cái ném vào lò lửa.

Con rối kia phát ra tiếng kêu thảm, giống như là người sống sờ sờ tại lửa đốt lấy lúc phát ra kêu thảm.

Sau đó, cái kia quỷ dị thợ mộc đem một cái mới con rối bỏ vào trên giá gỗ.

Cái kia mới con rối, ta biết.

Là chúng ta bên trong Bàng Thiến sư điệt.

Ta nhìn trên giá gỗ Bàng Thiến sư điệt, sư điệt khắp khuôn mặt là sợ hãi cùng kinh hoàng, con ngươi của nàng còn tại ùng ục ục chuyển, sau đó dùng cầu cứu ánh mắt nhìn ta.

Trong lòng ta sợ hãi, vội vàng chạy ra ngoài.

Cùng ngày, ta lại gặp được Bàng Thiến sư điệt, nguyên bản Bàng Thiến sư điệt cùng ta không sai biệt lắm, đều là bị bệnh, huyết nhục khô kiệt, da bọc xương, nhưng đột nhiên bệnh của nàng tốt rồi. Đang bay nhanh khôi phục, còn cùng người cười cười nói nói.

Sau đó, ta bỗng nhiên lại nghe được có đệ tử nói mất tích môn chủ cùng Phù Nguyệt Am sư thái đều trở về.

Ta cảm thấy sự tình quá quỷ dị, liền liền vội vàng viết một phong thư, nói có quỷ, để ngài đừng đến.

Đồng thời mang theo Sinh Mệnh Đồ Lục trốn, đây là tay kia chuẩn bị, lấy dự phòng ngài không nhìn thấy tin."

Bàng Nguyên Hoa êm tai nói, mà một bên dựng thẳng lỗ tai đang nghe Đường Niên đã sớm rùng mình, thân thể cứng ở nơi đó động cũng không động.

Lý Nguyên nói: "Cho nên, ngươi tại tránh đi qua cửa. Ngươi sợ hãi phía sau cửa là cửa hàng thợ mộc, bởi vì bất kỳ phía sau cửa đều có thể xuất hiện cửa hàng thợ mộc "

Bàng Nguyên Hoa nói: "Đúng thế. Ta kỳ thực một mực tại ngoài thành, ngài Bạch Tước cũng là ở ngoài thành phát hiện ta đi.

Ta không dám đi qua cửa, bởi vì ta đã đoán được cái kia thợ mộc quỷ vực đến cùng là thế nào vận hành "

Lý Nguyên nói: "Bất kỳ tiến vào cửa hàng thợ mộc người đều sẽ bị thợ mộc quỷ nhìn thấy, mà thợ mộc quỷ biết nhanh chóng tạo hình tượng gỗ.

Làm tượng gỗ hoàn thành, chân nhân liền biết bị quỷ thay thế, mà chân nhân chính mình thì biết tiến vào tượng gỗ, đặt ở thợ mộc quỷ trên giá gỗ.

Thế nhưng là, giá gỗ sẽ có thả đầy thời điểm, một khi thả đầy, thợ mộc quỷ động tác liền biết chậm lại, hắn cần vứt bỏ một cái tượng gỗ, sau đó mới có thể thả cái trước mới tượng gỗ."

Bàng Nguyên Hoa nói: "Nếu là giá gỗ không có đầy, thấy thợ mộc người sẽ bị lưu tại cửa hàng thợ mộc bên trong, cho nên bọn họ mất tích.

Chờ giá gỗ đầy, đằng sau tiến vào cửa hàng thợ mộc người liền biết xếp hàng, cũng tỷ như ta, ví dụ như Bàng Thiến sư điệt, chúng ta y nguyên có thể sống ở bên ngoài, chỉ bất quá bởi vì nhận thợ mộc trớ chú, cho nên huyết nhục bắt đầu khô kiệt.

Mà thợ mộc sẽ đem trên kệ con rối thiêu hủy, xếp hàng người thì sẽ từ từ bổ sung đi qua.

Các nàng sẽ mở ra cửa, nhưng vô luận kéo ra là cái gì cửa, phía sau cửa đều sẽ chỉ là cửa hàng thợ mộc, sau đó. Các nàng sẽ bị quỷ thay thế, chính mình thì trở thành trên giá gỗ con rối."

Nàng hơi thấp phía dưới, nói khẽ: "Không cần nói là Bàng Đạm Thai môn chủ, vẫn là Phù Nguyệt Am sư thái, vẫn là Bàng Thiến sư điệt, các nàng đều đã không phải là người."

"Thế nhưng là, quỷ tại sao phải làm như vậy?" Lý Nguyên hỏi.

Bàng Nguyên Hoa nói: "Ta nghe qua cái kia cửa hàng thợ mộc.

Trải bên trong nguyên bản kẹt lại cái thợ mộc, cái kia thợ mộc gọi Thẩm Cát Lương.

Hắn là tính tình rất quái gở người, rất ít cùng người giao lưu, vừa mới bắt đầu còn ở bên ngoài làm chút công việc, đến sau kiếm lời chút tiền liền không làm.

Hắn trở lại trong phòng của mình, tìm bà mối muốn nói cửa việc hôn nhân, kết quả lại bị lừa gạt, bất quá may mắn chúng ta tìm được lừa đảo, giúp hắn đem tiền muốn trở về.

Lại đến sau, cái này Thẩm Cát Lương lại được cái quái bệnh, đại phu cũng không biết đó là cái gì bệnh, cho nên mới nói là quái bệnh

Vừa mới bắt đầu, hắn là hai chân mất đi cảm giác, sau đó đầu gối của hắn trở xuống mất đi cảm giác, lại sau đó cái kia tê liệt cảm còn tại lan tràn, thật giống muốn đem cả người hắn bao phủ.

Thẩm Cát Lương đem tiền đều tiêu hết, có thể lại không có đạt được trị liệu.

Bởi vì không có bằng hữu, cho nên ngày bình thường cũng không có người quan tâm hắn.

Thẳng đến về sau có người đi qua nhà hắn cửa phòng lúc nghe được thi xú vị, lúc này mới nhập môn phát hiện sớm đã hư thối, toàn thân bò đầy côn trùng Thẩm Cát Lương.

Hắn là ngồi trên ghế chết, đầu nghiêng tại một bên, rất có thể là thân thể tê liệt, sau đó loại kia tê liệt cảm chậm rãi tràn qua thân thể, cổ, đầu.

Cuối cùng hắn có không cảm giác, ta thậm chí cũng không biết.

Nếu có, cái kia kiểu chết này, thật là thật đáng sợ quá tàn nhẫn.

Đến sau ta nghe nói trong phòng còn phát hiện mấy cái tượng gỗ người, điêu khắc cũng không dễ nhìn."

Lý Nguyên nói: "Cái kia tất cả đều đối mặt."

Bàng Nguyên Hoa thật thà tròng mắt lẳng lặng đinh mặt đất, "Đúng, thợ mộc quỷ chính là Thẩm Cát Lương, chí ít nó giết người phương thức cùng Thẩm Cát Lương có quan hệ."

Giờ khắc này, chẳng biết tại sao, Lý Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến Diêm nương tử nói giấc mộng kia.

Trong mộng, đen nhánh đen nhánh, tựa như là bên ngoài che một tầng nặng nề bố, cửa sổ có lan can sắt, bên ngoài lan can là chói mắt đến phảng phất muốn thiêu huỷ thần hồn ánh sáng.

Cái này.

Này chỗ nào là phòng.

Đây rõ ràng chính là chợ đen trên xe bò, những cái kia vận chuyển hàng sống lồng sắt.

Chợ đen quỷ vực! Lúc nào cùng nhà mình nương tử dính líu quan hệ rồi? !

Tại ý thức đến điểm này về sau, Lý Nguyên lòng đều xoắn.

Hắn nhìn về phía thiếu nữ trước mặt nói: "Ta có thể thế nào giúp ngươi?"

Bàng Nguyên Hoa cười khổ nói: "Ngài có thể biết tin tức này, cũng đã là trợ giúp ta, hi vọng ngài hợp lý vận dụng tin tức này, để càng nhiều người sống sót.

Mà ta biết tại dã ngoại tiếp tục sống sót. Nhìn xem ta có thể sống đến một ngày nào.

Tiền bối ngài yên tâm đi, còn có người là đang giúp ta

Ta. Cũng có một chút sức tự vệ."

Lý Nguyên vô ý tiếp tục tìm hiểu bí mật, liền muốn mời nàng lên xe, có thể vừa nhìn màn xe, trong lòng thầm nghĩ: Cái kia không phải cũng là cửa sao?

Thế là lại bỏ đi ý nghĩ, liền lên xe muốn lấy chút ngân lượng cho nàng, cũng coi là hơi hết sức mọn, sau đó hắn phải nhanh về nhà.

Hắn bên trên người đánh xe ghế, đưa tay đẩy rèm, đi vào.

Một cỗ nức mũi mảnh gỗ vụn mùi vị bỗng nhiên truyền đến, sắt đục xẹt qua gỗ chắc quái dị "Leng keng leng keng" âm thanh thỉnh thoảng vang lên, màu đỏ như máu giá gỗ tại cuối tầm mắt, trên kệ bày biện biểu tình khác nhau vặn vẹo con rối, trên mặt đất rơi đầy thật mỏng mộc cuốn cùng mảnh gỗ vụn

Quỷ dị nam nhân hai mắt chết lặng, oán độc, chính ngồi chồm hổm ở cách đó không xa, một tay nắm lấy màu đỏ mộc đục, một tay nắm lấy tràn đầy lơ lửng gỉ chuỳ sắt, ngay tại mài dũa cái gì.

Lý Nguyên tròng mắt thít chặt, da đầu nháy mắt tê dại nổ.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát sinh lúc đến cửa thế mà mất rồi!

Trái tim của hắn oành oành nhảy lên, tâm niệm vừa động, toàn thân ảnh huyết bỗng nhiên trồi lên, từ trong lỗ chân lông chen ra ngoài, để hắn nháy mắt thành cái người máu, trên thân mỗi một tấc da thịt đều bị chính mình ảnh huyết bao trùm.

Tiếp theo sát, hắn đạp đất, xoay người, "Oanh" một tiếng hướng sau lưng cửa hàng thợ mộc vách tường đánh tới.

Sau đó

Oành

Hắn lại xuất hiện tại cửa hàng thợ mộc bên ngoài, tầng tầng lớp lớp rơi xuống tại hoang dã thổ địa bên trên.

Biến cố phát sinh, không cần nói là Vương Tam, Đường Niên, vẫn là Bàng Nguyên Hoa đều kinh sợ.

Huyết Đao lão tổ như thế nào đột nhiên thành cái người máu?

"Nghĩa phụ, ngươi như thế nào rồi?"

"Tiền bối!"

Lý Nguyên khoát khoát tay, nói: "Ta không sao."

Sau đó hắn lại quay đầu nhìn về phía Bàng Nguyên Hoa nói: "Ngươi đi đi."

"Tiền bối "

Đi

Bàng Nguyên Hoa không biết xảy ra chuyện gì, đứng dậy cẩn thận hành lễ, sau đó rời đi.

Một cái Bạch Tước bay lên cao cao, tại Bàng Nguyên Hoa không nhìn thấy địa phương lại đi theo.

Có thể theo một vòng, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Thế là, Bạch Tước lại rơi xuống, đem Bàng Nguyên Hoa mang trở về.

Sau đó, Lý Nguyên mới nói: "Ta vào cửa hàng thợ mộc, ngươi có biện pháp nào sao?"

Bàng Nguyên Hoa kinh ngạc đến ngây người, sau đó ý thức được cái gì, vội nói: "Thật xin lỗi, tiền bối."

Lý Nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Có lẽ cái này cửa hàng thợ mộc con rối kế tiếp liền kẹt tại ngươi chỗ này, cho nên ngươi chung quanh đánh mở cửa, liền đều là cửa hàng thợ mộc cửa!".