Chương 107: Thần bí xương cốt biết đi cổ nhai, nhàn nhã thả câu bên dòng suối 

Chương 107: Thần bí xương cốt biết đi cổ nhai, nhàn nhã thả câu bên dòng suối 

Cửa

Cái gì là cửa?

Từ một chỗ thông hướng một chỗ khác, tại ngăn trở địa phương an trí có thể kéo ra cùng đóng lại trang bị, chính là cửa.

Cửa phòng là cửa, cửa nhà là cửa, cửa thành là cửa, liền xe ngựa rèm xốc lên cũng bị xem như cửa.

Nếu là căn cứ cái này mạch suy nghĩ, có lẽ. Tại không có lắp cửa địa phương, cũng biết bị thừa nhận làm là cửa.

Chỉ cần đi vào một cái địa phương mới, dù chỉ là một cái sơn động, một cái tủ quần áo, đều xem như. Vào cửa.

Nhưng vô luận ngươi tiến vào cái nào cánh cửa, ngươi đi đến địa phương tuyệt đối không phải tại nguyên bản địa phương, mà là cửa hàng thợ mộc.

Thợ mộc phải làm việc.

Công việc của hắn chính là ngươi.

Hắn đang chờ ngươi.

Lý Nguyên cùng Bàng Nguyên Hoa đều không ngốc, hai người cũng đã ý thức được, loại này cửa hàng thợ mộc cho ra là một loại đáng sợ trớ chú.

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, bọn hắn chỉ có thể sống ở không có bất kỳ cái gì cửa dã ngoại, thậm chí muốn tránh tiến vào rừng cây, bởi vì trong rừng cây cây cũng có thể là bởi vì sinh trưởng uốn lượn, mà tại nhánh cây cùng nhánh cây ở giữa sinh ra "cửa" .

Bọn hắn chỉ có thể sinh hoạt tại mênh mông vô bờ địa phương.

Có thể như thế thật liền không sao sao?

Bọn hắn đối cửa hàng thợ mộc hiểu rõ, chỉ là hợp với mặt ngoài.

Thật giống như Lý Nguyên tuyệt đối tuyệt đối nghĩ không ra, hắn từ huyện Hoa Mạch sớm cho kịp bứt ra, thậm chí tại quỷ bộc trước mặt lay động vài vòng đều vô sự, nhưng bất quá là vén cái rèm, lại liền một đầu đụng vào cửa hàng thợ mộc, sau đó cũng dính trớ chú.

Đây là cái căn cứ vào tin tức thiếu hụt ngoài ý muốn.

Có thể có thể hay không, còn có càng nhiều ngoài ý muốn?

Đáp án là khẳng định.

Lý Nguyên cùng Bàng Nguyên Hoa đều không phải tự đại ngạo mạn, mang trong lòng may mắn người.

Trong hoàng hôn, trời chiều bên trong gió phơ phất gợi lên.

Có ánh nắng, cho nên còn không tính lạnh.

Thiếu niên cùng da bọc xương thiếu nữ ngồi trên mặt đất.

Nói thật, Lý Nguyên rất sợ.

Có thể giờ khắc này, chỉ có kiên trì đi đối mặt.

Đột nhiên, Lý Nguyên đứng dậy, phía trước trồi lên dính tại bên ngoài thân ảnh huyết nhận trên da thịt mỗi một tấc chỗ kình lực, mà ra bên ngoài bắn ra, quần áo vẫn là đỏ như máu, nhưng Lý Nguyên trên thân trên mặt lại đều đã sạch sẽ.

Hắn tùy ý thoát đi sền sệt áo ngoài, nhuốm máu buộc tóc quan trâm, tại bên trong gió lạnh trần trụi cường tráng trên thân, tóc đen rối tung.

Cơ thể của hắn cũng không khoa trương, nhưng lại rất chặt chẽ, một tấc một tấc đều hiện ra vô cùng kiên cố, mà đối thân thể chưởng khống, càng là cực kỳ tinh chuẩn, hắn như chỉ cần lỗ chân lông chảy ra một giọt máu, liền tuyệt sẽ không chảy hai giọt.

Lý Nguyên bỗng nhiên rút ra bên hông trường đao, vung ra một đường tia sáng trắng.

Oành

Xe ngựa toa xe trên nửa đoạn bay lên, ầm ầm nện ở phía xa, ngựa giật mình, cất vó hí lên, lại bị Lý Nguyên tiện tay giữ chặt.

Hắn quay đầu nhìn một chút, nguyên bản bịt kín toa xe, đã biến thành một cái lộ thiên toa xe.

Lý Nguyên đang muốn nhảy vào trong đó, sau lưng Bàng Nguyên Hoa lại đột nhiên đứng dậy, gấp rút hô: "Tiền bối chậm đã."

Lý Nguyên có chút xoay người.

Bàng Nguyên Hoa cười khổ nói: "Như không có không có sơ hở nào nắm chắc, tiền bối tốt nhất chớ có đơn giản nếm thử.

Chúng ta ai cũng không biết loại này có tính hay không là cửa hàng thợ mộc cửa

Như xem như, tiền bối kia liền biết lần nữa tiến vào cửa hàng thợ mộc.

Mà lần này tiến vào, không có chút ý nghĩa nào "

Lý Nguyên đúng là nghĩ khảo thí.

Hắn có quá nhiều đồ vật cần khảo thí.

"Vậy ngươi có biện pháp nào?"

"Ta có thể mang tiền bối đi một chỗ.

Phía trước, ta vô pháp cùng tiền bối nói, bởi vì ta nhất định phải giữ bí mật.

Nhưng bây giờ đã tiền bối cũng chịu cửa hàng thợ mộc trớ chú, cũng thuận lợi trốn thoát, tiền bối kia liền đã."

Da bọc xương gầy cô nương châm chước xuống, tiếp tục nói: "Cùng ta là đồng loại."

Dứt lời, nàng lại bổ sung hai chữ: "Xương cốt biết đi."

Xương cốt biết đi.

Cuốn vào quỷ vực, hẳn phải chết lại còn chưa chết.

Chưởng khống một chút đặc thù lực lượng, rời rạc tại bình thường võ đạo tu hành thế giới bên ngoài, người sống sợ như sợ cọp, mà bọn hắn nhưng cũng như u linh tại thế ngoại bồi hồi, không có ai biết bọn hắn đang làm gì, muốn làm gì.

Những tin tức này, Lý Nguyên sớm từ Cổ Tượng tướng quân, Đinh lão đám người chỗ biết được.

So sánh một chút, hắn phù hợp tất cả đặc thù, xác thực đã xem như xương cốt biết đi.

Đến mức phía trước tại Tiểu Mặc Sơn chỗ sâu lần kia, hắn là may mắn dựa vào "Tăng lên cảnh giới mang tới hồi ức bổ sung" từ chính diện ngăn lại cái kia quỷ một kích, cho nên nói một lần kia cũng không thể nói là hẳn phải chết lại còn chưa chết, bởi vì hắn đã triệt để thoát khỏi "Hẳn phải chết" .

"Cho nên nói, tồn tại một cái đặc thù bí mật, chỉ có xương cốt biết đi biết rõ, lại xương cốt biết đi nhất định phải đối với người ngoài giữ bí mật, phải không?" Lý Nguyên tự nhiên làm ra suy đoán.

"Đúng vậy, tiền bối, đây cũng là chúng ta hi vọng duy nhất vị trí." Bàng Nguyên Hoa âm thanh rất bình tĩnh.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nhìn về phía bên cạnh thân dọa sợ Đường Niên cùng lão Vương, hắn cũng không đụng vào Đường Niên, mà là kêu lên: "Niên Niên, đừng sợ."

Đường Niên lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nàng vẫn là run lẩy bẩy, có thể trong mắt lại dẫn khó chịu nhìn về phía bên cạnh thân nghĩa phụ.

Nghĩa phụ cường tráng giống như một con hung thú, thế nhưng là nghĩa phụ nghĩa phụ như thế nào đừng cuốn vào loại chuyện quỷ dị này bên trong?

Nàng mất đi cha đẻ, nàng không nghĩ lại mất đi nghĩa phụ, nơi này là nàng sau cùng nhà.

"Nghĩa phụ. Nghĩa phụ" lớn nữ hài "Oa" một tiếng khóc lên, tình chân ý thiết, lại sợ hãi lại lo lắng.

Lý Nguyên xem thấu nghĩa nữ ý nghĩ, đáy lòng rất có mấy chút ấm áp, hắn cách khoảng cách nói: "Niên Niên, ngươi nghe ta nói.

Từ giờ trở đi, ngươi chỗ nào đều đừng đi, càng chớ vào cửa  bất kỳ cái gì cửa.

Ngươi liền ở chỗ này chờ nghĩa phụ.

Sau ba ngày, nếu như nghĩa phụ không trở về, ngươi liền cưỡi ngựa, hoặc là cưỡi ngươi khôi lỗi lớn. Đi chung quanh dạo chơi, nhìn xem có hay không đạo tặc, có đạo tặc lời nói bắt lên hai cái, đánh gãy tay, để bọn hắn đi theo ngươi.

Đi đến huyện Sơn Bảo về sau, ngươi để đạo tặc trước vào thành, nếu như đạo tặc không có xảy ra việc gì, ngươi lại tiến.

Khi đó, ngươi hẳn là thật không có chuyện."

Dứt lời, hắn lại nhìn về phía xa phu nói: "Lão Vương, ngươi cưỡi ngựa đi theo tiểu thư, nàng còn nhỏ, có chút đối nhân xử thế cũng không hiểu, ngươi nhiều giúp đỡ phía dưới. Ghi nhớ, đừng có lại tiến vào xe ngựa."

Vương Tam vội vàng gật đầu nói phải.

Lý Nguyên chính muốn ly khai, đã thấy đến Đường Niên lưu luyến không rời thần sắc.

Thiếu niên trong tay còn chấp nhất đao, quần dài đều là máu, như một đầu răng nanh hoàn toàn lộ ra dã thú.

Hắn thần sắc ôn nhu xuống, nói: "Nghĩa phụ biết trở về."

"Ừm!" Đường Niên gật gật đầu, hai tay liên tục lau đi nước mắt, nhếch môi, trừng lớn mắt nói, "Niên Niên, chờ nghĩa phụ về nhà."

Lý Nguyên cười cười, sau đó vung đao đem toa xe chém thành vài đoạn, từ trong lấy một thân sạch sẽ quần dài, cùng với một món bên ngoài bao lấy mũ che màu xám cùng mặt nạ, trốn đến phía sau cây thay xong, lại đem Long Đao Thương để vào trong tay áo, lúc này mới kéo lên mũ vòng  ấn mặt trên cụ, nhìn về phía Bàng Nguyên Hoa, nói một tiếng: "Đi thôi."

Hai người ở trong vùng hoang dã đi lung tung.

Hào không mục đích, một hồi hướng trái, một hồi hướng phải, một lúc lại chuyển cái vòng.

Bàng Nguyên Hoa liền chọn đường nhỏ đi, con đường kia nhìn chật hẹp chật hẹp, không biết thông tới đâu, nàng liền hướng chỗ ấy đi.

"Ngươi là đang nỗ lực phát động cái gì sao?"

"Đúng vậy, tiền bối

Ta đang tìm một con đường lối vào.

Chúng ta xương cốt biết đi, chỉ cần càng không ngừng thông qua chật hẹp, tĩnh mịch con đường, liền có cơ hội tiến vào đầu kia đường phố."

"Cái dạng gì đường phố?"

"Một cái. Chỉ có xương cốt biết đi đường phố, đầu kia trên đường còn có quỷ.

Có đôi khi, còn sẽ có người sống cũng biết ngộ nhập nơi đó.

Nhưng nếu chúng ta tận lực mang theo người sống, lại là không vào được.

Trừ cái đó ra, tại đầu kia trên đường, quỷ cũng sẽ không giết người.

Trừ phi ngươi không cẩn thận gây nên chú ý của bọn nó.

Như thế, tại ngươi rời đi đường đi về sau, chúng liền sẽ tìm đến ngươi.

Đến lúc đó, ngươi còn chưa có chết tại trớ chú, liền đã chết tại chúng trên tay." Bàng Nguyên Hoa trong mắt có sợ hãi, "Có thể đầu kia trên đường, cũng có chúng ta sống sót, giải trừ trớ chú thậm chí là mạnh lên cơ hội.

Đầu kia trên đường, chúng ta đi qua cửa, cũng không biết đi đến cửa hàng thợ mộc."

"Như thế nào giải trừ?" Lý Nguyên tò mò hỏi.

Bàng Nguyên Hoa dừng một chút bước chân, dùng khổ sở ngữ điệu phun ra hai chữ: "Đưa tiền."

Lý Nguyên: ?

"Tiền gì?"

Là quỷ lấy tiền sao?

Còn là cao thủ gì lấy tiền hỗ trợ giải quyết?

"Tiền bối, tiền này rất cổ quái. Không phải chúng ta vàng bạc, cũng không phải huyết kim. Mà là một loại cổ quái màu trắng tiền giấy." Bàng Nguyên Hoa suy nghĩ một chút, tiếp tục nói, "Mà cửa hàng thợ mộc rất có thể cũng tại trên con đường này.

Chúng ta chỉ cần tìm được cửa hàng thợ mộc, tìm được cửa hàng thợ mộc bên trong chúng ta đối ứng con rối, lại nhìn thấy yết giá, liền có thể dùng đầy đủ tiền đem nó mua lại.

Đến lúc đó, chúng ta không chỉ có thể đủ thoát khỏi trớ chú, nói không chừng còn biết mạnh lên.

Bất quá, ta thử mấy lần, lại không tìm được."

Lý Nguyên: .

Hai người vừa nói vừa đi.

Lại là thời gian một nén nhang sau.

"Tiền bối." Bàng Nguyên Hoa dừng bước lại, hít sâu một hơi, "Chúng ta đến."

Phong hồi lộ chuyển, rõ ràng trước một chân còn đầu ruột dê cong cong quanh quẩn tĩnh lặng tiểu đạo, tiểu đạo bên cạnh cỏ khô mọc thành bụi, tiếp theo chân cũng là bước vào một mảnh rộn rộn ràng ràng đường đi.

Đường đi nhìn rất bình thường, ở giữa là một đầu cổ kính bàn đá xanh Tử Lộ, gạch ngói còn có kẽ nứt, lộ vẻ có không ít năm.

Đường hai bên đường, nơi xa có chút cửa hàng, có mở cửa, cửa đóng;

Mà chỗ gần, thường cách một đoạn khoảng cách liền có cái bày quầy hàng, quầy hàng bên trên còn có người bán hàng rong đang ra sức kêu la.

"Đi qua đường, đừng bỏ qua, nhìn một chút nhìn một chút, son phấn bột nước, già trẻ không gạt."

"Hàng mới đưa ra thị trường, hàng mới đưa ra thị trường, mặt dây chuyền cái trâm cài đầu bán rồi, thấp nhất chỉ cần hai li tiền."

"Động vật đường nhân, đủ loại ăn ngon đường nhân, mua một chuỗi nếm thử."

Còn có quầy hàng thì chỉ bày biện hàng hóa, nhưng không có người.

Đây vốn là bình thường đường đi, nhưng làm Lý Nguyên quét qua những thứ này người bán hàng rong thời điểm, lại phát hiện những thứ này người bán hàng rong đỉnh đầu đều nhấp nhô màu máu dấu chấm hỏi, trong lúc nhất thời hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Màu máu dấu chấm hỏi, liền đại biểu là quỷ.

Cái này quỷ còn biết giống như người đồng dạng rao hàng?

Bên cạnh Bàng Nguyên Hoa thật giống khám phá ý nghĩ của hắn, nói khẽ: "Bọn chúng tồn tại là một câu đố. Nhìn như có thể giao lưu, kỳ thực hoàn toàn vô pháp giao lưu.

Nói cách khác, chúng chỉ biết cùng ngươi tán gẫu mua bán, hàn huyên tới cái khác, chúng liền không biết nói chuyện, thật giống như chúng chỉ học xong nhân loại bộ phận đặc điểm "

Mà đúng lúc này, đường đi một bên khác đột nhiên truyền đến một chút có chút ngạc nhiên âm thanh.

"Cách lão tử, không nghĩ tới cái này mới núi cát chỗ sâu còn có một con đường! Ha ha ha!"

"Trịnh ca, cẩn thận một chút, khả năng có trá."

"Trá cái gì trá? Ngươi lá gan này, như thế nào trộn lẫn?

Chỗ này vừa nhìn chính là chợ quỷ, loại này chỗ ta đi nhiều, đi đi đi, cái này chợ quỷ đồ vật, địa phương khác nhưng mua không được.

Người bán vội vã ra tay, nói không chừng có thể nghịch đến giờ hàng tốt!"

"Tiểu Mao, nghe ngươi Trịnh ca, không sai.

Hì hì ha ha, nơi này vừa nhìn chính là hang thủ tiêu tang vật.

Bán đồ vật, có thể đều là bảo bối đây."

Theo âm thanh, một chuyến ba người đi đến đường đi, kia là hai nam một nữ, nam nữ đều là mang sát khí, vừa nhìn liền không phải loại hiền.

Trong đó một nam một nữ trên đầu đều là nhấp nhô "200" trái phải số liệu, mà cái kia được xưng là "Trịnh ca" nam tử thì là nhấp nhô "235" số liệu.

Rõ ràng, đây là ba cái thất phẩm, hơn nữa còn là không kém thất phẩm.

Bất quá cũng là Lý Nguyên không biết thất phẩm.

Bàng Nguyên Hoa nói khẽ: "Hẳn là không cẩn thận ngộ nhập nơi này người sống thường xuyên sẽ có dạng này người đi vào. Mà bọn hắn."

Nói còn chưa rơi, Lý Nguyên liền quét đến cách đó không xa trong ngõ nhỏ có cái bọc lấy nón lá lạnh lẽo thân ảnh dựa vào vách tường mà đứng, hay không thời gian đem ánh mắt nhìn về phía ba cái kia nam nữ, tựa hồ là đang chờ lấy cái gì, thân ảnh kia đỉnh đầu vậy mà tung bay một chuỗi Lý Nguyên chưa từng thấy tin tức.

Cái kia tin tức từ hai hàng cấu thành:

450~600

Trang bị 1: Voi lớn nhỏ đường nhân (định giá: 2 ly)

Lý Nguyên lại đi hai bước, ánh mắt lại rẽ, hắn lại nhìn thấy một đường nguyên bản tại đi dạo thân ảnh bỗng nhiên thả chậm lại bước chân, giống như là tìm được mục tiêu, gần bắn vọt đi săn mãnh thú, thân ảnh kia bên cạnh thân đồng dạng tung bay tin tức:

525~728

Trang bị 1: Con thỏ nhỏ đường nhân (định giá: 3 ly)

Trang bị 2: Con kiến nhỏ đường nhân (định giá: 4 ly)

Trang bị 3: 3 ly tiền

Lý Nguyên sau mặt nạ hai hàng lông mày nhíu, tròng mắt lộ ra như nghĩ tới cái gì, hắn rốt cuộc biết chính mình cái kia một mực "Chưa giải khóa" thanh trang bị thông ở đâu.

Lúc này, Bàng Nguyên Hoa lôi kéo nón lá, nói khẽ: "Tiền bối, những cái kia người sống mua đồ vật, chúng ta liền có thể đi đoạt.

Nếu như người bán hàng rong tìm bọn hắn tiền, vậy thì càng tốt.

Không cần nói là tiền, vẫn là bọn hắn mua đồ vật, đều đối với chúng ta có trợ giúp rất lớn, nhất là tiền.

Tiền, chính là cởi ra chúng ta trớ chú, để chúng ta một lần nữa trở lại nhân gian mấu chốt."

"Như thế nào giải?"

"Truyền thuyết. Trên con đường này liền cất giấu quỷ vực.

Chỉ cần có thể an toàn tiến vào đối ứng quỷ vực, sau đó dùng tiền, liền có thể mua mạng.

Nói một cách khác, chúng ta có thể dùng tiền từ thợ mộc quỷ nơi nào đem chúng ta con rối mua lại.

Con rối đến trong tay chúng ta, trớ chú liền giải trừ."

"Ngươi là làm sao biết?"

"Từ cái khác xương cốt biết đi chỗ biết đến "

Lý Nguyên quét lấy những cái kia bán hàng rong quầy hàng bên trên trưng bày vật phẩm, đột nhiên hạ giọng hỏi, "Chính chúng ta không thể đi mua những cái kia thương phẩm sao?"

Hắn tự nhiên biết không thể, hỏi như vậy chỉ là nghĩ trực tiếp biết rõ đáp án.

Bàng Nguyên Hoa xích lại gần, nói khẽ: "Cái này cần dùng mệnh mua.

Khoảng thời gian này, ta quan sát qua.

Có thể đi vào người nơi này, phần lớn đều là chút tính cách so sánh cực đoan người, hoặc là cùng hung cực ác, hoặc là đau xót muốn chết, hoặc là tính tình vặn vẹo, hoặc là đầy cõi lòng oán khí

Thật giống người như vậy lại càng dễ tiến vào nơi này.

Bất quá, dù vậy, tiến vào khả năng y nguyên rất rất nhỏ, nhưng cái này cổ quái đường đi nhưng thật giống như liên thông toàn bộ Đại Chu, thậm chí là Đại Chu bên ngoài.

Cho nên, người nhiều, liền chắc chắn sẽ có mấy cái như vậy tiến vào nơi này."

Lý Nguyên tròng mắt ngưng tụ lại.

Bàng Nguyên Hoa nói: "Đến cho chúng ta, như muốn trở về, chỉ cần đường đi đi ra ngoài chính là.

Bọn hắn, lại nhất định phải mua đồ vật mới có thể trở về đi.

Mua đồ vật, có khả năng sẽ gặp phải người bán hàng rong thối tiền lẻ.

Tiền kia, chính là chúng ta trước mắt duy nhất có thể thu hoạch được tiền con đường.

Cho nên, chỉ cần có người sống tiến vào, tất cả xương cốt biết đi đều biết nhìn chằm chằm

Chỉ chờ bọn hắn mua đồ xong, liền biết đi đoạt.

Bình thường đến nói, người nào trước cướp được liền về người nào, rốt cuộc. Ai vậy không muốn làm dư thừa động tác, lấy bị cái này trên đường quỷ để mắt tới."

Bên này đang nói chuyện, một bên khác cái kia Trịnh ca đám ba người lại tùy tiện đi đến trên đường, nhìn trái bên phải nhìn, đột nhiên Trịnh ca cười lạnh nói: "Chỉ những thứ này?"

Nói xong, cái này Trịnh ca hoặc là ngày bình thường bá đạo quen, càng là một chân trực tiếp đá hướng bên cạnh cái bán son phấn bột nước cửa hàng, cười gằn nói: "Liền cái này hàng tiện nghi rẻ tiền cũng lấy ra bán? !"

Xoạt

Cái kia quầy hàng trực tiếp bị đạp lăn.

Dùng tiện nghi hộp gỗ chứa son phấn rơi đầy đất.

Người bán hàng rong vội vàng đi thu thập.

Trịnh ca hừ cười âm thanh: "Còn tưởng rằng tiến vào cái gì là cùng chợ quỷ, liền cái này?"

Hắn chú ý đến chung quanh, thấy thế mà không có người qua đến giúp đỡ, đáy lòng càng là có mấy phần suy đoán, sau đó cất giọng nói: "Mặc dù không biết các ngươi là chỗ nào xuất hiện, có thể cái này Mãng Hà đại trại chung quanh mười dặm tám thôn quê đều là địa bàn của lão tử, cái này mới núi cát tự nhiên cũng là lão tử, về sau "

Hắn cười gằn, chỉ chỉ dưới chân đất đai, từng chữ nói ra hung ác nói: "Chỗ này!

Cũng là địa bàn của lão tử!

Các ngươi ở chỗ này bày quầy bán hàng! Liền phải giao lệ tiền!

Biết rõ Mãng Hà đại trại thô bạo chữ làm sao tới sao?

Lão tử gọi Trịnh Mãng, đều nhớ kỹ cho ta!"

Vị này Trịnh ca không có sợ hãi, phía sau hắn nữ nhân cười cười lấy ôm ngực, một bộ xem kịch vui dáng vẻ, nhìn thấy nam nhân uy vũ bá khí, nàng còn tại bên cạnh cười nói: "Trịnh ca, đừng nóng giận nha."

Rõ ràng mấy vị này là kia cái gì Mãng Hà đại trại địa đầu xà, thuộc về bản địa vô địch cái chủng loại kia người, chỉ bất quá rõ ràng kiến thức không đủ.

Bàng Nguyên Hoa im lặng quan sát..