Chương 107 (2):  Thần bí xương cốt biết đi cổ nhai, nhàn nhã thả câu bên dòng suối 

Chương 107 (2):  Thần bí xương cốt biết đi cổ nhai, nhàn nhã thả câu bên dòng suối 

Lý Nguyên cũng là không nghĩ tới còn sẽ có loại sự tình này, ánh mắt của hắn lướt qua, trong ngõ nhỏ lại xuất hiện hai ba đạo thân ảnh, mỗi thân ảnh đều là từ mấy hàng tin tức tạo thành.

Bất quá cái này hai ba đạo thân ảnh tựa hồ cũng không phải là lục phẩm, mà là ba cái thất phẩm, thế nhưng trên người bọn họ hoặc là có trang bị, hoặc là có tiền.

Bên kia, Trịnh Mãng đá ngã lăn người bán hàng rong quầy hàng, chính muốn rời khỏi, đột nhiên tay của hắn bị bắt lại.

Người bán hàng rong nắm lấy tay của hắn, trên mặt cười tủm tỉm, "Vị gia này, mua dạng đồ vật đi."

Trịnh Mãng lạnh hừ một tiếng, tay run một cái, ảnh huyết bao trùm, kình đạo bừng bừng phấn chấn, như thế lực lượng có thể trực tiếp đem cái này người bán hàng rong cánh tay cho nổ.

Thế nhưng là, lực lượng của hắn lại như đá ném vào biển rộng biến mất không còn chút tung tích.

Trịnh Mãng sửng sốt một chút, lại mạnh mẽ run lên, nhưng vẫn là tránh thoát không được.

Hắn lúc này mới quay đầu nhìn, đã thấy người bán hàng rong nụ cười trên mặt ấm áp vô cùng.

"Vị gia này, mua dạng đồ vật đi."

Trịnh Mãng chợt quát một tiếng, trên cánh tay ảnh huyết như vòng xoáy chuyển nhanh, chung quanh kình lực lại hiện lên hình dạng xoắn ốc, cắt động không khí, hình thành cối xay thịt hiệu quả, cái này. Hiển nhiên là một loại đặc thù kỹ năng.

Thế nhưng là

Người bán hàng rong không nhúc nhích tí nào, liền liền y phục đều không có phá.

"Ngươi ngươi là ai?"

"Vị gia này, mua dạng đồ vật đi."

Người bán hàng rong ấm áp cười.

Nói xong, hắn lôi kéo Trịnh Mãng hướng chính mình trước gian hàng đi.

Trịnh Mãng giống như bị mang theo gà con, cả người đều mộng, một màn này để bên cạnh hai cái đồng bọn cũng sửng sốt.

Trịnh Mãng sắc mặt kịch biến, vội nói: "Hảo hán tha mạng. Ta. Ta."

"Vị gia này, mua dạng đồ vật đi."

Người bán hàng rong âm thanh không có biến hóa, mà nghe vào Lý Nguyên trong lỗ tai, cũng là Mao Mao.

Bởi vì, hắn xem như nghe được, cái này người bán hàng rong âm thanh là thật không có một chút điểm biến hóa, âm điệu, âm thanh lớn nhỏ, ngữ khí, thậm chí là ngữ tốc, hoàn toàn tương tự, giống như là máy ghi âm bên trong thả ra.

Trịnh Mãng vội vội vàng vàng đất, chỉ có thể thuận người bán hàng rong thanh âm nói: "Mua, ta mua. Hảo hán ngài buông tay."

Người bán hàng rong buông tay ra.

Trịnh Mãng quét mắt bày trải, như là đang nịnh nọt chọn cái vừa nhìn liền so sánh đắt đỏ hộp son phấn, cái hộp kia hai tầng, bên trong rõ ràng thả hai loại son phấn.

Ngay tại hắn cầm tới cái này hai tầng hộp son phấn thời điểm, Lý Nguyên cảm thấy chung quanh những cái kia đến gần xương cốt biết đi hô hấp đều dồn dập.

Trịnh Mãng cười nói: "Hảo hán, ta liền mua cái này."

Nói xong, hắn liền trong ngực sờ sờ, lấy ra cái thỏi vàng ròng, đưa tới, nói: "Hẳn là đủ đi?"

Người bán hàng rong nói: "Một tiền."

Trịnh Mãng đem thỏi vàng ròng hướng phía trước đưa đất, cười nói: "Không có việc gì, không cần tìm coi như kết bạn."

Người bán hàng rong nói: "Không đủ tiền, đổi một cái."

Trịnh Mãng sửng sốt một chút, đáy lòng của hắn đột nhiên sinh ra cổ quái cảm xúc, lúc này hắn cũng bắt đầu cảm thấy không thích hợp, thế là cũng không tranh luận, ánh mắt ngoặt ngoặt, lại đổi hướng một cái khác nhìn so sánh gương mặt đơn bên cạnh tiểu hào hộp son phấn, nói: "Vậy cái kia ta đổi cái này a?"

Người bán hàng rong nói: "Bốn li, không đủ tiền."

Trịnh Mãng vẻ mặt ngạc nhiên, hắn cũng không hỏi, lúc này chỉ nghĩ mau chóng rời đi, liền hướng sau lưng vẫy vẫy tay, hô: "Tiểu Mao, Huyền Nương, đều tới, đem tiền đều lấy ra."

Phía sau hắn một nam một nữ vội vàng chạy tới đưa tiền.

Ba người tại quầy hàng bên trên thả không ít thỏi vàng ròng, hạt đậu vàng, vụn bạc loại hình, nhưng người bán hàng rong nhìn cũng chưa từng nhìn một cái, mà là chậm rãi từ trong túi áo lấy ra hé ra dúm dó giấy trắng, trên tờ giấy trắng viết "3 li" .

Người bán hàng rong nói: "Nhiều, tìm 3 li."

Nói xong, hắn liền đem cái kia dúm dó giấy trắng cùng hộp son phấn đưa cho Trịnh Mãng, sau đó đứng dậy, xoa xoa tay, cúi đầu khom lưng cười nói: "Gia, cảm tạ hân hạnh chiếu cố a."

Trịnh Mãng cũng không nhiều lời, tiếp nhận hộp son phấn cùng cái kia dúm dó 3 li tiền giấy, xoay người vội vàng liền đi.

Người bán hàng rong âm thanh y nguyên sau lưng hắn hét lớn, có thể Trịnh Mãng lại không hiểu cảm thấy một loại quỷ dị, Mãng Hà đại trại xung quanh lúc đó có loại địa phương này? Hẳn là đụng quỷ đi?

Nghĩ tới đây, Trịnh Mãng lại tăng tốc bước chân.

Mà liền tại hắn tiếp nhận vật phẩm thời điểm, toàn bộ đường đi không hiểu chảy bắt đầu chuyển động, không ít bóng người hướng Trịnh Mãng ba người kia phương hướng mà đi.

Trước kia chậm dần bước chân nhanh chóng xoay người, trước kia giấu trong ngõ hẻm cũng sải bước đi đi.

Bàng Nguyên Hoa lại không động, Lý Nguyên cũng không nhúc nhích, rõ ràng hai người thuộc về một loại người, đều tại quan sát, mà câu kia "Bình thường đến nói, người nào trước cướp được về người nào" lời nói, hai người tựa hồ cũng không có tin

Trịnh Mãng cũng nhận ra dị thường, sau đó hắn tựa hồ lại nghe được cái gì, mau đem trong tay đồ vật cùng tiền quăng ra, liền nhanh chóng lui tới lúc đường rút lui. Quả nhiên, không có người truy bọn hắn, đầu đường đi ra người đều phi tốc hướng trên đất tiền cùng hộp son phấn mà đi.

Chốc lát về sau, một người cướp được hộp son phấn, một người khác cướp được tiền.

Lý Nguyên quét mắt hai người, đây là hai cái thất phẩm.

Xem hết "Náo nhiệt" hắn đối với nơi này không khí cũng có cái đại khái hiểu rõ, "Đi thôi."

"Được rồi, tiền bối."

Hai người tiếp tục thâm nhập sâu.

Đi đoạn khoảng cách, Lý Nguyên chợt hỏi: "1 li, ở đây nhiều không?"

Bàng Nguyên Hoa nói: "10 cái 1 li là 1 phân, 10 cái 1 phân là 1 tiền, lại nhiều ta cũng không biết bất quá, chúng ta nơi này có rất ít người có thể có 1 chia tiền."

Một bên khác, Trịnh ca đám ba người đào mệnh chạy ra đường đi, mà xuất hiện tại rừng sâu núi thẳm.

Mới đi ra bên ngoài, Trịnh ca liền bắt đầu từng ngụm từng ngụm thở, lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu nhìn xem.

Đột nhiên, hắn bên cạnh thân Tiểu Mao cùng Huyền Nương bắt đầu gọi đau bụng.

Trịnh ca đang muốn đi hỏi, nhưng cũng đột nhiên cảm thấy trong bụng một hồi cuồn cuộn.

Hắn sắc mặt trắng bệch, đầu tiên là nôn một ngụm máu, sau đó đau lăn lộn trên mặt đất, hắn cái bụng chậm rãi nhô lên, cổ trướng, thật giống phụ nữ mang thai, tiếp theo. Phần bụng bị tàn nhẫn xé mở một đầu khe hở, trong cái khe vươn một cái màu trắng bệch tay.

Soạt một tiếng, bụng bị tay xé mở, lại hé ra quỷ dị, âm độc, chết lặng lão nhân khuôn mặt lộ ra.

Lão nhân khuôn mặt trắng bệch trắng bệch, đầu lưỡi kéo rất dài.

Đường đi rất dài, lối vào còn có người bán hàng rong, đi đến thì cơ hồ đều là cửa hàng.

Những cửa hàng này phần lớn mở cửa, trong cửa bày biện đủ loại thương phẩm, nhưng lại không có một ai.

Bảng số phòng, tên tiệm đều rách nát thấy không rõ bộ dáng, nhưng thương phẩm lại rõ ràng vô cùng, có đâm giấy cửa hàng, có quan tài cửa hàng, có cửa hàng rèn, có giày trải.

Những vật phẩm kia vắt ngang trong đó, cho dù là cách khoảng cách, y nguyên có thể nhìn thấy yết giá

Nhưng nơi này vật phẩm yết giá so với bên ngoài tiệm mì cũng là mắc không ít.

Hay không thời gian trong không khí lướt qua một hồi gió lạnh, thấu xương vô cùng, thật giống muốn đem người linh hồn đều đông cứng, thổi tan.

Mà vượt là đi vào trong, tia sáng liền càng tối, người cũng càng ít.

Bàng Nguyên Hoa nói: "Tiền bối, ta nghe người ta nói, hướng chỗ sâu chạy, nếu như gặp phải chủ động bắt chuyện người, tuyệt đối không nên phản ứng hắn, sau đó chúng ta liền nên quay đầu."

Lý Nguyên gật gật đầu, quan sát đến bốn phía.

Những cửa hàng này cực độ cổ quái, nói cửa hàng thợ mộc cũng ở trong đó hắn thậm chí có một loại cái này rất bình thường cảm giác.

Nhưng mà tinh tế suy nghĩ một chút, như cửa hàng thợ mộc ở đây là một gian cửa hàng, như thế, phải chăng mang ý nghĩa nơi này mỗi một gian cửa hàng đều là một cái. Quỷ vực?

Quỷ vực bên ngoài biểu hiện là một nơi khủng bố, có thể ở đây lại chỉ là một cái quỷ dị cửa hàng.

Tất cả những thứ này. Đến cùng là?

Hai người vội vàng mà đi, nhìn quanh hai bên.

Giăng khắp nơi đường đi, bắt đầu sinh ra một loại cổ quái vặn vẹo, để người đầu váng mắt hoa, tựa như muốn lạc đường.

Mơ hồ ở giữa, phương xa còn truyền đến những động vật kêu quái dị âm thanh, tựa như là cái vườn bách thú.

Bỗng nhiên, một đường mặc áo lam bóng người xuất hiện tại Lý Nguyên trước mặt, hắn vẻ mặt tươi cười hỏi: "Khách quan muốn hay không đi dạo một cái vườn kỳ thú? Hôm nay miễn phí a ~ "

Lý Nguyên đầu não một hồi hoảng hốt, vừa định đáp lại, đột nhiên nghĩ đến cái gì, liền làm bộ không thấy được người này, cũng không nghe thấy hắn nói chuyện.

"Khách quan, hôm nay miễn phí a ~" người áo lam kia còn đang cười chào hàng.

Lý Nguyên chính là giả vờ hắn không tồn tại.

Như thế mấy lần sau.

Một cỗ không tên ngạt thở cảm không tên truyền đến, tiếp theo sát Lý Nguyên chỉ cảm thấy toàn thân mồ hôi lạnh ứa ra, kìm lòng không được rùng mình một cái, lại trợn mắt, đã thấy bên người nào có cái gì người áo xanh.

Bàng Nguyên Hoa chính khẩn trương nhìn xem hắn, nói: "Tiền bối, ngươi không sao chứ?"

Lý Nguyên nhìn chung quanh một chút, lại phát hiện đường đi thật giống biến càng ngày càng phức tạp, đường lại biến càng ngày càng hẹp.

Hắn đạo: "Ngươi không thấy người áo xanh?"

Bàng Nguyên Hoa khẩn trương nói: "Chúng ta nên trở về đi."

Mà đúng lúc này, con đường bên cạnh đột nhiên chạy đến đạo thân ảnh nho nhỏ, thân ảnh kia là cái bọc lấy màu đỏ như máu khăn trùm đầu tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài hô hào: "Ca ca, mua một đóa hoa đưa tỷ tỷ đi."

Lý Nguyên tiếp tục giả vờ nàng không tồn tại.

Tiểu nữ hài lại dùng đáng yêu âm thanh gọi: "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, ngươi xinh đẹp như vậy, đeo một đóa hoa khẳng định càng đẹp mắt a. Để ca ca mua một đóa a."

Bàng Nguyên Hoa cũng giả vờ không nhìn thấy.

Tiểu nữ hài lại vòng quanh hai người chào hàng, xung quanh âm thanh bắt đầu biến mơ hồ, như là cách một tầng hơi nước, có thể lại chỉ chớp mắt, gió lạnh thổi qua, nơi nào có cái gì tiểu nữ hài?

Không chỉ không có, hai người chung quanh đường bắt đầu biến càng ngày càng chật hẹp, thật giống thảm ánh trăng sáng soi sáng ra một đầu xiêu xiêu vẹo vẹo cái bóng, thông hướng về phía trước không biết nơi nào.

Dù không biết nơi nào, có thể nơi xa lại như cũ có rộn rộn ràng ràng, phiêu phiêu miểu miểu tiếng ồn ào truyền đến, tựa như là lại một cái phố xá sầm uất, lại hoặc là vườn kỳ thú, lại hoặc là những địa phương nào khác.

Bất quá, bất luận là địa phương nào, nơi này đã là bọn hắn có thể đến nơi chỗ xa nhất.

Bàng Nguyên Hoa tuy là gầy da bọc xương, có thể nhưng cũng là kinh hãi cả người toát mồ hôi lạnh, đồng thời nói: "Đi mau."

Hai người ăn ý nhanh chóng xoay người, nhanh chóng rút lui.

Rút lui lúc, Lý Nguyên nhìn xem xung quanh cửa hàng

Sau đó, hắn phát hiện những cửa hàng kia đã đổi

Hai người một hơi chạy ra khỏi nơi này, mà con đường bắt đầu một lần nữa biến rộng, tia sáng bắt đầu một lần nữa sáng tỏ, không khí bắt đầu một lần nữa biến bình thường. Cảm giác an toàn lần nữa khôi phục.

Lý Nguyên thở phào một cái, hỏi: "Hiện tại ngươi tính toán đến đâu rồi đây?"

Bàng Nguyên Hoa nói: "Trên con đường này có một chỗ phủ trạch, nơi này xương cốt biết đi phần lớn lại đến cái kia phủ trạch bên trong, phủ trạch bảng hiệu bên trên viết Chung phủ hai chữ, cho nên. Chúng ta cũng xưng nơi đó gọi Chung phủ .

Tiền bối, ngươi cũng có thể đi theo ta, Chung phủ bên trong sương phòng không ít, nhưng chúng ta thường là mấy người hợp lại một gian."

"Sương phòng đã không ít, vì sao muốn hợp lại?"

"Bởi vì có đôi khi sẽ có người bán hàng rong cùng một chút kỳ quái khách nhân, hoặc là nói chính là quỷ cũng vào ở đến, cho nên chúng ta cần chỉ có thể là nhiều trống đi sương phòng, để tránh chúng không chỗ ở lại.

Mặc dù như thế, chúng ta ở tại trong sương phòng, trừ lo lắng vấn đề thức ăn bên ngoài, cái khác ngược lại là cái gì đều không cần phải lo lắng.

Nhóm xương cốt biết đi ở giữa có chút ước định mà thành quy củ, một là không cho phép đối với người ngoài tiết lộ nơi này tồn tại, hai là trừ tranh đoạt thương phẩm cùng tiền, tại cái khác bất cứ lúc nào không thể ra tay."

"Quy định này là ai đến chấp hành?"

"Phủ chủ cùng trưởng lão hội."

"Phủ chủ cùng trưởng lão hội?"

"Đúng thế. Phủ chủ cùng các trưởng lão đều là cái còn sống thật lâu xương cốt biết đi, chỉ là theo lý thuyết, bọn hắn tồn tiền khẳng định đủ chuộc thân, chỉ là chẳng biết tại sao còn lưu tại nơi này."

Bàng Nguyên Hoa chậm rãi mà nói.

Mà một cái xương cốt biết đi thế lực cũng tại Lý Nguyên trong mắt chậm rãi thành hình.

Bất quá, hắn cũng không cho rằng toàn bộ Đại Chu tất cả xương cốt biết đi đều ở nơi này.

"Tiền bối tới, có thể cùng ta lại một cái trong sương phòng, cái kia sương phòng hiện tại liền lại ta cùng một nữ nhân khác.

Nữ nhân kia họ Long "

Bàng Nguyên Hoa tựa hồ là lâm vào cái nào đó hồi ức  nói, "Nàng rất lợi hại."

Nàng ngữ tốc khôi phục bình thường, "Tiền bối cũng có thể từ nàng nơi đó lấy được càng nhiều tin tức hơn."

Sau đó, Lý Nguyên theo nàng lại đi một lát.

Chung phủ vị trí cũng không khó tìm, ngay tại lối vào người bán hàng rong đường đi đằng sau, vòng qua một cái ngõ nhỏ lại rẽ phải liền đến, kia là một cái chiếm diện tích rất lớn phủ đệ, mà thông hướng tòa phủ đệ này trên đường người rõ ràng biến nhiều.

"Tiền bối, chúng ta đi vào đi.

Ta mang ngài đi trưởng lão bên kia đăng ký một cái."

Bàng Nguyên Hoa nói xong, lại đột nhiên kinh ngạc quay đầu.

Bởi vì, chẳng biết lúc nào, Lý Nguyên dừng bước.

"Như thế nào rồi? Tiền bối?" Bàng Nguyên Hoa hỏi.

Lý Nguyên nói: "Ta lại đi ra dạo chơi."

A

Một lúc về sau, hai người tới đường đi, trở về đường đang ở trước mắt.

Lý Nguyên cái này mới nói: "Đa tạ ngươi, Bàng cô nương, bất quá ta người này có cái tật xấu."

Bàng Nguyên Hoa tỉnh ngộ lại, cười nói: "Vậy chúng ta trở về đi. Không, ngươi chờ ta một chút, ta đem Sinh Mệnh Đồ Lục đưa cho ngươi."

Lý Nguyên nói: "Ta chờ ngươi ở ngoài."

"Cũng được."

Lý Nguyên cũng không thích bị động cùng ngoài ý muốn, nhất là nhiều như vậy bị động cùng ngoài ý muốn.

Tiến vào huyện Hoa Mạch, gặp được quỷ bộc; vén rèm lên, tiến vào cửa hàng thợ mộc; tiến vào cổ quái xương cốt biết đi cùng Ác Quỷ đường đi, lại thâm nhập đường đi, tiếp theo lại đi Chung phủ

Những chuyện này, mỗi một món đều là ngoài ý muốn.

Hắn không có một chút điểm tin tức chưởng khống cùng an toàn chưởng khống, cho nên, hắn muốn trước nhảy ra ngoài, chờ thấy rõ lại nói.

Bước ra một bước, Lý Nguyên sau lưng cái kia thần bí quỷ dị cổ nhai biến mất, bán hàng rong tiếng rao hàng cũng không còn.

Mang theo ẩm ướt hoang dã làn gió cùng ánh trăng đập vào mặt, lại làm hắn cảm thấy như thế thân thiết.

"Chỉ cần không vào cửa, liền sẽ không tiến vào cửa hàng thợ mộc.

Cho dù tiến vào cửa hàng thợ mộc, ta chưa hẳn không có có sức liều mạng.

Người khác cần ảnh huyết vẽ Tổ Lục, mới có thể trừ tà.

Mà ta, chỉ cần tâm niệm vừa động, liền có thể toàn thân bao trùm huyết dịch.

Máu của ta, tác dụng lại đồng đẳng với người khác ảnh huyết Tổ Lục.

Cho nên, ta toàn thân đều là Tổ Lục, ta toàn thân đều trừ tà.

Đây. Cũng là ta có thể đánh vỡ cửa hàng thợ mộc nguyên nhân."

Lý Nguyên trong lòng âm thầm suy tư, hắn chí ít còn có một lá bài tẩy như vậy.

Tự sáng tạo công pháp mặc dù rất gian nan, nhưng chỗ tốt lại tại thời khắc này thể hiện ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, trong không khí bỗng nhiên xuất hiện một người, chính là Bàng Nguyên Hoa.

Nàng cầm trong tay hai phần Sinh Mệnh Đồ Lục đưa cho Lý Nguyên.

"Một phần là Sương Kiếm Môn, một phần là Phù Nguyệt Am.

Nguyên bản là ta tiếp đãi ngài, cho nên Phù Nguyệt Am cái kia phần cũng đặt ở ta chỗ này "

"Người khác rời đi đường đi, sẽ không từ nơi này xuất hiện, đúng không?"

"Đúng thế. Bọn hắn sẽ ra hiện tại bọn hắn tiến vào đường đi địa phương."

"Đa tạ Bàng cô nương."

"Không khách khí, tiền bối, chỉ là cùng một chỗ về Chung phủ đi.

Chúng ta kiếm tiền, tìm được cửa hàng thợ mộc, liền có thể thoát khỏi trớ chú."

Bàng Nguyên Hoa có chút chờ đợi mà nhìn xem hắn.

Chính nàng lực lượng yếu chút, nhưng lại mạnh hơn cái khác, cho nên nàng cần cùng trước mắt Huyết Đao lão tổ kết nhóm.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Bàng cô nương, ta làm sao tìm được ngươi?"

Bàng Nguyên Hoa dừng lại khuyên bảo, nói: "Chung phủ ngoại viện, bên trái thứ mười bốn gian sương phòng, ngài hàng vạn hàng nghìn đừng đi sai

Nếu như ngài đến trong sương phòng lại không gặp được ta, vậy ngài có thể cùng cái kia họ Long nữ nhân nói.

Ngươi nói cho nàng, nàng thích ăn dầu chiên bánh mật, nàng liền biết ngươi là bằng hữu ta."

Dứt lời, Bàng Nguyên Hoa cũng không ngừng lại, xoay người tiếp tục tại tiểu đạo ở giữa đi lên, để cầu trở lại cái kia thần bí cổ nhai, bảy quấn tám quấn liền không còn bóng dáng.

Lý Nguyên cất kỹ Sinh Mệnh Đồ Lục, đường cũ trở về, mà Đường Niên cùng Vương Tam còn tại nguyên chỗ chờ đợi.

Lần này, trừ bọn hắn, còn có không ít đỏ cháy hừng hực lấy bó đuốc.

Bó đuốc đông đảo, chiếu nơi này sáng rực, cũng soi sáng ra hé ra Trương Lý Nguyên khuôn mặt quen thuộc.

Có Thiết Sát, có Triệu Thuần Tâm, còn có không ít Huyết Đao Môn đệ tử.

"Lão tổ! !" Thiết Sát nhìn thấy Lý Nguyên lại kích động, vừa lo lắng.

Tại như thế loạn thế, huyện Sơn Bảo không còn Huyết Đao lão tổ vậy liền sẽ trở thành thịt cá trên thớt gỗ, lại một cái Triệu Tiên Đồng người như vậy tới, huyện Sơn Bảo liền muốn cải thiên hoán địa.

"Thiết môn chủ, ta không sao, chỉ là gần nhất muốn lộ thiên ngủ."

Lý Nguyên cởi mở cười cười, sau đó chỉ chỉ hắn đạo, "Các ngươi cũng giống vậy."

Thiết Sát trầm giọng nói: "Đường Niên đều nói với chúng ta, không nghĩ tới quỷ vực lại kỳ quỷ như vậy kéo ra một cánh cửa, liền tiến vào cửa hàng thợ mộc."

Hắn chậm rãi lắc đầu, "Đầu năm nay, cái này quỷ vực như thế nào càng ngày càng nhiều rồi? Lúc trước còn không có như thế."

Lý Nguyên lại nhìn về phía cách đó không xa Triệu Thuần Tâm, lên tiếng chào hỏi: "Triệu cô nương cũng tới rồi?"

"Lão tổ!" Vẻ mặt dữ tợn Triệu Thuần Tâm vội vàng hành lễ.

Lý Nguyên thở dài trong lòng, lại không uốn nắn nàng cung kính.

Có chút sự tình. Là uốn nắn không được.

Thiết Sát nói: "Lão tổ, bây giờ nên làm gì?"

Lý Nguyên nói: "Đi về trước đi, ta tại bên ngoài  huyện đợi một thời gian ngắn nghĩ một chút biện pháp."

Gần nửa tháng sau.

Huyện Sơn Bảo ngoài thành, hướng đông bắc, Ngân Khê bên khe suối, Lý Nguyên tựa ở một gốc dưới cây già, bên cạnh thân để đó một cái giấy dầu ôm bí chế thịt vịt nướng, một vò tuyết phôi nhưỡng, trong tay hắn còn đang nắm một cái "Bồi dưỡng ý cảnh cảm ngộ" cần câu.

Đúng, hắn tại thả câu.

Hắn muốn thật tốt làm rõ.

Nhưng nếu lý không rõ ràng, cái kia cũng không vội.

Dù sao có ăn có uống, mà thể phách của hắn cũng hoàn toàn Bất Cụ dã ngoại giá lạnh cùng hơi nước.

Đến mức mãnh cầm cái gì? Một là không biết cắn hắn, thứ hai không cắn nổi hắn.

Mà "Huyết nhục khô kiệt" chẳng biết tại sao, thật giống. Hắn còn không có cảm nhận được, có lẽ cái này cùng hắn cái kia có thể trừ tà ảnh huyết có quan hệ.

Đã như vậy, gấp cái gì?

Huyết Đao Môn xuất động không ít người, đang giúp hắn dò xét huyện Hoa Mạch sự tình.

Mà hắn cũng có thể ở đây tiếp tục suy tư Sinh Mệnh Đồ Lục sự tình.

Chỉ cần hắn không vào cửa, thợ mộc quỷ liền không làm gì được hắn.

Nếu là hắn không cẩn thận vào cửa, hắn liền nổ máu

Trừ cái đó ra, hắn cũng dùng tử hình phạm nhân cùng đạo tặc làm thí nghiệm.

Chỗ của hắn, tất cả cửa mở ra cũng biến thành cửa hàng thợ mộc, có thể chỉ cần rời đi nhất định phạm vi, liền không sao.

Cùng hắn tiếp xúc qua người, rời đi phạm vi này về sau, cũng sẽ không xảy ra sự tình.

Cái này biểu thị, nhà mình thê nữ còn có thể thỉnh thoảng tới thăm hắn.

Rất tốt.

Thiếu niên rối tung tóc dài, mặc rộng rãi áo bào trắng, hắn lười biếng tại ấm áp bên trong ánh nắng ngáp một cái.

Nơi xa bờ sông đối diện, cây liễu đã phát mầm non.

"Tháng hai, xuân thiên đến. Phải làm cho Tiết tỷ lại mang chút xuân thủy nhưỡng tới.".