Chương 108: Ôn nhu nhất thủ hộ, trớ chú giải trừ

Chương 108: Ôn nhu nhất thủ hộ, trớ chú giải trừ

Trời tháng 2, gió lướt qua cây liễu.

Lý Nguyên dựa vào cây già, dùng tư thế thoải mái nhất thư triển

Tuyết phôi nhưỡng đốt lợi hại, cái này khiến hắn có chút hơi say rượu.

Suy nghĩ có chút phiêu động

Cái này nhỏ thời gian nửa tháng bên trong, hắn cũng biết nghĩ "Như thế lựa chọn, đến cùng đúng hay không" "Nếu như hắn trực tiếp tiến vào Chung phủ có thể hay không càng tốt hơn một chút" loại hình vấn đề, rốt cuộc tiến vào Chung phủ rất có thể có thể hiểu càng có nhiều quan quỷ vực tin tức.

Có thể Chung phủ, là một cái địa phương hoàn toàn xa lạ, cũng là một cái tràn ngập nguy hiểm thần bí phủ đệ, vậy được xương cốt cùng quỷ thế mà trộn lẫn lại một chỗ, bản thân cái này liền đầy đủ để người khó có thể tin.

Chung phủ còn có phủ chủ cùng trưởng lão đoàn, điều này nói rõ giai tầng cũng tất nhiên là tồn tại.

Kia là một cái toàn hoàn cảnh mới, nó mức độ nguy hiểm so với cửa hàng thợ mộc chưa hẳn không phải chỉ có hơn chứ không kém

Hắn sẽ không dùng mặt đi dò xét bụi cỏ, cũng sẽ không như thế trực tiếp nhảy vào một cái hoàn cảnh lạ lẫm, cuốn vào cái hoàn cảnh kia phức tạp quan hệ nhân mạch bên trong, bị người làm quân cờ, pháo hôi, hoặc là cái gì khác.

Đoàn kết hữu ái, giúp đỡ cho nhau, chỉ là lừa gạt tiểu hài tử.

Tin tức nhiều, vĩnh viễn ăn chắc tin tức ít.

Hắn hoàn toàn không biết gì cả, cho nên vẫn là không đi thì tốt hơn.

Lúc này

Ánh mặt trời ủ ấm chiếu ở trên người hắn, lại theo tiếng gió, cùng xào xạc tại hắn nhuộm dần vết rượu áo bào trắng lên xuống xuống chập chờn, lớn nhỏ không đều, tiền lỗ ánh sáng.

Lý Nguyên tiện tay đem cần câu cắm ở trong đất bùn, để tuyến tự nhiên rơi vào trong nước.

Xuân thủy làm tan, trong hồ thỉnh thoảng có con cá nhảy ra, vung đuôi vỗ nước, tại hắn dây câu chung quanh lắc lư, nhưng chính là không mắc câu.

Mấy con chim nhỏ líu ra líu ríu tại gốc cây nhảy, lại rơi xuống thiếu niên đầu vai, hài hòa đến cực điểm.

Hắn tại thử nghiệm cùng càng nhiều chim thành lập liên hệ, trên lý luận đến nói, hắn đã là lục phẩm viên mãn, có thể chưởng khống chim cần phải biến nhiều mới là.

Long Đao Thương hoàn toàn như trước đây giấu tại trong tay áo, mà một cái tinh cương trường đao lại cắm ở cách đó không xa trong đất bùn, kia là hắn dùng để phá vảy cá cùng cắt thịt.

Trong lúc đó, có ngựa từ xa mà đến, trên lưng ngựa Huyết Đao Môn đệ tử sớm sớm xuống ngựa, sau đó nửa quỳ tại đó áo bào trắng thiếu niên sau lưng hồi báo bát phương động thái, có huyện Hoa Mạch, có Trung Nguyên.

Sau khi hồi báo xong, đệ tử này lại cung kính hành lễ, lại lên mã đi xa.

Nguyên bản, cái này huyện Sơn Bảo trung tâm quyền lực là tại nội thành.

Nhưng bây giờ, cái này trung tâm quyền lực phía trên lại nhiều một vị siêu nhiên tại bên ngoài lão tổ —— —— Lý Nguyên.

Cộc cộc cộc.

Ngựa đến lại đi.

Mặt trời lên lại rơi.

Một ngày này sáng sớm, Lý Nguyên mở mắt ra, lòng có cảm giác duỗi ra hai tay, hai cái chim sẻ rơi vào lòng bàn tay của hắn, mà hai đạo thần hồn liên hệ thì là mở rộng mở ra.

Cái này còn không có coi xong, thật mau lại là hai đạo thần hồn liên hệ cùng trên cây hai cái chim sẻ liền lại với nhau.

"Xong rồi."

"Xong rồi!"

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, bốn cái chim sẻ liền vòng quanh hắn bay lên, sau đó lại lượn vòng lấy hướng nơi xa khuếch tán mà đi.

Lý Nguyên nhắm mắt, xung quanh tất cả cảnh sắc, đô thông qua bốn cái chim sẻ tầm mắt truyền lại đến trong đầu của hắn.

Nhưng mà, hắn có thể cảm giác được, tuy nói tinh thần mạnh lên mang đến có khống chế loài chim gia tăng, từ ba đến bảy, không thể bảo là không phải một cái lớn tăng lên, nhưng có lẽ là kỹ năng có hạn, hắn có thể nắm giữ y nguyên chỉ là bình thường loài chim, mà không phải yêu thú.

Cái này chú định, tầm mắt của hắn quan sát phạm vi chỉ có thể là xung quanh, bởi vì bình thường loài chim là bay không xa, nhất là chim sẻ.

Một lát sau, hắn gọi về chim sẻ, sau đó tại cái kế tiếp hồi báo tin tức Huyết Đao Môn đệ tử đã đến lúc cho hắn một phong thư.

"Về thành về sau, vất vả ngươi đưa đi Bách Hoa trang viên."

"Đúng, lão tổ! Không khổ cực!"

Tin, là Lý Nguyên viết.

Hắn châm chước thật lâu.

Hắn muốn gặp người nhà, lại lại muốn cùng cái lý do.

Bây giờ có lý do, hắn liền viết thư.

Trong thư chỉ nói một sự kiện: Mang bốn cái hắc điểu tới, đừng ngồi xe ngựa.

Cái này hắc điểu thực lực tổng hợp là "1-3" tuy nói so ra kém Bạch Tước "2~3" cùng Hải Đông Thanh "3~4" nhưng cũng so bình thường loài chim "0~1" tốt nhiều.

Hắn muốn đem bốn cái chim sẻ đổi thành hắc điểu, như thế, hắn liền có thể xác định vị trí quan sát càng nhiều địa phương.

Mà những thứ này tương đối đặc thù chim, tự nhiên là Lý Nguyên phía trước tại Bách Hoa trang viên lúc sưu tập.

Bách Hoa trang viên.

Diêm nương tử cầm tới tin, lại tại trước tiên nở nụ cười.

Bà chủ hỏi nàng tại sao cười.

Diêm nương tử tiến đến bên tai nàng, nói khẽ: "Tướng công cuối cùng chịu không được."

Bà chủ cũng nở nụ cười, nhà mình nam nhân tinh lực tràn đầy, tại sinh con phía trước, nàng cùng Diêm nương tử nhưng là muốn hai cái người mới có thể thỏa mãn đâu, lần này bởi vì kia cái gì "Cửa hàng thợ mộc trớ chú" nguyên nhân quả thực là không có về nhà, cho dù đi qua thí nghiệm xác nhận an toàn, nhưng vẫn là không có để các nàng đi qua tìm hắn, hiện tại. Đây là thật vất vả tìm được cớ a.

"Ngươi đi đút hắn, vẫn là ta đi a?" Bà chủ so Diêm nương tử muốn lớn hơn ba tuổi, bây giờ 27 tuổi, chính là trái tim bên trong phát xuân thời điểm, có thể các nàng chỉ có thể đi một cái, còn có một người muốn giữ lại xuống mang hài tử. Nhưng mà, nàng không hề đề cập tới "Trớ chú" sự tình, mà đem đi gặp tướng công xem như một cái chuyện tốt to lớn.

Diêm nương tử lại nói: "Ngày mai ta đi, hậu thiên ngươi đi."

"Cái này "

"Quyết định như vậy." Diêm nương tử hì hì cười cười.

"Cái kia" bà chủ ánh mắt cụp xuống, ngăn chặn thở dài xúc động, vừa cười nói, "Tướng công khẳng định là xác nhận an toàn, mới có thể để chúng ta đi, Diêm tỷ tỷ đi trước liền đi trước tốt rồi."

Ngày kế tiếp

Diêm nương tử giục ngựa, sau lưng theo hai cái Hắc Hầu, Hắc Hầu trên sống lưng tất cả thả hai con chim lồng, lại sau thì là năm tên hộ tống Huyết Đao Môn đệ tử.

Những đệ tử này nhìn xem cái kia hai đống giống như núi nhỏ quái vật một trái một phải che chở mỹ phụ, đều là líu lưỡi không tên, lại rất có cảm giác an toàn.

Rất nhanh, một đoàn người hiện lên hình tam giác ra khỏi thành.

Diêm nương tử lúc này mới thở phào một cái, nàng ra tới một lần cũng không dễ dàng.

Nàng hồi tưởng lại rời nhà một màn kia.

Tiểu Thánh lôi kéo nàng hỏi: "Khuỷu tay?"

Diêm nương tử nói: "Không khuỷu tay."

"Khuỷu tay! Cha!" Tiểu Thánh cũng không biết từ chỗ nào biết được tin tức.

Diêm nương tử hống nửa ngày, lại dùng sản phẩm mới bánh kẹo thu hút chú ý, cái này mới thành công đem Tiểu Thánh lưu tại trong nhà.

Một lát sau, Ngân Khê một bên, Huyết Đao Môn đệ tử tản đi, Hắc Hầu trái phải trông coi, ghé vào tới đây giao lộ.

Lý Nguyên thành công giải trừ cùng chim sẻ thần hồn liên hệ, lại đem mới liên hệ xây dựng ở bốn cái hắc điểu bên trên, liền thao túng hắc điểu hướng huyện Hoa Mạch bay đi.

Huyện Hoa Mạch là cái chẳng biết lúc nào biết nổ tung địa phương nguy hiểm, bốn cái hắc điểu vừa vặn trông giữ đông tây nam bắc bốn cửa.

Làm xong những thứ này, hắn mới nhìn hướng Diêm nương tử.

Diêm nương tử xinh xắn lanh lợi, tuyết trắng áo lông nhung thắt bay bổng thân thể.

Nàng gương mặt như cái búp bê, có lẽ bởi vì làm qua không ít việc thiện, lại thường xuyên bị gọi "Bồ Tát" cho nên giữa lông mày có một loại "Quốc thái bình an" cùng "Từ bi" hỗn tạp cảm giác.

Nàng hai tay cài lấy, thân thể thướt tha tựa ở cây già bên cạnh, phong tình vạn chủng mà nhìn xem Lý Nguyên.

Lý Nguyên cũng nhìn xem nàng.

Không khí có chút yên lặng.

"Muốn ta không?"

Nghĩ

"Nhớ bao nhiêu?" Diêm nương tử nước mắt hạnh bên trong đột nhiên có uông trơn ánh sáng, nàng chân dài giãn ra, phóng ra một nửa, ngồi vào Lý Nguyên bên cạnh, cũng không đợi hắn trả lời phía trước vấn đề kia, liền nói khẽ, "Nơi này là dã ngoại, không thể quá lâu nha. Như bị nhìn thấy có thể mắc cỡ chết người."

Lý Nguyên nói khẽ: "Chung quanh nơi này tất cả động tĩnh, đều tại bên trong tai ta, không có người sẽ thấy."

Hai người đang nói chuyện, đột nhiên cách đó không xa bay tới mấy cái con quạ.

Dát

"Cạc cạc ~~ "

Dát

Con quạ kêu.

Lý Nguyên: .

Diêm nương tử:

Tiếp theo sát, thật giống đào ngũ bị lão sư bắt được học sinh, nháy mắt biến ảo bộ dáng.

Lý Nguyên thân hình đột nhiên cứng đờ, nhàn nhã nằm trên tàng cây, giả vờ như đang ngắm phong cảnh.

Diêm nương tử ngồi nghiêm chỉnh, vẩy vẩy tóc mai, một mặt đoan trang ôn nhu, hiền thê lương mẫu trạng thái.

Ba cái con quạ bay đến Lý Nguyên cùng Diêm nương tử trước mặt, mà chúng trên đầu con số càng là "8~9" .

Cha

"Nương nương ~ "

Con quạ thay đổi thành Tiểu Thánh nãi thanh nãi khí.

Diêm nương tử một mặt im lặng, sớm biết còn không bằng đem nữ nhi mang tới đây.

Hai người bồi con quạ nói một lát lời nói, sau đó lại thúc con quạ mau về nhà, tại con quạ bay đi về sau, hai người mới như dưới mặt đất trộm xanh lặng lẽ ôm, tại đây lộ thiên ở trên mặt đất hoàn cảnh bên trong cắm hoa Lộng Ngọc tốt một phen.

Sau đó, Diêm nương tử nhanh chóng sửa sang lấy váy áo, sau đó tựa ở Lý Nguyên trên vai, nói khẽ: "Tướng công, có chuyện ta nghĩ hồi lâu, ta càng nghĩ càng thấy đến có vấn đề "

"Là mộng sao?"

"Ngươi biết rõ a."

"Ngươi nói trước đi đi."

"Là như vậy, hơn nửa tháng phía trước, ta làm cái rất không hợp thói thường mộng.

Vẫn là cái kia tại trong phòng đen mộng.

Ta không thể động, cửa sổ cái kia bóng trắng cũng một mực nhìn lấy ngoài cửa sổ.

Tiểu Thánh có thể động, nàng trong phòng đi tới đi lui, tuyệt không sợ hãi.

Có thể hơn nửa tháng phía trước, cái kia trong phòng đen lại có thêm một cái người.

Là cái nam nhân

Nam nhân kia đưa lưng về phía ta, ta thấy không rõ hình dạng của hắn.

Thế nhưng "

Diêm nương tử đột nhiên bắt đầu sợ hãi, "Ngoài phòng có người gõ cửa, Tiểu Thánh còn nghĩ đi mở cửa, nhưng nàng mở không được.

Cái kia bóng trắng xoay người qua, nàng là cái đầu tóc che khuất mặt."

"Nữ nhân."

"Cái này bóng trắng kéo ra cửa nhà, bắt lấy cái kia trong phòng nam nhân, đi tới trước cửa.

Mà phía sau cửa đột nhiên vươn một cái đốt cháy khét tay.

Bóng trắng đem nam nhân kia giao cho cái kia đốt cháy khét tay, mà cái kia đốt cháy khét tay thì là đưa hé ra màu trắng giấy cho cái kia bóng trắng, giống như là tại buôn bán vậy.

Sau đó sau đó, ta thấy rõ nam nhân kia là Hùng ca."

Diêm nương tử càng nói càng sợ hãi, đây vốn là một hồi đặt ở nàng đáy lòng ác mộng, bây giờ nhìn thấy nhà mình nam nhân, cuối cùng có thể buông xuống làm mẫu thân kiên cường, mà tại trong ngực nam nhân đem sợ hãi phát tiết ra ngoài.

"Mộng của ta bên trong cái kia phòng đen, có thể hay không cũng là cái quỷ gì a?

Tại sao ta cùng Tiểu Thánh biết tại cái kia trong phòng?"

Đây là Diêm nương tử sợ nhất sự tình, nàng cố gắng tránh chính mình nghĩ tới phương diện này, bây giờ lại cũng không còn cách nào nhẫn nại, toàn bộ nói ra.

Lý Nguyên ôm sát nàng, hỏi: "Cái kia tờ giấy trắng, ngươi thấy rõ sao?"

Ừm

Một tiền.

Trên tờ giấy trắng viết một tiền."

Diêm nương tử kinh hãi trừng lớn tròng mắt nói, "Kia là tiền, cái kia quỷ bán đứng Hùng ca, đổi tiền."

Một tiền? !

Lý Nguyên mặt không đổi sắc, trong lòng trực tiếp chấn kinh.

Hắn là nhớ tới, một tiền tương đương mười phần, một phần lại tương đương 10 li, mà Bàng Nguyên Hoa còn nói Chung phủ bên trong có rất ít người có một phân tiền.

Một tiền, đây là rất nhiều!

Tám chín phần mười, cái này một tiền liền có thể đem con rối của hắn mua về, mà lại nói không chừng thợ mộc quỷ còn muốn tìm hắn tiền.

Hùng ca như thế đáng giá sao?

Cái này là thế nào bán đến một tiền?

Dễ kiếm như vậy lời nói, hắn hoàn toàn có thể đi làm hành hiệp trượng nghĩa đại hiệp, nhiều bắt chút Hùng ca dạng này đi qua, trở thành cái kia quỷ nguồn cung cấp, hắn chỉ cần hai ba thành chia liền đủ.

Lý Nguyên thế nhưng là nhớ tới những cái kia bán hàng rong tiếng rao hàng bên trong đều là hô hào "Mấy li mấy li" .

Những thứ này ý niệm chợt lóe lên, Lý Nguyên đem bọn hắn nháy mắt đè xuống, sau đó lại suy tư.

Quỷ vực quỷ phải cùng oán khí không quan hệ, điểm này không cần nói là Đinh lão vẫn là Cổ Tượng, lại hoặc là Bàng Nguyên Hoa, đều là như thế xác nhận, đây cũng là Trung Nguyên đối với cái này phổ biến nhận biết.

Thế nhưng, quỷ vực nhưng lại hội hợp người nào đó hoặc là một ít người trước người chấp niệm sinh ra liên hệ, tỉ như thợ mộc quỷ cùng Thẩm Cát Lương.

Thợ mộc quỷ cần phải cũng không phải là Thẩm Cát Lương, thế nhưng nó lại gồm có Thẩm Cát Lương đặc tính. Thậm chí liền giết người phương thức đều cùng Thẩm Cát Lương có quan hệ, mà quỷ vực càng chính là Thẩm Cát Lương cửa hàng thợ mộc.

Như thế, lấy cái này mạch suy nghĩ tiến hành suy luận, chợ đen quỷ vực quỷ có phải hay không cũng cùng người nào đó trước người chấp niệm có quan hệ?

Mà cái này quỷ biểu hiện ra đặc thù là:

Một, không giết họ Diêm;

Hai, quỷ vực rất có thể chính là chợ đen vận chuyển hàng sống lồng sắt;

Ba, bán người, mà lại cái thứ nhất bán đi chính là Hùng ca.

Lý Nguyên có chút nhắm mắt, như có điều suy nghĩ, nhưng lại chợt ôm sát nương tử, cũng không nói những thứ này, chỉ là ấm giọng an ủi, sau đó lại hỏi: "Ngươi có hay không cảm thấy cái gì dị thường?"

Diêm nương tử cẩn thận suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu nói: "Không có, tất cả đều bình thường."

Lý Nguyên cười nói: "Đó chính là ngươi suy nghĩ nhiều, cái nào là cái quỷ gì?"

Diêm nương tử nghi ngờ không thôi nói: "Thế nhưng là. Thật rất quỷ dị."

Lý Nguyên nói: "Ta người gặp qua quỷ, trên thân còn mang theo quỷ trớ chú, đến cùng là ngươi biết, vẫn là ta biết?"

Diêm nương tử nhẹ nhàng thở phào một cái, nói: "Là ta ngạc nhiên."

Lý Nguyên vừa cười nói: "Có lẽ thật là quỷ đâu? Ngươi cũng đừng làm cho Tiểu Thánh đi lấy trên bàn tiền giấy, nói không chừng một cầm, quỷ. Liền ra đến rồi!"

Diêm nương tử bị hắn như thế giật mình, linh hồn nhỏ bé đều không còn, lại ôm chặt hắn, có thể lại ngẩng đầu, nhìn thấy nhà mình nam người trên mặt cười xấu xa thần sắc, mới biết được hắn đang gạt người, thế là đánh hắn cánh tay một cái, gắt giọng: "Chán ghét.".