Chương 108 (2): Ôn nhu nhất thủ hộ, trớ chú giải trừ

Chương 108 (2): Ôn nhu nhất thủ hộ, trớ chú giải trừ

Hai người lại anh anh em em, nói một lát lời nói, cái này mới phân biệt.

Lý Nguyên nhìn xem nhà mình nương tử đi xa thân ảnh, tròng mắt hơi nheo lại.

Hắn đã xác định, đó chính là quỷ vực

Hơn nữa còn là cái kinh khủng mộng cảnh quỷ vực.

Có thể hắn còn có một cái càng lớn suy đoán cần phải đi chứng thực.

Nhưng không cần nói cái này suy đoán có thể hay không được chứng thực, hắn đều tạm thời sẽ không nói cho nương tử chân tướng, bởi vì. Diêm nương tử một khi biết nói ra chân tướng, rất có thể liền biết nghĩ hết tất cả biện pháp đi lấy bàn kia bên trên "Một tiền" coi như nàng không động đậy, nàng cũng sẽ nghĩ đến biện pháp để Tiểu Thánh đi lấy.

Bởi vì nàng nam nhân, Tiểu Thánh phụ thân cần cái này "Một tiền" đến giải trừ trớ chú.

Đến lúc đó sẽ phát sinh cái gì, Lý Nguyên không cách nào tưởng tượng.

Thế nhưng là, đi trộm quỷ tiền, hạ tràng sợ là sẽ không quá tốt.

Cho nên, hắn mới nói như vậy.

Nơi xa

Diêm nương tử cưỡi ngựa mà ngồi, nàng hai con ngươi cụp xuống.

Nàng là hiểu rõ tướng công, hiểu rõ vô cùng

Tướng công bình thường sẽ không mở loại kia trò đùa.

Đã mở, vậy đã nói rõ, đây không phải là trò đùa, mà là một loại không nghĩ để nàng biết rõ, nhưng lại không nghĩ nàng đi đụng vào nhắc nhở.

"Cho nên. Thật là quỷ sao?"

Diêm nương tử dọa đến run lẩy bẩy.

Có thể chợt, nàng lại nổi lên nghi ngờ.

Tại sao cái kia quỷ không làm thương hại nàng? Chẳng lẽ tại treo giá? Chuẩn bị chờ cái dễ bán nhà lại đem nàng bán cái giá tiền rất lớn?

Có thể nàng thật lâu phía trước liền đã mơ tới cái kia quỷ.

Nàng tại cái kia nhà ma bên trong đã chờ hơn hai năm, lại vẫn không có cảm nhận được ác ý.

Mà lại nhà mình Tiểu Thánh còn có thể cùng đi cái kia phòng.

Hùng ca

Không giết họ Diêm

Bán

Còn có cái kia lan can sắt phòng, thật giống vận chuyển hàng sống, bao trùm lấy miếng vải đen cái lồng.

Diêm nương tử trong hai con ngươi lóe qua vẻ suy tư.

"Còn có cái kia một tiền. Tướng công rất để ý. Lại cố ý như thế gạt ta. Hắn không nhường Tiểu Thánh đi lấy, là lo lắng Tiểu Thánh cùng ta xảy ra chuyện." Diêm nương tử càng nghĩ càng sâu.

"Tướng công cần cái kia một tiền."

"Nhưng ta không thể hành động thiếu suy nghĩ, cũng không thể để Tiểu Thánh biết rõ."

Ngày kế tiếp, Huyết Đao Môn bắt đầu nhanh chóng điều tra.

Hai ngày về sau, từng cái tin tức bị truyền lại đến Lý Nguyên trong tay.

Thương hội Phúc Lâm, một cái gọi Tiểu Lục tử tạp dịch tại phường bên ngoài bị đun sôi, nhưng hắn quần áo cùng với chung quanh lều vải lại không có nửa điểm đốt vết tích, cái này tựa hồ cùng cái kia đốt cháy khét quỷ thủ đối mặt.

Tiểu Lục tử là thương hội Phúc Lâm từ huyện Thiên Nam mang tới.

Xoát

Lý Nguyên run lên một bức họa, vẽ lên nam nhân mặc dù có râu ria, có thể hắn có thể phân biệt ra đây chính là Hùng ca.

Thiếu niên híp híp mắt, lại đem bức tranh lên để qua một bên, tiếp tục cầm lấy tiếp theo xấp tư liệu.

Đây là chợ đen lui tới danh sách lập hồ sơ, trong đó tự nhiên bao hàm hàng sống.

Mặc dù hàng sống sẽ không cho thấy hàng sống họ gì tên gì, nhưng lại biết thô sơ giản lược viết ra hàng sống thô sơ giản lược đầu nguồn.

Hắn nhanh chóng lật sách, tầm mắt quét qua một trang có một trang, cuối cùng chậm rãi dừng ở nào đó một trang bên trên.

Trang giấy bên trên có viết

Hai năm phía trước mùa đông, có một nhóm hàng sống là đến từ Thanh Hương tướng quân sơn trại, là lúc ấy cò mồi đi nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt được.

Tin tức thật giống đều đối mặt.

"Phượng nhi."

"Cái này quỷ chính là Phượng nhi, lại hoặc là nói nó không phải Phượng nhi, mà là cùng bên trong chợ đen cái kia rất nhiều oán niệm có liên quan, nhưng lại chủ phải thừa kế Phượng nhi chấp niệm "

Lý Nguyên suy tư thật lâu, lại cuối cùng bỏ đi để nhà mình nương tử đi dò xét ý nghĩ.

Hắn xảy ra chuyện còn có ảnh huyết có thể nổ, nhà mình nương tử xảy ra chuyện, cái kia liền trực tiếp không còn.

Mới một ngày Ngân Khê phường đầu đường.

Bách Hoa trang viên xe ngựa ngay tại đầu đường chậm rãi đi, mà láng giềng bên trên còn có Huyết Đao Môn tạp dịch tại tuần sát.

Trừ tạp dịch, cũng có đi qua đệ tử

Xe ngựa đột nhiên dừng ở một vị nữ đệ tử bên cạnh thân.

Nữ đệ tử kia tên là Nhạc Linh, chính là trước kia đã từng theo Lý Nguyên một cái đệ tử ngoại môn, chỉ chẳng qua hiện nay nàng đã là đệ tử nội môn, thực lực cũng đã vào bát phẩm.

Màn xe xốc lên, nhô ra hé ra mỹ phụ gương mặt.

"Nhạc Linh."

Nhạc Linh nghiêng đầu, vội vàng hành lễ, nói: "Diêm đại nãi nãi."

Trong xe ngồi chính là Diêm Ngọc, nàng vẫy tay, cười nói: "Lên xe đến a, ta mang ngươi đoạn đường."

Nhạc Linh sửng sốt một chút, nhưng vẫn là lên xe.

Diêm Ngọc hàn huyên vài câu, vừa cười nói: "Nhạc cô nương, tướng công nhà ta nói gần nhất tra những tin tức kia còn chưa đủ, để cho ta tới hỏi một chút có hay không càng nhiều."

Nhạc Linh cười xuống, nói: "Cái kia để lão tổ yên tâm, chúng ta đã đã tìm được thương hội Phúc Lâm người chứng kiến, đến lúc đó cũng biết đưa đến lão tổ bên kia đi.

Đến mức mùi thơm ngát đem Quân Sơn trong trại những cái kia bị cò mồi lấy đi nữ tử, chúng ta thì tại tận khả năng phân biệt thân phận, rốt cuộc có đôi khi cò mồi cũng biết mời một số người vẽ hàng sống bức họa, sau đó đem những bức hoạ này đưa đến tiềm ẩn khách trong nhà người ta đi.

Chúng ta ngay tại một nhà một nhà loại bỏ, cần phải rất nhanh có thể có tin tức hi vọng những người kia còn không có đem bức họa vứt bỏ đi.

Trừ đó ra, chúng ta cũng phái người đi huyện Thiên Nam điều tra gọi là Tiểu Lục tử tạp dịch."

"Tiểu Lục tử "

Tiểu Lô Tử.

Lô Nhị Cẩu.

Hùng ca

Từng hàng tin tức, tại Diêm Ngọc trong đầu lóe qua.

Nhạc Linh cũng không có nhận ra cái gì dị dạng, mà chỉ nói: "Mời Diêm đại nãi nãi yên tâm đi, lão tổ hiện tại chính là chúng ta huyện Sơn Bảo trời, chúng ta khẳng định biết đem hết toàn lực đi làm hôm nay phân phó sự tình "

"Ừm, vất vả các ngươi." Diêm Ngọc cười cười, lại từ bên cạnh cầm một cái tinh xảo cái hộp nhỏ đưa tới, "Quán rượu thử sinh chút xốp giòn đường, dùng để nhắm rượu, có thể đơn ăn hương vị cũng rất tốt."

"Xốp giòn đường? Thế nhưng là quán rượu Hành Vu không gặp bán a."

"Còn muốn qua mấy ngày mới lên chợ đây."

Diêm Ngọc cười đem đường nhét vào Nhạc Linh trong tay, "Cầm đi."

Nhạc Linh không dám chối từ, cũng không cần chối từ xốp giòn đường như vậy biểu thị thân cận, có thể cho mình dài mặt mũi, nhưng lại cũng không đắt đỏ lễ vật, thế là vội vàng nói: "Đa tạ Diêm đại nãi nãi."

Vừa lúc bắt đầu, trong nội tâm nàng liền cho rằng lão tổ phu nhân này là cái thôn cô, có thể những năm qua này  bất kỳ cái gì có mắt người đều sẽ thấy đó cũng không phải cái gì thôn cô.

Tài trí, hào phóng, vừa vặn, từ bi, thanh danh vô cùng tốt, trừ không là võ giả bên ngoài, cái khác. Cơ hồ không có sơ hở.

Nhạc Linh sau khi xuống xe, Diêm nương tử nhẹ giọng hô: "Lão Chu, đi lều khu."

Xe ngựa trục bánh xe chuyển động, chậm rãi dừng ở lều khu.

Kít

Dát

Cánh cửa đẩy ra, rách nát trong phòng khắp nơi đều là bụi bặm, Diêm nương tử mắt nhìn phía sau xe ngựa, lại thu tầm mắt lại, tiếp theo hít sâu một hơi, bước vào nội đường.

Trên bàn, hai năm tin cùng đồng tiền lớn y nguyên bày ra tại vị trí cũ, cũng chưa hề đụng tới.

Diêm nương tử nhìn xem tin, trong lòng đột nhiên bình thản chút.

Nàng quay người nhẹ nhàng đóng bên trên nhà chính cửa.

Trong cửa, lập tức lại âm u rất nhiều, yên tĩnh rất nhiều, cuối tầm mắt chỉ còn khe cửa ném rơi một đường ánh sáng, ánh chiều tà tại Diêm nương tử cùng cách đó không xa nhuộm tro trước gương đồng.

"Tiểu Thánh, có thể nhìn thấy ngươi, đúng không?"

Một câu không đầu không đuôi lời nói, đột nhiên từ mỹ phụ trong miệng phun ra.

Tại đây tĩnh mịch chật hẹp trong phòng nhỏ, hiện ra mấy phần làm người ta sợ hãi.

Có thể mỹ phụ lại đột nhiên đứng người lên, từng bước một đi đến trước gương, nói khẽ: "Ngày đó ta mang Tiểu Thánh đến, Tiểu Thánh hướng nơi này duỗi ra hai tay, nàng là muốn ngươi ôm, đúng không?"

"Ta ở trong mơ, tổng nhìn thấy cái kia phòng, nhưng thật ra là che miếng vải đen cái lồng, ngươi là muốn gặp ta, đúng không?"

"Sớm biết như thế, ngày đó ta liền không nên nhường ngươi đi, ngươi đi theo chúng ta qua, đồng dạng có thể qua tốt lành "

Mỹ phụ âm thanh ôn nhu, đi tới trước gương đồng, đụng mặt đi qua, nhẹ nhàng hà hơi, lại dùng tay áo lau đi gương đồng bụi bặm, sau đó nói: "Ta muội muội ngốc a kỳ thực, ngươi một mực làm bạn với ta, đúng không?"

Không có trả lời.

Giống như là lẻ loi nói mê.

Mỹ phụ cũng không gấp, từ bên cạnh nắm lên lược, nhẹ nhàng điều khiển lên bên trên sớm đã tiều tụy sợi tóc, nói: "Phượng nhi, ra tới gặp ta."

Tiếng nói vừa ra, kiểu cũ gương đồng chợt mà trở nên bắt đầu mơ hồ, thật giống như gợn sóng nước lý bị xáo trộn, mà đợi đến lại lần nữa yên lặng, bên trên chậm rãi hiện ra hé ra tràn đầy vết rách trắng bệch nữ tử khuôn mặt.

Nữ tử hai mắt chảy máu, vết rách chỗ lại có quỷ dị nhúc nhích, mỗi một cái nhúc nhích đều là một cái đang bò đi trắng bệch nữ quỷ.

Mà cái này rất nhiều trắng bệch nữ quỷ, cùng cấu thành một gương mặt

Mặt kia, chính là Phượng nhi mặt.

Diêm nương tử chỉ cảm thấy trái tim lộp bộp nhảy một cái, cơ hồ trong chớp nhoáng này liền muốn đứng tim, nổi da gà lít nha lít nhít theo hàn khí dâng lên, nhưng nàng y nguyên mặt mỉm cười, mở to mắt, lẳng lặng nhìn xem trong gương nữ quỷ, sau đó dùng cùng muội muội nói chuyện ngữ khí, ôn nhu nói một câu: "Đã lâu không gặp."

"Tiết tỷ tỷ, mấy ngày này ngươi giúp ta chiếu nhìn một chút Tiểu Thánh. Khụ khụ khụ."

"Khụ khụ."

"Ta đây không phải là bệnh sao, khụ khụ, Tiểu Thánh cùng ta cùng một chỗ cũng biết bệnh."

Diêm nương tử một hồi ho khan.

Bà chủ quan tâm hỏi: "Diêm tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

"Không có việc gì, chính là một điểm phong hàn, qua mấy ngày là được rồi. Chỉ là muốn vất vả ngươi nha." Diêm nương tử rất ôn nhu.

Bà chủ cười nói: "Mới không khổ cực đâu, nhà của ta tiểu tử kia quá phiền, vẫn là nhà ngươi cô nương tốt, ta đều muốn cùng ngươi đổi."

"Không cần thay đổi a, ngươi cũng là Tiểu Thánh mẫu thân." Diêm nương tử cười, "Được rồi, vậy liền vất vả ngươi."

Hai nữ còn nói một lát nói.

Diêm nương tử liền sớm vào phòng, thừa dịp sắc trời còn không có đen, Tiểu Thánh tuyệt đối không có chìm vào giấc ngủ thời điểm, nàng phục dụng một tề đại phu mở giúp ngủ dược, sau đó tranh thủ thời gian nhắm mắt lại, nhanh chóng tiến vào mộng cảnh.

Hôm nay phi thường thuận lợi, nàng trực tiếp xuất hiện tại mộng cảnh màu đen trong phòng nhỏ, không thể nói chuyện, không thể động, liền tròng mắt cũng không thể chuyển.

Nhưng trong nội tâm nàng đang reo hò.

"Phượng nhi, ta nghĩ có thể động! Có thể nói chuyện!"

"Nếu như ngươi chấp niệm là ta, vậy liền cởi ra ta trói buộc!"

Tiếp theo sát, nàng bỗng nhiên thật có thể động.

Nàng đi tới trước cửa sổ, nhẹ nhàng kêu lên: "Phượng nhi."

Nhưng cái kia bóng trắng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Diêm nương tử tiếp tục đập nhận, nhưng bóng trắng nhưng vẫn là nửa điểm đáp lại.

Sau một hồi, Diêm nương tử nhìn về phía trên bàn cái kia hé ra thần bí màu trắng tiền giấy, nói: "Ta muốn tấm kia tiền."

Bóng trắng vẫn là không có đáp lại, thậm chí ngay cả nhúc nhích cũng không một cái.

Diêm nương tử khẽ cắn môi, nàng chậm rãi đi đến bên cạnh bàn.

Nàng không nghĩ để Tiểu Thánh biết rõ, bởi vì nàng lo lắng Tiểu Thánh người nhỏ mà ma mãnh, mà tướng công bây giờ thân trúng "Ác Quỷ trớ chú" hắn khẳng định là rất cần trương này quỷ tiền, bằng không thì bằng không thì hắn ngay lúc đó trong con ngươi cũng không biết lóe qua như thế một nháy mắt chấn kinh.

Người khác nhìn không ra, nhưng lão phu lão thê.

Người nào còn không biết người nào a?

Mà nữ nhân, vĩnh viễn biết so nam nhân tỉ mỉ hơn một điểm.

Diêm nương tử tay chậm rãi duỗi ra, trong đầu lóe qua rất nhiều hồi ức, mà theo tay của nàng khoảng cách tờ giấy kia tiền càng ngày càng gần, một cỗ âm lãnh, sợ hãi, hẳn phải chết, lại tựa như kim châm đáng sợ dự cảm truyền lại mà tới.

Mà cái này thật giống phát động cái gì quy tắc.

Rồi

Ha ha ha.

Bóng trắng bỗng nhiên động, cúi thấp đầu, tóc đen che chắn lấy trắng bệch tràn đầy vết rách mặt, toàn thân phát ra quỷ dị xương vỡ âm thanh, tiếp theo đi đến trước bàn, đoạt tại Diêm nương tử phía trước cầm lấy cái kia một trang giấy tiền, sau đó đặt ở Diêm nương tử trên tay.

Trong nháy mắt, cái kia tất cả cảm giác đáng sợ biến mất.

Tựa hồ tiền này tuyệt đối không có thể tự mình cầm, nhưng lại có thể thông qua bóng trắng tay giao cho cho nàng.

Hai ngày sau, Diêm nương tử khỏi bệnh, nàng ra roi thúc ngựa, mang theo Hắc Hầu xuyên qua cửa thành Bắc, xuyên qua cũng không dài dằng dặc hoang dã, đi tới bên ngoài huyện Sơn Bảo Ngân Khê bên bờ.

Xanh lá mạ hoa hồng, khói liễu mông lung.

Hắc Hầu ghé vào lối vào trông coi.

Diêm nương tử đi tới Lý Nguyên bên người.

"Nghe nói ngươi bị lạnh." Lý Nguyên có chút bận tâm.

Diêm nương tử chống nạnh nói: "Được rồi! Có thể tinh thần đây."

Nàng dứt lời, nàng đặt mông ngồi xuống, tựa ở Lý Nguyên trên vai, hai mắt an tĩnh nhìn xem trên mặt hồ diễm diễm ánh sáng lộng lẫy, nói: "Rõ ràng mới qua thời gian hơn bốn năm, có thể phát sinh thật là lắm chuyện bọn hắn đều nói ngươi nhưng thật ra là lão quái vật, có thể ta lại biết ngươi vẫn là ngươi. Chồng của ta là hữu dụng nhất."

Nàng nhẹ nhàng cọ lấy thiếu niên tay.

Lý Nguyên cười nói: "Như thế nào rồi? Hôm nay như thế phiến tình?"

Diêm nương tử nhắm mắt, hít sâu vài khẩu khí, sau đó cười nói, "Không có gì, nữ nhân nói một chút những lời này không phải rất bình thường sao? Ngươi mang đến cho ta nhiều như vậy chưa hề nghĩ tới sinh hoạt, ta cũng luôn nghĩ làm những thứ gì cho ngươi đâu "

"Nói chuyện này để làm gì?"

"Chỉ nói là vừa nói a."

Hai vợ chồng lại một hồi mềm giọng thì thầm, sau đó mới phân biệt.

Bên trong gió xuân, liền cửu phẩm đều không phải mỹ phụ trái phải cùng với yêu khuyển, giục ngựa đi xa, một kỵ tuyệt trần.

Lý Nguyên chợt có cảm giác, sờ sờ túi.

Trong túi, có hé ra tản ra khí tức thần bí màu trắng tiền giấy.

Trên đó viết: 1 tiền.

Mà tại cầm tới cái này một tiền đồng thời, hắn cảm với bản thân tin tức phát sinh biến hóa.

Nhìn lướt qua, đã thấy nguyên bản "【  thanh trang bị: Chưa giải khóa 】" biến thành "【  thanh trang bị: 1 tiền 】" .

Đồng thời, cái này 1 tiền cũng từ trong tay biến mất.

Nhưng Lý Nguyên tâm niệm vừa động, cái này 1 tiền liền lại lấy ra ngoài.

Rõ ràng, đây mới thực là quỷ tiền.

Lý Nguyên mặt lộ ngạc nhiên, nghĩ đuổi theo, đào nương tử quần, hung hăng đánh một trận, sau đó chất vấn nàng tại sao như thế không nghe lời?

Mà giờ khắc này, hắn cũng rõ ràng Diêm nương tử vì sao lại sinh bệnh, bởi vì. Bị bệnh, nàng liền có thể đẩy ra Tiểu Thánh, sau đó một mình đi lấy tới này tiền.

Lý Nguyên nắm chặt quỷ tiền.

Bây giờ không phải là thời điểm già mồm, đã có tiền, hắn liền phải nhanh một chút đem trớ chú cho giải, sau đó tốt về nhà đem không nghe lời Diêm nương tử hung hăng giáo huấn một lần.

Thiếu niên chợt đứng dậy, đem một bên trong bao quần áo mặt nạ, nón lá thay, đồng thời lại tăng thêm "Tăng mập" vải rách, sau đó hướng nơi xa đi tới, bảy quấn tám quấn, chuyên chọn chật hẹp đường nhỏ đi.

Tại tần số cao ra ra vào vào ở giữa, ước chừng sau nửa canh giờ, hắn một chân bước vào cái kia thần bí cổ nhai.

Bàn đá xanh Tử Lộ, màu sắc cổ xưa kiến trúc, trên mặt nụ cười người bán hàng rong như cũ tại rao hàng, ngõ sâu bên trong đạo đạo bóng đen chính cất giấu, cách đó không xa tựa hồ lại có người mới ngộ nhập nơi này, ngay tại tò mò nhìn trái nhìn phải.

Lý Nguyên lôi kéo nón lá, nhanh chóng con đường chỗ sâu đi tới.

Con đường dần dần hẹp, người ít dần, hai bên cửa hàng đủ loại màu sắc hình dạng, thương phẩm công khai ghi giá, nhưng không có trông tiệm người, tựa như không sợ có người vào cửa hàng cướp bóc.

Lý Nguyên nhanh chóng quét mắt những cửa hàng này.

Bây giờ, còn có một chuyện cuối cùng không có nghiệm chứng, đó chính là. Phải chăng cho tiền, thật có thể mua về chính mình tượng gỗ.

Nhưng mà, chuyện này kỳ thực đã từ hai cái bên cạnh lấy được nghiệm chứng.

Một là người bán hàng rong, những cái kia quỷ đúng là lấy tiền cho hàng, mà lại hàng trị giá bao nhiêu tiền chúng liền thu bao nhiêu tiền, thu nhiều còn biết thối tiền lẻ.

Hai là mộng cảnh, chợ đen quỷ bán Hùng ca, cũng thu lấy một tiền, đây cũng là giao dịch hình thức.

Lý Nguyên đi dạo một vòng, vẫn không có phát hiện cửa hàng thợ mộc.

Tại bị cái kia chào hàng "Vườn kỳ thú" người áo xanh ngăn lại về sau, Lý Nguyên làm bộ không thấy được hắn, sau đó cấp tốc lựa chọn trở về.

Về đến cửa ra, hắn cảm thấy toàn thân một hồi âm lãnh, liền không tiếp tục đi vào, mà là rời đi cổ nhai, chuẩn bị ngày kế tiếp lại đi thử một chút.

Như thế nhoáng một cái, chính là tám chín ngày đi qua.

Cái này tám chín ngày bên trong, Lý Nguyên mỗi ngày đều đi cổ nhai bên trong đi dạo một vòng, trong đó hắn cũng nhìn thấy có người tiến vào cửa hàng cũng đi tới, cái này khiến trong lòng của hắn càng an mấy phần.

Tại ngày thứ mười thời điểm, hắn vào cổ nhai cửa hàng khu, vừa đi không có khi nào, liền thấy một cái tràn đầy mộc cuốn mảnh gỗ vụn phòng, phòng cửa mở ra, bên trong không có một ai, đỏ như máu giá gỗ phá lệ dễ thấy, bên trên còn có đủ loại tiểu nhân ngẫu.

Giá gỗ bên cạnh lò lửa cháy hừng hực, bên trong truyền đến "Đôm đốp đôm đốp" tiếng vang.

Lý Nguyên ngừng xuống bước chân, lướt qua bốn phía, nhanh chóng đi vào.

Bước đầu tiên bước vào, không có việc gì.

Bước thứ hai, không có việc gì.

Hắn đi tới giá gỗ phía trước, sau đó rất nhanh tìm được một cái cùng hắn cơ hồ giống nhau như đúc mộc nhân ngẫu.

Vừa nhìn yết giá: 5 phân.

Lý Nguyên thở phào một cái, lấy ra 1 tiền, nhẹ nhẹ đặt ở trên giá gỗ, sau đó cầm lấy cái kia mộc nhân ngẫu.

Nhất thời, hắn cảm thấy trong cơ thể có nào đó cổ âm lãnh vô cùng khí tức chính đang nhanh chóng tiêu tán, đồng thời cái kia "1 tiền" biến mất, trên bàn nhiều ba tấm tiền giấy "3 phân" "1 phân" "1 phân" .

Cùng lúc đó, hắn "【  thanh trang bị 】" bên trong tin tức sản sinh biến hóa:

【  trang bị 1: 3 phân, 1 phân, 1 phân 】

【  trang bị 2: Lý Nguyên mộc nhân ngẫu 】

Đã mua xong, hắn liền muốn cấp tốc rút lui, mà rút lui phía trước, hắn lại nhìn lướt qua giá gỗ.

Nhưng trên kệ, hắn không nhìn thấy Bàng Nguyên Hoa con rối.

Mang trong lòng nghi hoặc ở giữa, ánh mắt của hắn bỗng nhiên khẽ động, lại nhìn thấy hỏa lô kia công chính đốt con rối.

Nhất thời, Lý Nguyên tròng mắt thít chặt.

Con rối kia hai chân đã thiêu hủy, nhưng nửa người trên không ngờ là Bàng Nguyên Hoa bộ dáng.

Mà bên trên giá cả đang nhanh chóng giảm bớt.

1 phân.

9 li.

8 li.

Ngay tại biến thành 7 li thời điểm, Lý Nguyên hạ quyết tâm.

Hắn lấy ra 1 phân quỷ tiền, chỉ vào trong lò lửa con rối nói: "Con rối này ta mua."

Tiếng nói vừa ra, thật giống giao dịch nào đó liền đạt đến xong rồi.

Màu đỏ như máu giá gỗ về sau, nhô ra nửa tấm trắng bệch, chết lặng, kinh khủng mặt, mà mặt kia chủ nhân đưa tay vào lò lửa, lấy ra đốt chỉ còn lại có một nửa con rối, đưa về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên đem 1 phân quỷ tiền đưa cho tay kia.

Một lúc, tay kia lại đưa trả lời hé ra ghi chú "3 li" quỷ tiền.

Lý Nguyên trang bị tin tức lại sinh biến hóa.

【  trang bị 1: 3 phân, 1 phân, 3 li 】

【  trang bị 2: Lý Nguyên mộc nhân ngẫu 】

【  trang bị 3: Bàng Nguyên Hoa mộc nhân ngẫu (tàn tạ)】

Hắn không còn lưu lại, nhanh chóng nhanh rời đi nơi đây, sau đó đường cũ trở về, rời đi cổ nhai.

Sau khi rời khỏi đây, hắn hít sâu một hơi, sau đó ôm thử một lần ý nghĩ, nhanh chóng đi vào một cái nhánh cây giao dựng thành "cửa" bên trong.

Không có bất kỳ cái gì chuyện phát sinh.

Hắn lại nhanh chóng trở về huyện Sơn Bảo, qua cửa thành, y nguyên chẳng có chuyện gì phát sinh.

"Trớ chú thật giải trừ! !"

Lý Nguyên mừng rỡ vô cùng.

Có thể tiếp theo sát, hắn tâm niệm hơi động, đi tới võ phô trước cửa.

Cánh cửa kia giam giữ, hắn đưa tay đẩy đi.

Mở cửa, trong phòng một chuyến tạp dịch nhìn thấy ngoài cửa người, vội vàng đứng dậy, cung kính miệng tụng "Lão tổ" .

Lý Nguyên lại đóng cửa lại, đáy lòng của hắn sinh ra một loại cảm giác huyền diệu.

Lấy ra "Lý Nguyên mộc nhân ngẫu" tâm niệm vừa động, một cỗ khí tức âm lãnh từ con rối trồi lên, nhanh chóng quấn quanh ở trên tay hắn, hắn lại lần nữa đẩy cửa ra.

Phía sau cửa, truyền đến "Leng keng leng keng" đục khoét âm thanh, quỷ dị thợ mộc hình như có phát giác, hơi nghiêng đầu, đầy cõi lòng ác ý cùng oán độc nhìn về phía mở cửa chỗ.

Oành

Lý Nguyên chỉ cảm thấy rùng mình, vội vàng đóng cửa lại.

Sau một khắc, hắn thu hồi con rối, lại mở cửa, phía sau cửa lại biến thành tạp dịch.

Bọn tạp dịch lại lần nữa đứng dậy, lại ha ha cười, tiếp tục cung kính hô hào "Lão tổ" .

Lý Nguyên lần thứ ba đóng cửa lại.

Sau phòng bọn tạp dịch hoàn toàn sờ không được đầu.

Mà Lý Nguyên lại hiểu

Tại hắn chuộc về chính mình mộc nhân ngẫu thời điểm, hắn cũng nắm giữ đồng dạng đặc thù lực lượng, đồng dạng xương cốt biết đi mới có quỷ dị lực lượng.

Hắn có thể mở rộng cửa.

Mà phía sau cửa, chính là cửa hàng thợ mộc.

Sau đó, hắn lại thử một chút Bàng Nguyên Hoa mộc nhân ngẫu, cũng là nửa điểm dùng đều không có, rõ ràng nhân ngẫu này cũng không thuộc về hắn..