Chương 109: Kẹt lại "Cửa hàng thợ mộc" nguy hiểm quản sự

Chương 109: Kẹt lại "Cửa hàng thợ mộc" nguy hiểm quản sự

Lý Nguyên tiếp tục thí nghiệm.

Một lúc về sau, hắn đại khái hiểu mộc nhân ngẫu công dụng.

Làm hắn cầm chính mình mộc nhân ngẫu, kéo ra cánh cửa chính là thông hướng cửa hàng thợ mộc;

Mà đem mộc nhân ngẫu thả lại "Thanh trang bị" như thế hắn chỗ mở cánh cửa liền lại thành bình thường cửa.

Thế nhưng, cho dù có được mở cửa quyền, lại cũng không có nghĩa là thợ mộc quỷ đi ngược chiều cửa người liền mất đi ác ý, cũng cũng không có nghĩa là Lý Nguyên có thể bình yên vô sự tiến vào cửa hàng thợ mộc, chí ít điểm này hắn vô pháp đi nghiệm chứng.

Lý Nguyên chính mình suy đoán là: Cái kia năm phần tiền mua chỉ là một lần trớ chú, cũng không phải là vĩnh viễn không bị trớ chú. Chỉ cần hắn lại xúc phạm quy tắc, như thế, mới cửa hàng thợ mộc trớ chú tám chín phần mười lại biết thực hiện đến trên người hắn.

"Thật đúng là đau đầu "

Lý Nguyên hoàn toàn không có thể bảo chứng chính mình có thể hay không lại tại mở cửa thời điểm ngộ nhập cửa hàng thợ mộc, rốt cuộc cái kia thợ mộc quỷ liền đĩnh đạc tại Hoa Mạch trong thành ngồi đây.

"Quỷ vực không mở cửa, liền sẽ không xảy ra chuyện" ngôn luận cũng chính đang từ từ sinh ra cải biến, đến tột cùng là mọi người đi qua hiểu lầm, vẫn là chuyện gì xảy ra cái này mới đưa đến quỷ vực biến "Tích cực" "Hoạt hoá" ai cũng không biết.

Bên trong Vạn Nhân Khanh quỷ bộc đã vượt huyện đang chạy, cửa hàng thợ mộc cửa cũng là khắp nơi đều có thể mở cùng so sánh, chợ đen quỷ vực được cho rất ngoan ngoãn, từ khi năm trước mùa đông bộc phát một hồi về sau, rốt cuộc chưa từng nghe qua gây có chuyện rồi.

Mà huyện Hoa Mạch, huyện Sơn Bảo, huyện Thiên Nam, cái này ba huyện có thể nói là ở rất gần nhau, hoàn toàn ngay tại một chỗ, nếu là cái nào một huyện mất khống chế, mặt khác hai huyện nhất định chịu liên luỵ.

Dọn nhà?

Chuyển đến nơi đâu?

Đây đã là cạnh góc góc thùy huyện nhỏ.

Bên cạnh huyện cũng không có tốt đi đến nơi nào.

Lý Nguyên tuy là bài trừ trớ chú, lại mở ra thanh trang bị, có thể tâm tình y nguyên trĩu nặng.

Hắn tạm thời đè xuống những thứ này khủng bố mang tới bóng tối, suy tư lên "Trang bị" định vị, cùng với hắn đối "Thế giới" nhận thức mới.

"Thế giới này, cần phải tồn tại hai loại sức mạnh."

"Một loại, liền là võ giả.

Võ giả ỷ vào chủ yếu là ảnh huyết cùng Tổ Lục, chí ít từ trước mắt lục phẩm góc độ xem ra là như thế. Mà ruộng thịt thì là võ giả trọng yếu, ổn định tài nguyên nơi phát ra."

"Một loại khác, chính là xương cốt biết đi.

Xương cốt biết đi so sánh lẫn nhau võ giả, ít càng thêm ít, mà trở thành xương cốt biết đi con đường một trong, chính là thân mang hẳn phải chết trớ chú lại còn chưa chết đi.

Sau đó, thông qua quỷ tiền, lấy lại về chính mình trớ chú, như thế hẳn là một cái chân chính xương cốt biết đi."

Lý Nguyên cũng không cảm thấy, trên thế giới này chỉ có hắn mới chuộc về chính mình trớ chú, tại Trung Nguyên thậm chí địa phương khác, khẳng định sớm đã có người từng làm như thế.

Mà người ngoài không hiểu rõ, cho là bọn họ vẫn là xương cốt biết đi.

Có thể những người kia, lại sớm đã không biết đi bao xa.

Thậm chí hắn cảm thấy "Chung phủ" cái kia "Phủ chủ cùng trưởng lão đoàn" đều là đã thoát khỏi nguyền rủa xương cốt biết đi.

"Xương cốt biết đi nhập môn, rất khó, chỉ khi nào nhập môn, liền biết cầm giữ có sức mạnh thần bí.

Mà xương cốt biết đi ỷ vào, chính là trang bị.

Trang bị nơi phát ra thì là quỷ đường phố.

Thu hoạch con đường, một là bài trừ tự thân trớ chú, hai là mua.

Cho nên nói, một cái nghĩ phải mạnh lên xương cốt biết đi, cần phải tại mọi thời khắc đều đang nghĩ lấy như thế nào kiếm lời quỷ tiền.

Đây cũng chính là Chung phủ phủ chủ cùng trưởng lão đoàn còn lưu tại Chung phủ chủ trì trật tự nguyên nhân a?"

Lý Nguyên buồn rầu vuốt vuốt mi tâm.

Trở lên, là hắn dựa vào tại kinh nghiệm của mình, mà làm ra thường thức tính suy đoán, phát triển cùng phỏng đoán, mà cái này nhìn thoáng qua cũng đã đầy đủ hắn hãi hùng khiếp vía.

Cái này thế giới bên ngoài, là nguy hiểm tới cực điểm a.

Nếu nói võ giả còn có thể thông qua "Thực lực tổng hợp" tiến hành phán đoán, vậy được xương cốt thì hoàn toàn không ở trong đám này.

Lý Nguyên hơi suy tư, liền bắt đầu một loại "Tại tuyệt đối hoàn cảnh" bên trong giả thiết.

Giả thiết một người bình thường trở thành xương cốt biết đi, đồng thời bàn tay nắm chính mình cái này mở cửa lực lượng, mà một cái lục phẩm võ giả hướng về người bình thường này phóng đi, ngay tại vọt tới thời điểm, người bình thường mở cửa, sau đó lại ôm đầu ngồi xuống

Giả thiết người bình thường này vừa vặn tới kịp ngồi xuống, lại cái này lục phẩm vừa vặn không kịp "Thắng lại" cái này lục phẩm liền biết xông vào cửa hàng thợ mộc bên trong.

Giả thiết người bình thường này thực lực tổng hợp là "0~1" mà lục phẩm thực lực là "400~500" .

Cái này chẳng phải là mang ý nghĩa, "0~1" trực tiếp chém giết "400~500" ?

Huống chi, không ít xương cốt biết đi cũng đồng dạng có được võ giả năng lực.

Lúc này

Lý Nguyên vô ý thức mở ra bàn tay tâm, nhìn xem cái kia tạo hình tinh tế tượng gỗ người.

Tượng gỗ người cùng chính mình cơ hồ giống nhau như đúc, chất gỗ không biết, màu sắc là màu vàng sẫm, vuốt ve xúc cảm như khối băng lộ ra âm lãnh, mà nhỏ quan sát kỹ, tại chất gỗ hoa văn bên trong còn có thể nhìn thấy từng sợi tơ máu.

"Về sau nhìn thấy mang trang bị, không cần nói hắn thực lực như thế nào, đều cẩn thận một chút đi. Trừ phi ta có thể triệt để biết rõ hắn cái kia trang bị tác dụng."

Lý Nguyên lại yên lặng cho mình thêm một đầu sống sót quy tắc, ghi vào đáy lòng bên trên quyển vở nhỏ.

Lý Nguyên vào thành tin tức, rất nhanh kinh động Huyết Đao Môn cao tầng.

Thiết Sát đám người giục ngựa mà đến, nhìn thấy Lý Nguyên bình yên vô sự, lại là nhịn không được cảm khái lão tổ cao thâm mạt trắc.

Lý Nguyên để bọn hắn sau khi trở về, thì là chính mình trở lại Bách Hoa trang viên.

Hắn vòng qua sân trước, lại đi qua nội viện, còn chưa tới nội trạch, liền nghe được vui cười âm thanh.

Gió xuân hiu hiu, hắn ngẩng đầu nhìn lên, nhìn thấy trời xanh mây trắng ở giữa bay chỉ con diều.

Cái kia con diều tuyến cũng là thông tại trong nội trạch.

Hắn đi vào nội trạch, đã thấy nha hoàn Tiểu Trúc đang chạy lấy tại thả con diều, mà tiểu Bình An, cùng với Tiểu Thặng, Nữu Nữu đều là vui vẻ cười nhìn qua.

Bà chủ lôi kéo tiểu Bình An tay, mà Diêm nương tử thì dìu lấy mù lòa cô nương.

Mù lòa cô nương đối con diều không có hứng thú.

Nội trạch trước cửa động tĩnh dẫn kinh động sự chú ý của mọi người, trong lúc các nàng ngẩng đầu thấy đến nội trạch trước cổng chính xuất hiện nam nhân lúc, ào ào sửng sốt, trừ Diêm nương tử.

Bà chủ ngạc nhiên chạy tới, nói: "Gia chủ, ngươi ngươi được rồi?"

Lý Nguyên mỉm cười gật gật đầu, hắn không cần thiết đem phiền não mang về nhà bên trong, sau đó lại xoay người ôm tiểu Bình An, nói: "Đều đã lớn như vậy à nha?"

"Cha." Tiểu nam hài có chút sợ người lạ co ro hô hào, hắn cùng Lý Nguyên chờ cùng một chỗ thời gian rất ít, tự nhiên không có như vậy quen thuộc.

Mà nơi xa, mù lòa cô nương thì vui vẻ quơ quải trượng, nàng cùng Lý Nguyên chờ cùng một chỗ thời gian cũng không ít.

Bạch Tước đi xa lúc, con quạ cũng biết theo tới, bị Lý Nguyên giáo dục về sau, lại biết khéo léo bay trở về nhà, từ trước tới giờ không thêm phiền phức;

Hải Đông Thanh ngồi xổm ở nóc nhà lúc, con quạ cũng ở bên cạnh xếp thành hàng, giờ ngọ cùng nhau tắm rửa lấy mặt trời, xế chiều cùng nhau ném rơi chỉnh tề cái bóng, ban đêm cùng nhau phơi ánh trăng

Lý Nguyên nhìn thấy áo bông nhỏ, trong lòng cũng là dâng lên một cỗ ấm áp, hắn suy nghĩ một chút, cũng không nặng bên này nhẹ bên kia buông xuống tiểu Bình An, mà là sải bước tiến lên, một cái ôm lên mù lòa cô nương, để nàng ngồi tại cánh tay phải của mình cong chỗ.

Hắn một trái một phải ôm hai đứa bé.

Diêm nương tử cùng bà chủ cũng đều cười đi đến bên cạnh hắn.

Tiểu Trúc vội vàng hành lễ, muốn phải cáo từ. Lão gia các phu nhân đoàn tụ, nàng một cái nha hoàn nhưng không nên đụng chỗ này.

Lý Nguyên nói: "Tiếp tục thả đi, hôm nay thời tiết tốt như vậy."

Tiểu Trúc lúc này mới ứng tiếng, thoáng chạy xa một chút.

Tiểu Thặng, Nữu Nữu cũng là hiểu quy củ, đi theo chạy xa.

Lý Nguyên ôm một lát, tiểu Bình An "Oa oa" hô hào, hai tay tấm hướng bà chủ.

Bà chủ bất đắc dĩ tiếp nhận.

Mà Tiểu Thánh lại khéo léo chờ tại Lý Nguyên trên cánh tay, lại xích lại gần gương mặt của hắn, cho hắn một cái to lớn "Ba" hôn.

Lý Nguyên tâm đều muốn tan ra.

"Trở về à nha?" Diêm nương tử che miệng, ở bên vụng trộm cười, có thể trong hai tròng mắt lại nhiều một tia khó nói lên lời sâu xa, những ngày này nàng kinh lịch sự tình đủ để cho dù là lại kiên định nữ tính nổi điên, huống chi Diêm nương tử vẫn chỉ là cái không vào cửu phẩm cô gái bình thường.

"Trở về." Lý Nguyên nhìn về phía nàng, trong con ngươi cũng lóe qua vẻ lo lắng.

Hai người tìm một cơ hội đẩy ra Tiểu Thánh, sau đó tại trang viên ôn đàm ở giữa dạo bước.

Diêm nương tử cũng không giấu diếm, đem chính mình như thế nào lấy được cái kia tiền giấy kinh lịch nói một lần.

Lý Nguyên thấy Diêm nương tử đã bị cuốn vào, cũng không lại cất giấu, đem có quan hệ quỷ vực, quỷ tiền, quỷ đường phố sự tình, cùng với một ít quy tắc cùng chính mình suy đoán từ đầu chí cuối nói một mạch.

Hai người nhìn nhau im lặng.

Diêm nương tử suy tư nói: "Những thứ này quỷ đều có mỗi bên đặc điểm.

Vạn Nhân Khanh quỷ vực, nói trắng ra, chính là để người  đã chết trở về báo thù, oan oan tương báo, không ngừng không nghỉ

Cửa hàng thợ mộc quỷ vực, thì là bắt nguồn từ lẻ loi cùng thống khổ, gọi là Thẩm Cát Lương thợ mộc sinh thời chưa cưới vợ, cho nên tạo hình tượng gỗ cùng mình làm bạn, lại sau lại đang quái bệnh bên trong chậm rãi toàn thân tê liệt, kế mà chết đi, cho nên hắn liền tạo hình tượng gỗ.

Bất kỳ tiến vào cửa hàng thợ mộc người, hắn đều muốn giữ lại.

Có thể hắn lại biết rõ những người kia sẽ không lưu lại, cho nên hắn liền đem những người kia chạm khắc thành tượng gỗ, đặt ở trên kệ cùng hắn."

Lý Nguyên nói: "Nhưng cái kia đã không phải Thẩm Cát Lương, mà là hắn chấp niệm bị một loại nào đó giữa thiên địa lực lượng cho mạnh mẽ mở rộng, cũng cố định, cho nên mới hình thành quy tắc cùng giết người phương thức."

Diêm nương tử nhẹ giọng thở dài.

Hai người dạo bước trong chốc lát, Diêm nương tử mới nói khẽ: "Ta có lỗi với Phượng nhi."

"Ngươi không hề có lỗi với nàng.

Chỉ là người phụ nàng quá nhiều.

Mà ngươi là nàng yêu nhất người trong thế giới hận nhất."

"Yêu nhất người trong thế giới hận nhất?"

Diêm nương tử lầm bầm lặp lại một lần.

Hai người nói đến đây, phần lớn đã rõ ràng, quỷ sinh ra không thể khảo cứu, nhưng quỷ tập tính lại bình thường từ cái nào đó tồn tại chấp niệm làm chủ đạo.

Mà chợ đen quỷ vực con quỷ kia, thì là Phượng nhi chấp niệm hóa thân.

Cái này chấp niệm là cái gì?

Không giết họ Diêm

Cầm quỷ tiền cho Diêm Ngọc

Yên lặng canh giữ ở Diêm Ngọc bên người

Là cái gì. Đã có thể đoán được.

"Nàng cuối cùng nhất định muốn gặp ta, có thể không thấy.

Ta đối nàng, cùng nàng đối ta, cũng không ngang nhau."

Diêm nương tử nhẹ giọng thở dài, hai mắt thậm chí hơi đỏ lên, lệ quang chớp động, "Thật không biết nàng tại điểm cuối của sinh mệnh thời điểm kinh lịch cái gì.

Ta ngược lại là thà rằng cái này quỷ chính là nàng, mà không chỉ là nàng chấp niệm "

Lý Nguyên dừng bước lại, Diêm Ngọc cũng đi theo dừng lại.

Lý Nguyên đem nhà mình nương tử ôm vào trong ngực, gió đêm lướt nhẹ qua mặt, im lặng thật lâu, Diêm nương tử nói khẽ: "Ta biết hiểu rõ nàng quy luật, sau đó."

Nàng không có nói thêm gì đi nữa.

Lý Nguyên cũng không biết nàng muốn nói gì.

Có thể con gái nhỏ nhà tiểu tâm tư, hắn cũng không cần thiết cầu truy không bỏ, truy vấn ngọn nguồn.

Nhưng mà, hắn tuyệt đối nghĩ không ra Diêm nương tử muốn nói là: Sau đó, sáng tạo ra một cái nàng yêu thế giới, một cái có thể để chúng ta người một nhà, có thể để tất cả chúng ta đều vui vẻ sinh hoạt thế giới.

Vì sao không nói ra miệng?

Bởi vì quá cuồng vọng, bởi vì quá không thực tế.

Bởi vì tướng công nhất định sẽ ngăn cản, bị khuyên khuyên, nàng nói không chừng liền biết nửa đường bỏ cuộc, liền biết thả ra khẩu khí này.

Nhưng hạt giống, đã rơi xuống.

Rơi trong tâm, lấy nước mắt cùng tiếc nuối mà tưới tiêu, cuối cùng biến thành phẫn nộ, từ bi cùng với. Hoành nguyện.

"Quỷ vật quá mức nguy hiểm." Lý Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là lo lắng nói, "Tận lực duy trì cân bằng, không muốn đi nhiều thăm dò ngươi cùng Tiểu Thánh bình an, chính là tốt nhất."

Diêm nương tử ôn nhu ứng tiếng: "Ừm, tất cả nghe theo ngươi."

Lại đi một lát, nàng nói: "Đi xem một chút Niên Niên đi, nàng cũng rất lo lắng ngươi, sau khi trở về một mực tinh thần không chăm chú, tựa như phát điên tại nghiên cứu khôi lỗi.

Đứa bé kia không còn cha đẻ, không nghĩ lại mất đi cái khác thân nhân.

Có thể nàng không có những biện pháp khác, chỉ có thể nắm lấy khôi lỗi, vào chỗ chết nghiên cứu."

"Ừ" Lý Nguyên gật gật đầu, trong lòng của hắn bắt đầu buồn rầu cửa hàng thợ mộc sự tình, có thể hắn sẽ không để cho nương tử mạo hiểm đi thử quỷ.

Mấy ngày sau.

Một chiếc xe ngựa dừng ở Bách Hoa trang viên lối vào vọng lâu chỗ, trên xe đi xuống, là vị khách không mời mà đến.

Thân hình cao lớn đeo kiếm nữ tử đầu đeo khăn che mặt mũ rộng vành, hai tay giơ ngang lấy một cái xe lăn từ trên xe ngựa cẩn thận đi xuống, rơi vào thông xanh trên mặt đất bên trên.

Trên xe lăn, một thiếu nữ cũng là mang theo cùng khoản mũ rộng vành, tay nâng tuyết má, xuất thần nhìn phía xa.

Tuyết trắng kiếm bào bao trùm lấy nàng cặp chân dài kia, cái kia chân dài cũng là mềm cộc cộc, thật giống không có bất kỳ cái gì kình lực bám vào bên trên.

"Đại tiểu thư, chúng ta đến."

Đeo kiếm nữ tử gọi Bàng Hàn.

Mà xe lăn bên trên thiếu nữ, thì là Bàng Nguyên Hoa.

Bàng Nguyên Hoa lấy lại tinh thần, nàng nhìn xuống nơi xa trong tầm mắt trang viên, bình tĩnh nói: "Đi thông báo đi, liền nói số mười bốn phòng tây sương vị kia cầu kiến."

Một lát sau, đôi chủ tớ này bị đón vào Bách Hoa trong trang viên phòng.

Bàng Nguyên Hoa nhấc lên mạng che mặt, nhìn xuống đối diện có lão tổ danh tiếng thiếu niên, hành lễ nói: "Nguyên Hoa đa tạ tiền bối ân cứu mạng."

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi thế nào biết là ta cứu ngươi?"

Bàng Nguyên Hoa nói: "Chẳng lẽ không phải ngài nói cho ta sao?"

Nói xong, nàng nói: "Huyết Đao lão tổ không vào thành cửa sự tình, rất nhiều người đều biết.

Mà Huyết Đao lão tổ cửa vào cửa thành, cũng không thêm giấu diếm.

Vừa vặn chính là, lão tổ ngài vào cửa thành thời gian, cùng ta được cứu thời gian, hoàn toàn là tại cùng một ngày.

Không phải ngài cứu ta, còn sẽ là ai?"

Lý Nguyên từ "Thanh trang bị" bên trong lấy ra "Tàn tạ Bàng Nguyên Hoa mộc nhân ngẫu" đưa cho đối diện thiếu nữ nói: "Ta chạy đến thời điểm, nó trong hỏa lò, hai chân đã thiêu hủy."

Bàng Nguyên Hoa tiếp nhận con rối, im lặng nói: "Ta đồ ăn cung cấp toàn bộ bắt nguồn từ Bàng Hàn.

Ngày đó, ta tại dã ngoại cùng Bàng Hàn gặp mặt về sau, Bàng Hàn đi, ta cõng không ít ăn bắt đầu ở sơn dã bên trong đảo quanh, nghĩ lại vào Chung phủ.

Có thể. Bàng Hàn bị quỷ bộc theo dõi, mà lại theo dõi nàng vẫn là Bàng Đạm Thai.

Bàng Đạm Thai chờ Bàng Hàn sau khi đi, trực tiếp ra tay với ta.

Ta xem ra đến, nàng muốn bắt ta, sau đó đem ta ném vào trong cửa.

Cho nên.

Thợ mộc quỷ cũng sẽ không tùy ý người nào đó lợi dụng quy tắc kẹp lấy nó, nó sẽ xuất động quỷ bộc, để quỷ bộc khiến cho nó có thể tiếp tục vận chuyển."

Thiếu nữ xa xôi nhìn trời, trong mắt đều là vẻ suy tư, "Thế nhưng, ta may mắn đào thoát, bởi vì quỷ bộc trong mắt ta quá dễ thấy, thật giống như Bạch Tước thần hồn liên hệ liền ở tiền bối ngài trên thân, quỷ bộc đỉnh đầu tung bay tuyến.

Ta tại sơn dã bên trong cùng Bàng Đạm Thai bịt mắt trốn tìm, trốn tránh trốn tránh, ta liền chạy vào cổ nhai, trở lại Chung phủ.

Đến sau, ta lại một lần nữa ra ngoài.

Nhưng lúc này đây, ta mới ra ngoài không bao lâu, liền trực tiếp té ngã trên đất.

Hai chân của ta mất đi cảm giác, rõ ràng nó còn ở nơi đó, cũng không có hoại tử, huyết dịch cũng tại chính lưu động, có thể ta. Làm thế nào cũng không cảm giác được chân..