Chương 109 (2): Kẹt lại "Cửa hàng thợ mộc" nguy hiểm quản sự

Chương 109 (2): Kẹt lại "Cửa hàng thợ mộc" nguy hiểm quản sự

Ta nhớ tới Thẩm Cát Lương kiểu chết, đột nhiên ý thức được ta ngay tại kinh lịch tử vong của hắn.

Ta liều mạng dùng tay nhúc nhích, nghĩ một lần nữa trở về Chung phủ.

Nhưng chậm rãi bắp chân của ta mất đi cảm giác, đón lấy, đầu gối, bắp đùi thậm chí là eo cũng không còn tri giác.

Ngay tại ta cho là mình đã chết chắc thời điểm, nhưng đột nhiên ở giữa, tất cả dừng lại.

Cho nên.

Thợ mộc mặt quỷ đối tạm ngừng tình huống, nó cũng sẽ không chờ lấy tạm ngừng tự động biến mất.

Mà biết tiến vào giai đoạn mới.

Giai đoạn thứ nhất, phái quỷ bộc tới tìm ngươi, cưỡng chế đưa ngươi nhập môn;

Giai đoạn thứ hai, đem con rối của ngươi trực tiếp thiêu hủy, dù là đối với nó mà nói cũng là thất bại, nó cũng không có quan hệ, sau đó liền có thể nhảy đến mục tiêu kế tiếp đi."

"Tạm ngừng?"

Lý Nguyên cảm thấy cái từ này rất thỏa đáng.

Quỷ vực vận hành khó mà gián đoạn, Ác Quỷ cực kỳ khủng bố, đầu kia bên trên bốc lên "Màu máu dấu chấm hỏi" có lẽ liền mang ý nghĩa chúng căn bản là không có cách bị giải quyết.

Thế nhưng là, chúng có thể bị kẹt lại.

Làm một cái quỷ vực bị càng không ngừng tạm ngừng, nó liền ngang ngửa với không tồn tại.

Lý Nguyên nhìn lấy thiếu nữ trước mặt, thiếu nữ làn da có một loại bệnh trạng trắng xanh, hẳn là bị thiêu hủy hai chân mà thương nguyên khí, hắn nối liền một cái khác đề tài nói: "Nắm chặt con rối, liền có thể có được chân chính xương cốt biết đi lực lượng, thử một chút đi."

Bàng Nguyên Hoa ứng tiếng, nàng cầm con rối, lại buông ra, sau đó nói: "Lực lượng của ta là nhìn thấy thần hồn liên hệ tuyến.

Đi qua, ta chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, lại không cách nào ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn.

Hiện tại, ta chỉ muốn nắm chặt con rối, liền có thể ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn."

Nàng lẳng lặng nhìn xem Lý Nguyên, tầm mắt chợt mà trở nên tĩnh mịch, mắt đen biến mất, hoàn toàn trắng bệch, trong đó lộ ra một cỗ thần bí, sau đó lại khôi phục bình thường, nói khẽ: "Ngài hai cái Bạch Tước, một cái tại cửa Linh Dương, một cái. Cần phải tại huyện Thu Đường. Trừ cái này hai cái, ngài còn có năm đạo thần hồn liên hệ "

Lý Nguyên vốn đang đang suy nghĩ "Cái gì đồ bỏ đi năng lực" có thể nghe được cái này, hắn lập tức rõ ràng là hắn hiểu lầm.

Người ta nói "Ngược dòng tìm hiểu đầu nguồn" là có thể trực tiếp nhìn thấy phương xa, cái này đã có chút tương tự hắn xuyên qua trước một ít trên TV "Tiên tri".

"Bất quá sau khi xem xong, ta cảm thấy có chút mệt mỏi, cần phải không thể tấp nập sử dụng."

Bàng Nguyên Hoa thoải mái tại Lý Nguyên trước mặt lộ ra được, phân tích lấy chính mình thủ đoạn, "Nhưng mà chỉ cần không ngược dòng tìm hiểu, ta liền có thể không tốn khí lực nhẹ nhõm nhìn thấy những đường tuyến này tồn tại."

Nàng đẩy xe lăn, chậm rãi đi ra nội đường, nhìn ra phía ngoài.

Cái này vừa nhìn, nàng ngẩn người.

Lý Nguyên nói: "Như thế nào rồi?"

Bàng Nguyên Hoa nói: "Ta nhìn thấy tuyến.

Không phải ở tiền bối trên thân."

Lý Nguyên quét mắt nội trạch phương hướng, hỏi: "Là chỗ ấy sao?"

Bàng Nguyên Hoa nói: "Phải"

"Bên kia không cần tra." Lý Nguyên biết rõ, kia là Tiểu Thánh.

"Tiền bối quả nhiên là sâu không lường được" Bàng Nguyên Hoa khen buông tiếng thở dài, nàng ngẩng đầu, mặt tái nhợt nhìn lên bầu trời, nhìn một chút, nàng đột nhiên nói, "Không đúng, còn có tuyến.

Sợi dây kia, rất cao, rất xa

Nhưng điểm rơi, cần phải ngay tại bên trong huyện Sơn Bảo."

Lần này, Lý Nguyên sửng sốt, nhưng cùng lúc hắn cũng ý thức được Bàng Nguyên Hoa "Chiến lược giá trị" đây quả thực là "Thăm dò quỷ bộc hình người rađa" đối ứng hẳn là thợ mộc quỷ loại kia "Truy tung" quỷ dị lực lượng.

Có cái này "Quỷ bộc rađa" hắn hoàn toàn có thể từ một góc độ đến bảo đảm chính mình chỗ ở hoàn cảnh an toàn.

Thế nhưng, bên trong huyện Sơn Bảo, làm sao còn sẽ có cái khác quỷ bộc?

"Có thể nhìn sang sao?" Lý Nguyên hỏi.

Bàng Nguyên Hoa gật gật đầu, hai mắt mê ly, tiếp theo chỉ còn tròng trắng mắt, chợt nàng khôi phục thần sắc, thở phào nói: "Là Sương Kiếm Môn trưởng lão Bàng Tam Nương, nàng hẳn là tại các ngươi Huyết Đao Môn nội thành, đang cùng Thiết môn chủ đang nói chuyện.

Thế nhưng nàng đã không phải là tam nương, mà là quỷ bộc của thợ mộc quỷ.

Những thứ này quỷ bộc còn biết lấy người bình thường thân phận còn sống, nhưng lại biết trong bóng tối chấp hành thợ mộc quỷ ý chí."

Lý Nguyên nói: "Đến nghĩ biện pháp để thợ mộc quỷ tạm ngừng, nếu không. Sống ở chỗ này đều không được sống yên ổn."

Phía trước hắn chính buồn rầu cái này, Bàng Nguyên Hoa xuất hiện để hắn nhìn thấy khả năng giải quyết.

Bàng Nguyên Hoa gật đầu biểu thị tán thành, ai cũng không biết lần tiếp theo có thể hay không lại xuất hiện "Vừa mở cửa chính là cửa hàng thợ mộc" tình huống.

Lý Nguyên nói: "Ta có cái biện pháp."

"Tiền bối mời nói."

"Tìm một cái tử hình phạm nhân, để hắn tiến vào cửa hàng thợ mộc, nhuộm trớ chú lại đẩy ra ngoài, đưa đi Chung phủ giam lại, mỗi cách một đoạn thời gian cho hắn đưa ăn.

Như thế, thợ mộc quỷ không làm gì được hắn, liền biết vĩnh viễn kẹt tại hắn bên kia."

"Chung phủ ta có biện pháp, chúng ta áp hắn đi vào liền có thể, đến lúc đó có thể để long. Cái kia họ Long nữ tử nhìn xem, nàng đối loại người này cảm thấy rất hứng thú.

Thế nhưng là cái khác "

"Ta năng lực là mở cửa."

"Mở cửa?"

"Phía sau cửa là cửa hàng thợ mộc."

Bàng Nguyên Hoa cười nói: "Cái kia thành, đây coi là không phải gậy ông đập lưng ông?"

Lý Nguyên nói: "Bất quá, ta còn cần ngươi giúp ta tìm tới quỷ bộc, chỉ có đem quỷ bộc của thợ mộc quỷ toàn bộ giải quyết, mới thật sự là tạm ngừng."

Bàng Nguyên Hoa gật gật đầu, có thể cặp mắt của nàng lại như cũ tại nhìn lên bầu trời, từ khi cầm chính mình mộc nhân ngẫu về sau, tầm mắt của nàng càng ngày càng rõ ràng, những cái kia thần hồn liên hệ tuyến chỉ cần vượt ngang qua bầu trời liền biết bị nàng phát hiện.

Lý Nguyên gặp nàng xuất thần, hỏi một câu: "Lại thế nào rồi?"

Bàng Nguyên Hoa trầm mặc một lát, chậm rãi nghiêng đầu nói: "Còn có tuyến."

Lý Nguyên nhíu mày.

Bàng Nguyên Hoa nói: "Ta xem một chút."

Chốc lát về sau, nàng bỗng nhiên mở mắt ra, tựa như ác mộng mới tỉnh, từng ngụm từng ngụm thở phì phò, trắng xanh thái dương xuất mồ hôi hột, bờ môi nhu động, mở ra, muốn nói lại bất lực, tiếp theo sát, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, mắt tối sầm lại, càng là hôn mê bất tỉnh.

Lý Nguyên vội vàng đỡ lấy nàng.

Thời gian nhoáng một cái, đến chạng vạng tối.

Trên giường, Bàng Nguyên Hoa mở mắt ra, đã thấy sập bên cạnh một cái mỹ phụ đang nhìn xem nàng.

"Bàng cô nương, tỉnh rồi?

Ta là phu nhân của Lý Nguyên."

"Tiền bối." Bàng Nguyên Hoa vội nói.

Diêm nương tử cười nói: "Cũng đừng gọi như vậy."

Một lúc về sau, Lý Nguyên đi tới bên giường, hỏi: "Không có sao chứ?"

"Không có việc gì. Chỉ là không hiểu tiêu hao rất nhiều tinh lực, liền ngất đi." Bàng Nguyên Hoa nói, "Ta chỉ mơ mơ hồ hồ nhìn thấy rất nhiều lều vải, tuyến ngay tại trong lều vải, người kia. Người kia. Thật giống mặc quản gia y phục.

Nó không phải quỷ bộc của thợ mộc quỷ, bởi vì nó sợi dây gắn kết lấy phía bắc, mà lại liền rất rất xa, xa tới ta liền đi theo dõi dũng khí đều không có."

"Quản sự. Lều vải là tại trong huyện sao?"

"Đúng, thật giống tại Ngân Khê phường cái hướng kia."

Lý Nguyên chỉ cảm thấy đáy lòng một hồi không tên sợ hãi, trừ chợ đen quỷ vực, cửa hàng thợ mộc quỷ vực, làm sao còn có cái khác quỷ bộc ổ ở chỗ này?

Hắn cắn răng nói: "Trước giải quyết thợ mộc quỷ sự tình."

Sau đó, hắn lại nhìn về phía xem như "Quỷ bộc rađa" người công cụ cô nương, ấm giọng nói: "Bàng cô nương, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, dưỡng tốt thân thể trọng yếu nhất, về sau đừng hơi một tí liền ngược dòng tìm hiểu."

May mắn, Bàng Nguyên Hoa không phải yêu đương não, nàng cũng sẽ không cảm thấy cái này "Ấm giọng" là tình yêu thể hiện, nàng cười biểu đạt xem như người công cụ tự giác, "Vậy ta nghe tiền bối, tiền bối để ta ngược dòng tìm hiểu, ta lại ngược dòng tìm hiểu."

Nàng rất rõ ràng, nàng chính là cái "Phụ trợ tính đồ trang sức nhỏ" chỉ có hẻo tại Huyết Đao lão tổ cây to này bên trên, mới có thể duy trì tự thân an toàn, một phương an bình, sau đó cái khác, lại chầm chậm mưu toan.

Sắc trời dần dần muộn, sương trăng giữa trời.

Sương Kiếm Môn trưởng lão Bàng Tam Nương hoàn thành đối Huyết Đao Môn bái phỏng, hỏi thăm lão tổ ngày đó không từ mà biệt.

Mà Thiết Sát cái này lão hồ ly mặc dù không biết đối diện là quỷ bộc, có thể lại biết huyện Hoa Mạch sự tình, lúc này một trận đầy nhiệt tình, lại không có chút nào nội dung qua loa tắc trách trực tiếp đem sự tình dẫn tới.

Thế là, Bàng Tam Nương thỏa mãn rời đi.

Lúc này, nàng đã giục ngựa ra thành bắc.

Bóng người nhanh, vó ngựa nhanh

Trên hoang dã bùn đất, nghĩ đến "Cộc cộc cộc" gấp rút nhịp trống tiếng vó ngựa.

Ánh trăng sáng mà không bụi, từ trong mây rơi dưới một đạo đạo thanh khiết ánh sáng trắng trụ, nhưng rơi vào Bàng Tam Nương trên mặt, lại hiện ra nàng tròng mắt chất phác đờ đẫn.

Đột nhiên, Bàng Tam Nương như có cảm giác, đột nhiên đưa ánh mắt về phía bên cạnh.

Bên cạnh có gió.

Gió lớn.

Gió tanh!

Gió tanh bên trong, một đường hôi ảnh tay cầm trường đao, thân đao réo vang như rít gào.

Yêu dị đao nhánh ánh sáng tại nàng đảo mắt nháy mắt, đã vạch thành hơn mười trượng dài lụa trắng, rơi vào trước mắt nàng.

Bàng Tam Nương tránh không được.

Cho nên, nàng lại không tránh, mà lại khóe môi còn móc ra một vệt quỷ dị độ cong.

Hôi ảnh chính là Lý Nguyên.

Lý Nguyên một đao chém xuống, xẹt qua Bàng Tam Nương hai gò má, lại cuồng bạo chém xuống đến cùng, nhưng lại giống như là chém vào bông bên trong, không có chút nào trở ngại, cũng không có mang theo mảy may máu tươi.

Một đao kia, thật giống xẹt qua một cái trong suốt Bàng Tam Nương, căn bản không có đối nàng tạo thành tổn thương.

Bàng Tam Nương khóe môi câu lên.

Lý Nguyên lật tay lại là một đao.

Xoát

Bàng Tam Nương bị chém thành hai đoạn, kinh ngạc rơi vào trong đất bùn, tựa hồ không có nghĩ rõ ràng chính mình tại sao có thể bị chặt trúng.

Lý Nguyên nghiêng nắm trường đao, đứng tại trong gió đêm.

Trên đao, vẫn cứ nhấp nhô nóng bỏng máu.

Xoẹt

Xoẹt xoẹt xoẹt.

Cái kia máu ngưng tụ thành từng hạt giọt máu, sau đó thuận lưỡi đao nhanh chóng chạy trở về, leo đến Lý Nguyên trên cánh tay, lại thấm trả lời trong lỗ chân lông, đây là hắn vô ý phát hiện "Huyết dịch thu về pháp" .

Cái khác lục phẩm được hay không, hắn cũng không rõ ràng.

"Thứ quỷ này, thế mà không có máu. Mà bình thường công kích, đối chúng cũng hoàn toàn vô hiệu. Thế nhưng là. Chỉ cần tăng thêm ta ảnh huyết, vô hiệu công kích liền sẽ thay đổi hữu hiệu."

"Xem ra mỗi cái quỷ vực quỷ bộc còn cũng khác nhau

Vạn Nhân Khanh quỷ bộc rời đi quỷ vực về sau, liền không có bản lãnh này."

Lý Nguyên suy diễn lại lấy lần này ngắn gọn chiến đấu, ánh mắt nhìn trên đất quỷ bộc.

"Bàng Tam Nương" bị chém thành hai đoạn, nhưng chỗ đứt hoàn toàn không có huyết dịch, mà là hiện ra một chút chất gỗ hoa văn.

Qua một lát, cái này "Bàng Tam Nương" căn bản là không có chết, không chỉ không chết, những cái kia chất gỗ hoa văn bên trong còn bắt đầu nhô ra mộc tia, tựa hồ muốn một lần nữa dính hợp lại cùng nhau.

Lý Nguyên lại một đao chặt xuống, sau đó bắt đầu đủ loại thí nghiệm.

Đi qua một đêm bận rộn, hắn thành công đưa tiễn vị này quỷ bộc.

Phương pháp rất giản đáp: Hỏa diễm cùng máu của hắn.

Như thế, "Bàng Tam Nương" liền tan thành tro tàn.

Đã tìm được chém giết cửa hàng thợ mộc quỷ bộc biện pháp, Lý Nguyên liền trực tiếp bắt đầu để thợ mộc quỷ tạm ngừng kế hoạch.

Trở về trang viên về sau, Lý Nguyên nghỉ ngơi một lát, sau đó lại đi huyện Sơn Bảo ngục giam tìm tử tù.

Thế nhưng là một trận nhìn xem đến, những thứ này tử tù đều quá yếu, liền cái cửu phẩm đều không có, loại này cũng rất dễ dàng chết.

Rơi vào đường cùng, Lý Nguyên lại tốn một ngày thời gian đi bắt thổ phỉ.

Cái này bắt lại là phiền phức, nhưng cũng không khó, dã các cung phụng cùng thổ phỉ có nhiều liên hệ, hắn hỏi một chút liền hỏi.

Cuối cùng, một vị hơi có chút tiếng tăm bát phẩm thổ phỉ đầu lĩnh quỳ trên mặt đất, hô hào "Gia gia tha mạng" Lý Nguyên nói thẳng: "Ngươi chỉ có một lần sống sót cơ hội."

Chợt, hắn liền đem kế hoạch này cùng thổ phỉ nói.

Thổ phỉ dọa nước tiểu, nhưng chỉ có thể đáp ứng.

Tất cả chuẩn bị sẵn sàng.

Lý Nguyên, ngồi tại trên xe lăn Bàng Nguyên Hoa, còn có thổ phỉ đầu lĩnh đứng tại Ngân Khê phường bên ngoài một cái bỏ hoang tiểu ngư trước phòng.

"Ngươi tên là gì?" Lý Nguyên hỏi một câu.

Thổ phỉ đầu lĩnh vội nói: "Ta ta gọi Bảo Đại Tòng."

Lý Nguyên nói: "Sự tình cũng cùng ngươi nói rõ ràng, ngươi ngày bình thường làm nhiều việc ác, gặp được ta vốn nên trực tiếp chết rồi, hiện tại việc này mạng cơ hội có thể muốn thật tốt nắm chắc."

"Đa tạ lão tổ, cảm ơn lão tổ cho nhỏ một lần sống sót cơ hội." Thổ phỉ đầu lĩnh biết rõ vị này là Huyết Đao lão tổ về sau, đã sớm dọa đến run rẩy.

Lý Nguyên cũng không nói nhảm.

Đưa tay, lòng bàn tay rướm máu, giọt máu bắn ra, rơi vào thổ phỉ đầu lĩnh trên thân, trên mặt.

Đem hắn nhuộm đỏ về sau, lại đưa tay đặt ở bỏ hoang tiểu ngư phòng cửa gỗ bên trên, hơi chút dừng lại nói: "Nhớ kỹ, vừa vào nhà, cái gì đều đừng làm, cũng đừng quản phía sau ngươi có hay không cửa, quay đầu lập tức lao ra! Trễ một bước, chính là chết."

"Phải" tên là Bảo Đại Tòng thổ phỉ nhịp tim cuồng nhanh, xung quanh Dương mùa xuân tháng ba phong cảnh tuy đẹp, nhưng mỗi một sợi gió thổi ở trên người hắn đều để hắn trong lòng run sợ.

Tiếp theo sát, Lý Nguyên mở cửa, phía sau cửa hiện ra quỷ dị cửa hàng thợ mộc.

Hắn đẩy Bảo Đại Tòng, Bảo Đại Tòng lập tức biến mất, cửa hàng thợ mộc cũng biến mất.

Lý Nguyên trước mắt xuất hiện là bỏ hoang bên trong phòng cá phá lưới đánh cá, sọt cá

Mà trong không khí hỗn tạp một cỗ ẩm ướt mùi thối.

Lại xuống một giây, Bảo Đại Tòng lại đột nhiên từ trong hư không đụng ra tới, lăn rơi xuống đất, "A a a" phát ra như giết heo sợ hãi tiếng kêu.

Bàng Nguyên Hoa kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Lý Nguyên thì là xoay người, đưa tay, muốn đem Bảo Đại Tòng trên người giọt máu thu hồi lại, cái này vừa thu lại lại phát hiện những cái kia giọt máu đã hoàn toàn mất đi hoạt tính, biến thành bình thường máu.

Hắn thần sắc ngưng ngưng, biết rõ quỷ cùng quỷ bộc khác biệt.

Quỷ bộc chỉ cần ảnh huyết đi cái đi ngang qua sân khấu liền tốt, mà quỷ ảnh máu là dùng nhiều ít hao tổn bao nhiêu.

Hắn mắt nhìn bên cạnh thân Bàng Nguyên Hoa.

Bàng Nguyên Hoa đối với hắn gật gật đầu, biểu thị có thể tiếp tục bước kế tiếp hành động.

Chợt, Lý Nguyên một bàn tay đem Bảo Đại Tòng cho đánh gần chết, nhìn thấy hắn thực lực tổng hợp xuống đến "20" trái phải lúc, hắn mới mang theo cái này thổ phỉ bắt đầu loạn đi dạo.

Đi dạo đi dạo, liền từ một chỗ chật hẹp giao lộ vào cổ nhai.

Bàng Nguyên Hoa dẫn Bảo Đại Tòng vào đường tắt, hướng Chung phủ đi.

Lý Nguyên thì bên ngoài chờ lấy.

Hắn không vào Chung phủ.

Từ khi mơ hồ đoán được xương cốt biết đi hành vi động cơ về sau, hắn đối cái chỗ kia liền tồn lấy thật sâu cảnh giác.

Tại nhìn như ngay ngắn trật tự trật tự phía dưới, có lẽ là một viên "Cắt rau hẹ, chăn heo" tâm

Kiếm lời quỷ tiền khó, có thể giết người đoạt tiền lại dễ dàng.

Giết người đoạt tiền sẽ chọc cho đến danh tiếng xấu, cho nên mới cần "Trật tự" đến "Dưỡng rau hẹ, chăn heo" .

Lý Nguyên không tin cái kia cái gọi là phủ chủ, trưởng lão đoàn có tương đối cao đạo đức tu dưỡng.

Có lẽ là hắn nghĩ sai, có lẽ vẫn tồn tại càng sâu vòng xoáy cùng sóng mây quỷ quyệt, nhưng vô luận là cái nào một loại khả năng, hắn cũng sẽ không lỗ mãng chạy vào Chung phủ đi làm bất kỳ đăng ký.

Xương cốt biết đi "Trang bị" đủ loại, ai biết hắn đăng ký sách có cái gì đặc thù tác dụng?

Sau một hồi.

Bàng Nguyên Hoa đi ra, đối Lý Nguyên gật gật đầu, biểu thị tất cả thuận lợi.

Hai người lại cấp tốc rút khỏi cổ nhai.

Mà lúc này, tại Chung phủ số mười bốn phòng tây sương chỗ sâu, một người mặc tuyết trắng áo bào, lại tóc tai bù xù nữ tử đang đứng tại Bảo Đại Tòng trước mặt.

Nhưng Bảo Đại Tòng lại không phải đứng đấy, mà là nằm.

Không chỉ nằm, còn toàn thân buộc đầy dây thừng.

Nữ tử lấy ra một cái mỏng như cánh ve đao, tại Bảo Đại Tòng trên thân khoa tay, chết lặng mắt trong mang theo suy tư cùng chuyên chú, cùng Đường Niên chỉnh Khôi Lỗi Thuật lúc lại có mấy phần tương tự, nhưng lại càng thêm si mê, mà một bên trên giá gỗ còn trưng bày đủ loại khí cụ cùng cổ quái đồ chơi.

Bảo Đại Tòng kinh sợ lập tức phát ra tiếng kêu thảm.

Nữ tử lại ném một hạt không biết thuốc gì vào trong miệng hắn, Bảo Đại Tòng lập tức khàn.

Nữ tử ôn nhu nói: "Yên tâm, sẽ không chết."

Nói xong, nàng liền thanh đao chống đỡ tại Bảo Đại Tòng ở ngực, trực tiếp đâm xuống.

Lý Nguyên cùng Bàng Nguyên Hoa đi tại Ngân Khê phường bên ngoài trong rừng cây, bắt đầu về nhà.

"Giao cho vị kia Long cô nương, không có sao chứ?"

Nghe được "Long cô nương" Bàng Nguyên Hoa sinh ra chút cảm giác khó chịu, nàng lắc đầu nói: "Không có việc gì, sẽ không chết."

"Đem một cái giặc núi kín đáo đưa cho một cái cô nương, để bọn hắn cùng ở một phòng, cũng là làm khó nàng." Lý Nguyên nói, "Nàng thích ăn dầu chiên bánh mật, đúng không?

Ngô. Lần sau chúng ta mang một ít cho nàng."

Nghe được "Làm khó" Bàng Nguyên Hoa có chút không hiểu muốn cười, thật lâu, nàng mới nói một câu, "Cái kia họ Long nữ nhân rất lợi hại, thế nhưng. Nàng cũng là quái vật.

Bảo Đại Tòng ở bên kia cũng rất an toàn, cái kia họ Long nữ nhân có thể để hắn không chết được."

Lý Nguyên đối loại này giúp hắn vội vàng "Quái vật" cũng không có ác cảm, hắn suy nghĩ một chút, nhảy đến kế tiếp đề tài nói: "Hiện tại thừa một bước cuối cùng."

"Đúng, chúng ta đi huyện Hoa Mạch, ta tìm quỷ bộc, ngài giết quỷ bộc.

Chờ đem cửa hàng thợ mộc quỷ bộc giết sạch, cái kia cửa hàng thợ mộc quỷ vực liền xem như triệt để tạm ngừng." Bàng Nguyên Hoa nói.

Sự tình làm đến loại trình độ này, Lý Nguyên nỗi lòng lo lắng cũng thoáng buông xuống.

Lúc này, hắn cảm thấy mình chính là cái người sửa nhà, phòng nơi này rò nơi đó rò, hắn liền phải nghĩ biện pháp đem lỗ thủng cho chắn, như thế. Hắn mới có thể an ổn ở đây sống sót..