Chương 110: Son phấn tiên sơn đầu người đèn, bút tẩu long xà mệnh đồ thành

Chương 110: Son phấn tiên sơn đầu người đèn, bút tẩu long xà mệnh đồ thành

Mấy ngày sau.

Huyện Hoa Mạch.

Dát

"Cạc cạc cạc ~~ "

Ba cái đen nhánh con quạ ngồi xổm ở nóc nhà ngói xám, thỉnh thoảng lại chuyển cái đầu, nhìn lên bầu trời chợt trái chợt phải bay lên hắc điểu.

Hắc điểu có bốn cái, giữa không trung xoay quanh, mà bên dưới thì là ba đạo mịt mù nhỏ như đậu thân ảnh tại di chuyển nhanh chóng.

Ba người này là: Bàng Nguyên Hoa, Bàng Hàn, cùng với Lý Nguyên.

"Chính đối phương hướng của ta, phía trước trong phòng." Bàng Nguyên Hoa nhìn lên bầu trời tuyến.

Nàng dứt lời, Lý Nguyên dẫn theo đao, từ bên cạnh lật vào Sương Kiếm Môn trong sân, ảnh huyết phun trào, cơ bắp căng cứng cho đến chặt chẽ, độ cứng đã hơn xa sắt thép, năm ngón tay cầm đao.

Chợt, một đao vung ra, trong sân lập tức nổi lên một hồi gió lốc, cường đại kình khí giăng khắp nơi, phòng tường trực tiếp vỡ nát, gạch ngói như bươm bướm bay loạn.

Đao lại vẩy một cái, phòng toàn bộ bị xốc lên, lộ ra bên trong nữ kiếm khách.

Nữ kiếm khách mặt lộ ra kinh ngạc, sau đó nghiêm nghị hỏi: "Ngươi là ai? Dám can đảm xâm lấn ta Sương Kiếm Môn!"

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, trên mu bàn tay có nóng hổi giọt máu chảy ra, nhúc nhích, lật lăn đến lưỡi đao, nhuộm đến lưỡi đao trồi lên một vệt màu đỏ tươi.

Thân hình hắn chớp động, tiến lên một đao đem nữ kiếm khách chém thành hai khúc, mà mặt vỡ chỗ quả nhiên là chất gỗ.

Náo ra động tĩnh lớn như vậy, Lý Nguyên cũng không đi, chính là một tay chống đao đứng tại chỗ, mà một bên khác, Bàng Hàn thì là nắm lấy Bàng Nguyên Hoa xe lăn leo tường vào trong sân, đi tới Lý Nguyên bên cạnh thân.

Các nàng đều tại tránh đi cửa.

Mà lúc này, một tiếng này động tĩnh như là tại yên lặng mặt nước nổ tung, Sương Kiếm Môn bên trong lập tức lên phản ứng

Đạo đạo thân ảnh từ nóc nhà, từ con đường nhanh chóng vây quanh mà đến

Tiếng bước chân không dứt bên tai.

Không mất một lúc, lần lượt từng thân ảnh rơi xuống, cầm kiếm bao vây nơi này, cũng không dám tiến lên.

Sương Kiếm Môn nữ kiếm khách ào ào cầm kiếm, bao quanh ở giữa thiếu niên kia, lại kinh ngạc nhìn xem xe lăn bên trên thiếu nữ.

Một tên nữ kiếm khách kinh hỉ nói: "Đại tiểu thư, bệnh của ngươi được rồi?"

Một tên khác nữ kiếm khách lạnh lùng nói: "Nàng cùng giết chết Vương sư tỷ hung thủ đứng cùng một chỗ, nàng đã không phải là chúng ta đại tiểu thư."

Lý Nguyên chỉ chỉ cách đó không xa, cái kia bị hắn chém thành hai đoạn nữ kiếm khách, nói: "Nhìn kỹ một chút, cái kia là sư tỷ của các ngươi sao?"

Đám người nhìn lại, phòng ốc trong phế tích, hai đoạn thi thể rõ ràng cắt ra, nhưng đứt gãy nhưng không có nửa phần vết máu, ngược lại là chút quỷ dị mầm gỗ đang từ vết cắt ra toát ra, vặn và vặn vẹo nhúc nhích, giống như là muốn hai bên cấu kết, một lần nữa đem thân thể tụ hợp lại.

"Giả dối, đây là huyễn." Một tên nữ kiếm khách nghiêm nghị quát lớn, có thể "Thuật" chữ còn chưa nói ra miệng, lại nhìn thấy cái kia cầm đao thiếu niên thân hình lướt qua mấy trượng khoảng cách, đến trước mặt nàng chính là một đao.

Lưỡi đao lăn máu, chấn động khẽ kêu.

Cạch

Nữ kiếm khách còn không tới kịp rút kiếm, liền bị chém thành hai nửa.

Mà một bên khác, Bàng Nguyên Hoa âm thanh cũng vừa vừa dứt xuống: "Nàng cũng là quỷ bộc."

Tiếng nói chuyện cùng âm thanh của đao cơ hồ đồng bộ.

Cái kia muốn nói "Giả dối, đây là huyễn thuật" nữ kiếm khách trực tiếp bị đánh thành hai đoạn.

Bên cạnh chúng đệ tử nhìn thấy một màn này, vốn muốn xuất thủ, có thể khi nhìn đến đứt gãy vẫn là mầm gỗ về sau, liền đều kinh hãi đứng tại chỗ không biết làm sao.

Bàng Nguyên Hoa cất giọng nói: "Các vị, việc này nói rất dài dòng, nhưng các ngươi bên trong có một bộ phận người đã bị quỷ bộc lặng yên không một tiếng động thay thế đi.

Nếu như ngươi không phải quỷ bộc, tranh thủ thời gian cùng bên người người kéo dài khoảng cách, để tránh bị quỷ bộc làm bị thương."

Nàng tiếng nói vừa ra, Sương Kiếm Môn nhóm nữ kiếm khách đều là xôn xao.

Mà một tên nữ đệ tử lại nghiêm nghị nói: "Nàng tại hồ ngôn loạn ngữ, chọn "

Lời nói chưa dứt, nói chuyện nữ đệ tử đầu lâu liền bay lên.

Đầu lâu kia rơi xuống đất còn đang nhanh chóng nghiêm nghị nói xong "Khiêu khích ly gián, đây là khiêu khích chúng ta Sương Kiếm Môn quan hệ" .

Không ít đệ tử ào ào lộ ra khó nói lên lời vẻ sợ hãi.

Một cái đầu lâu trên mặt đất nói chuyện?

Đầu đều cùng thân thể phân gia, còn có thể nói chuyện?

Một màn này, chính là giữa ban ngày cũng là để người lông tơ dựng thẳng, thấm hoảng.

Đầu lâu kia tựa hồ nhận ra không thích hợp, lại vội vàng nói: "Huyễn thuật, đây là huyễn thuật! Nếu không ta làm sao lại đầu không còn còn đang nói chuyện?"

Lý Nguyên lại kinh dị lại cổ quái nhìn xem cái này quỷ bộc.

Những thứ này quỷ đồ vật hoàn toàn là duy trì lấy trí tuệ con người a.

Lúc này, Sương Kiếm Môn một tên ngày bình thường cùng Bàng Nguyên Hoa quan hệ không tệ đệ tử run giọng nói: "Đại tiểu thư, đến cùng là thật, giả dối?"

Bàng Nguyên Hoa nhìn nàng một cái, ngoắc nói: "Tiểu Điệp, ngươi không phải quỷ bộc, đến đằng sau ta tới."

Cái kia Tiểu Điệp do dự.

Bàng Nguyên Hoa lại nói: "Trước khi ngủ còn dùng chân kẹp lấy chăn mền ngủ sao? Ngủ còn đạp chăn mền sao?"

Tiểu Điệp mặt xoát một cái đỏ, lập tức nắm lấy kiếm chạy đến Bàng Nguyên Hoa sau lưng.

Bàng Nguyên Hoa bình tĩnh nhìn phía xa, nói: "Ta điểm đến tên, đến đằng sau ta tới. Còn lại tất cả chớ động, để tránh bị xem như quỷ bộc, để Huyết Đao lão tổ cho ngộ sát."

Huyết Đao lão tổ!

Chúng đệ tử chỉ nghe tên, lại không thấy người, biết rõ tuổi trẻ, lại không nghĩ rằng càng là trẻ tuổi như vậy.

Mà "Uy danh" tác dụng tại một tích tắc này cũng là phát huy ra.

Huyết Đao lão tổ thanh danh, để hiện trường trực tiếp yên tĩnh trở lại.

Bàng Nguyên Hoa bắt đầu điểm danh.

Bị điểm đến tên, thì chạy đến nàng đằng sau.

Những người khác cũng không dám động.

Có quỷ bộc muốn phải phản kháng, cưỡng ép bên cạnh thân người, nhưng mới bỗng nhúc nhích liền bị Lý Nguyên vung đao chém giết.

"Đoạn Dao."

"Bàng Hoa."

"Bàng Như."

Bàng Nguyên Hoa từng cái điểm tên.

Mà người đối diện càng ngày càng ít.

Bàng Thiến cũng ở trong đó, nàng nháy mắt nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Tiền bối, ta không phải quỷ bộc, ngày đó ta còn cùng ngươi tại một cái trong xe chờ qua đây."

Lý Nguyên nhìn xem cô nương kia, nói: "Bàng cô nương, nếu như ngươi có được chân chính Bàng Thiến ký ức, cần phải liền có thể biết rõ nàng hiện tại đến cỡ nào thống khổ, đến cỡ nào hận ngươi. Cũng hẳn phải biết ngươi đối sư tỷ sư muội của ngươi nguy hại lớn đến bao nhiêu."

Bàng Thiến đáng thương hô hào: "Nhưng dù cho như thế, ta ta cũng vẫn là ta, nàng không tại, ta thay nàng sống sót, không được sao? Ta tại sao không có thể sống sót sao?"

Nàng kêu nước mắt giàn giụa.

Lý Nguyên nói: "Ngươi chỉ là từ chân chính Bàng Thiến trong trí nhớ lấy được một chút tin tức, sau đó đang lợi dụng những tin tức này, hi vọng thu hoạch được đồng tình, từ mà tránh được một kiếp."

Vừa mới nói xong, cái kia vốn là khóc Bàng Thiến thật giống như bị điểm phá, trực tiếp không khóc, đáng thương mặt mũi cởi xuống dưới, thần sắc biến oán độc, nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Lý Nguyên nói: "Kỳ thực ngươi cần phải tiếp tục khóc đi xuống, nói tiếp ngươi nghĩ thật tốt còn sống, kỳ thực ngươi cũng không có lựa chọn, ngươi chỉ là bất đắc dĩ thành quỷ bộc, sau đó bất đắc dĩ đi tới chỗ này.

Ngươi tất cả đều không tự chủ được, nhưng bây giờ ngươi cũng muốn thật tốt sống sót.

Ngươi lợi dụng ký ức, đi nhiều người đồng tình.

Có thể ngươi cuối cùng không phải chân chính người.

Cho nên bị điểm phá về sau, ngươi cảm thấy mình một chiêu này không dùng, liền dừng lại.

Mà người cho dù thất bại, lại cũng không biết dừng lại.

Bởi vì, cảm xúc, là không dừng được."

Tiếng nói vừa ra, hắn bình tĩnh quan sát đến Bàng Thiến.

Bàng Thiến lại một mặt mờ mịt, ngay sau đó, trong thần sắc nhưng lại lộ ra đăm chiêu bộ dáng.

Mà Lý Nguyên thân hình phiêu động, đã cướp đến nàng bên cạnh thân, một đao đem cái này cửa hàng thợ mộc quỷ bộc chém thành hai đoạn.

Dù thành hai đoạn, nhưng căn bản chưa chết, chỉ là đánh mất hành động lực.

"Quên đi, kỳ thực ngươi cho dù làm như vậy, ta cũng vẫn là biết giết. Ta chỉ nói là nói, đừng coi là thật."

Rơi trên mặt đất "Bàng Thiến" lập tức phát ra ác độc không giống tiếng người gào thét.

Lý Nguyên nhìn xem dáng dấp của nàng, đáy lòng có chút bừng bừng hàn khí bốc lên.

Hắn vừa mới nói những lời kia, chỉ là thuần túy nghĩ thăm dò một cái quỷ bộc năng lực học tập, có thể quỷ bộc thế mà đang suy tư, cái này khiến đáy lòng của hắn lấy được một cái nặng nề đáp án: Quỷ bộc là có thể trưởng thành, ít nhất là có thể điều động nguyên chủ ký ức cùng thiên phú tiến hành lý giải

Đến mức về sức mạnh có thể hay không trưởng thành, hắn cũng không biết.

Chỉ chốc lát sau, Sương Kiếm Môn một vị trưởng lão quỷ bộc chạy đến, Lý Nguyên một đao.

Lại một lúc, chưởng giáo Bàng Đạm Thai chạy đến, Lý Nguyên vẫn là một đao.

Mặt đất "Lạch cạch lạch cạch" rơi rất nhiều đứt gãy thân thể, có chút thân thể đã một lần nữa khép lại, nhưng lại bị Lý Nguyên chặt đứt.

Bận rộn nửa ngày, Sương Kiếm Môn quỷ bộc cuối cùng bị tập hợp đầy đủ, Lý Nguyên đem chúng chồng chất đến một chỗ, huyết dịch bắn ra, lại điểm cây đuốc.

Trong ngọn lửa, kêu quái dị không ngừng, chỉ nghe người rùng mình.

Sau một hồi, tất cả mới bình ổn lại, mà nhóm quỷ bộc đều thành tro tàn.

Đám người chợt lại đi Phù Nguyệt Am, nhưng Phù Nguyệt Am quỷ bộc lại trước giờ bắt đầu chạy trốn.

Lý Nguyên, Bàng Nguyên Hoa, còn có mới gia nhập Sương Kiếm Môn đệ tử tốn hao thật lớn khí lực, cùng với đầy đủ hai ngày thời gian, mới đưa những thứ này quỷ bộc chém giết, lại thiêu hủy.

Chợt, Sương Kiếm Môn đem cửa hàng thợ mộc bản phô lại triệt để phong khóa lại.

Bàng Nguyên Hoa đem Bàng Hàn lưu lại, để nàng tạm thay môn chủ ổn vừa vững Sương Kiếm Môn.

Bàng Hàn là võ si, nhưng là cùng nàng cùng Huyết Đao lão tổ cùng đi, lúc này có thể phục chúng, có thể ổn định thế cục.

Mà Bàng Nguyên Hoa thì mang bao quát Tiểu Điệp ở bên trong mặt khác bốn tên Sương Kiếm Môn đệ tử, theo Lý Nguyên chạy tới huyện Sơn Bảo.

Bên trong huyện Sơn Bảo, còn có xa lạ quỷ bộc cần phải xử lý.

Ngựa không dừng vó, làm xong một sự kiện lại có một chuyện khác chờ lấy, liền dừng đều dừng không xuống, một mực nằm ở khẩn trương trong kích thích.

Cái này. Cũng không phải là Lý Nguyên khát vọng sinh hoạt.

Mà vận khí không tệ chính là, hiện thực tựa hồ cũng không có như thế trùng hợp.

Làm hắn cùng Bàng Nguyên Hoa lại lần nữa chạy về huyện Sơn Bảo thời điểm, Bàng Nguyên Hoa ngẩng đầu nhìn trời.

Sau đó một mực nhìn trời.

Lý Nguyên trong lòng rất hiếu kì, nhưng hắn còn là chịu được tính tình, cũng không hỏi, liền đợi đến đáp án.

Mà đáp án là: Trên trời tuyến biến mất.

Một đoàn người trở lại huyện Sơn Bảo, Lý Nguyên hỏi một chút mới biết được thương hội Phúc Lâm rời đi.

Mà cái kia lều vải khu quản sự hiển nhiên là thương hội Phúc Lâm quản sự.

Vào giờ phút này, trời bầu trời trống rỗng, lại không một sợi dây xẹt qua nơi này.

Điều này nói rõ nguyên vốn cần giải quyết quỷ bộc, đã chính mình rời đi huyện Sơn Bảo.

Người bình thường khẳng định đều sẽ cảm giác đến: Thương hội Phúc Lâm là chạy khắp nơi thương, đi qua huyện Sơn Bảo, hiện tại đi, cái kia tất cả đều đều vô sự. Rốt cuộc quỷ bộc đều không tại, việc này khẳng định kết thúc, còn tra cái gì tra a?

Có thể bàn tròn trước ngồi ba người đều không cảm thấy như vậy.

Lý Nguyên, Thiết Sát, Bàng Nguyên Hoa đang ngồi ở bên trong nội thành Huyết Nộ Đường.

Mà trên bàn thì là để đó một chút tin tức.

Những tin tức này đủ để chứng minh thương hội Phúc Lâm thật rời đi huyện Sơn Bảo, mà lại Bạch Tước của Lý Nguyên cũng đã tại cửa Linh Dương nhìn thấy bọn hắn đi xa.

"Tra bọn hắn vật lưu lại, bán đi đồ vật, tiếp xúc qua người, một cái đều không thể bỏ qua." Thiết Sát âm thanh lạnh lùng nói.

Bàng Nguyên Hoa bổ sung câu: "Lặng lẽ tra."

Dứt lời, hai người đều nhìn về Lý Nguyên, rốt cuộc đánh nhịp còn cần lão tổ.

Lý Nguyên nhắm mắt, suy nghĩ một chút nói: "Đều đừng tra."

Thiết Sát cùng Bàng Nguyên Hoa lập tức lộ ra vẻ suy tư, nhưng cũng không có ngạc nhiên.

Chợt, Thiết Sát nói: "Cái kia tất cả đều mấy lão tổ mệnh lệnh."

Lý Nguyên nói: "Tùy thời chờ ta tin tức, chuẩn bị xuất động."

Bàng Nguyên Hoa lại hỏi: "Ta nên làm cái gì?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đi tìm Đường Niên, nhìn nàng một cái có thể không thể vì ngươi thiết kế một cỗ mới xe lăn."

Ngắn gọn hội nghị về sau, huyện Sơn Bảo gió êm sóng lặng, tất cả như thường.

Bên trong phòng trong Bách Hoa trang viên, Bàng Nguyên Hoa cười nhìn lấy vị kia nữ hài lớn, nàng rất thích đứa nhỏ này, nhất là đứa nhỏ này bận rộn thức dậy thời điểm, thật giống như toàn bộ thế giới đều chỉ còn lại có nàng công việc trong tay.

Cái này khiến nàng không hiểu nghĩ đến vị kia nữ nhân đáng sợ họ Long.

Mà Ngân Khê phường lầu cao trên nóc nhà, thì là lẳng lặng ngồi xổm hắc điểu.

Lý Nguyên không nghĩ rút dây động rừng, cho nên nghĩ chính mình xem trước một chút có hay không dị thường, vất vả là cực khổ một chút, nhưng vừa mới bắt đầu liền đem vấn đề ngăn chặn, dù sao cũng so sự tình bộc phát lại mệt mỏi ứng phó muốn tốt.

Hắn ngồi ở bên trong phòng trong thư trai, nhấc bút tại trên trang giấy viết chút xuyên qua nhìn đằng trước đến câu thơ.

Quan tưởng đồ, cần ý cảnh.

Ý từ thơ đến, cảnh từ vẽ ra.

"Quân không thấy Hoài Nam Thiểu Niên Du hiệp khách, ban ngày cầu săn bắn đêm cầm giữ ném."

"Hô lô một triệu kết thúc không tiếc, báo thù ngàn dặm như gang tấc."

"10 bước giết một người, ngàn dặm không lưu đi.

Xong chuyện phủi áo đi, ẩn sâu công cùng tên."

"Vừa sáng lướt nhẹ qua kiếm hướng lên trời đi, sắp tối rủ xuống roi say rượu về."

Những này là Thái Bạch câu thơ, Lý Nguyên cảm thấy cần phải có thể từ vị này Thi Tiên cùng họ câu bên trong tìm được "Ý" sau đó cấu kết lên chính mình Sinh Mệnh Đồ Lục, mà hình thành quan tưởng đồ.

Đến mức "Bức tranh" trước hắn thỉnh giáo Liễu Trường Sùng đơn giản một chút bút pháp. Mà lục phẩm bởi vì cường hóa ký ức cùng ngũ giác, cảm xúc, còn có tứ chi cân đối cảm giác, cho nên. Tại hắn rời đi huyện Thiên Nam thời điểm, đã có thể đơn giản vẽ ra đáy lòng suy nghĩ. Đến sau tại Ngân Khê ven hồ sống một mình cái kia đoạn ngày, hắn lại lợi dụng trống không thời gian lấy nhánh cây ngoắc ngoắc vẽ một chút, hiện tại hoàn thành một bức họa là không có vấn đề gì.

Lúc này, hắn viết trong chốc lát thơ, liền nhắm mắt trải nghiệm, cảm nhận được mệt mỏi, lại yên lặng quan sát đến trong huyện vào đêm sau phố xá sầm uất..