Chương 110 (2): Son phấn tiên sơn đầu người đèn, bút tẩu long xà mệnh đồ thành

Chương 110 (2): Son phấn tiên sơn đầu người đèn, bút tẩu long xà mệnh đồ thành

Thời gian trôi qua, sắc trời vào đêm.

Cái này vào đêm, vừa mới bắt đầu là quán rượu vội vàng, sau đó là thanh lâu bận bịu.

Hắc điểu bay tới bay lui.

Lý Nguyên chính kiên nhẫn quan sát đến, ngoài cửa truyền đến quen thuộc "Pặc pặc" quải trượng âm thanh, sau đó tiếng đập cửa từ cánh cửa dưới nửa đoạn truyền đến.

Hắn cười đứng dậy, mở cửa, phía sau cửa là thở phì phì áo bông nhỏ, còn có ở phía sau đuổi theo Diêm nương tử.

Diêm nương tử vừa vặn chạy đến trước cửa, có chút bất đắc dĩ đối đầu nhà mình nam nhân con mắt, nói: "Nhà ngươi nữ nhi không phải muốn tìm ngươi."

Cha

Áo bông nhỏ đầu vai ngồi xổm con quạ, chính giương tay muốn ôm.

Lý Nguyên liếc mắt con quạ, phát hiện cái này con quạ thực lực tổng hợp ở nhưng đã biến thành "9~11" hắn ôm lấy tiểu nữ hài, sau đó nói: "Cha đang bận, ngươi trước cùng mẹ về đi ngủ, có được hay không?"

Áo bông nhỏ kìm nén miệng, ủy khuất vội vàng, rất không vui lòng.

Diêm nương tử bất đắc dĩ cười cười.

Phía sau nàng, gió đêm còn lạnh, bóng cây lắc lư.

Lý Nguyên nói: "Tất cả vào đi."

Diêm nương tử nói: "Ảnh hưởng ngươi không?"

Lý Nguyên nói: "Cũng không có gì, ta ngay tại giám sát Ngân Khê phường. Phía trước bên trong thương hội Phúc Lâm kia có quỷ bộc, hiện tại bọn hắn mặc dù đi, có thể ta lo lắng bọn hắn lưu lại thứ gì."

Diêm nương tử đã cuốn vào những sự tình này bên trong, mà Tiểu Thánh trời sinh kỳ dị, tựa như vốn là tại đây vòng tròn bên trong, cho nên Lý Nguyên đối với các nàng cũng không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Diêm nương tử giật mình nói: "Tướng công là sợ rút dây động rừng."

Nàng vừa nói vừa đi vào trong phòng, sau đó lại trở tay đóng cửa lại.

Lý Nguyên đem áo bông nhỏ ôm vào trong ngực, sau đó một lần nữa ngồi vào trước bàn.

Diêm nương tử cũng tiến tới, vừa nhìn trên bàn câu thơ, lập tức ngẩn người, lại phẩm phẩm, sau đó nói: "Viết thật tốt."

Lại nhìn, lại nói: "Ta không viết ra được đến "

Lý Nguyên cũng không cách nào giải thích, lại không muốn lừa gạt nương tử, liền chỉ là cười cười, sau đó tiếp tục quan sát huyện Sơn Bảo tới.

Hắn ôm áo bông nhỏ.

Áo bông nhỏ liền rất vui vẻ.

Mà nàng vui vẻ, trừ trong phòng cái này một cái con quạ bên ngoài, còn có một cái con quạ đứng tại Hải Đông Thanh bên cạnh, lại có bốn cái con quạ liền bay đến trong bóng đêm, bắt đầu ở trong thành tìm hắc điểu, tựa như là tại cùng Lý Nguyên chơi "Bịt mắt trốn tìm" trò chơi.

Dù là Lý Nguyên căn bản không có tiến vào cái này trò chơi trạng thái, áo bông nhỏ một người cũng hứng thú bừng bừng đang chơi.

Nàng con quạ không chỉ thực lực từ "8~9" biến thành "9~11" liền số lượng cũng từ 4 con biến thành 6 con.

Con quạ bay a bay, tìm tới một cái hắc điểu, liền "Dát" một tiếng hạ xuống.

Lý Nguyên nhìn thấy con quạ, có chút bất đắc dĩ vỗ vỗ trong ngực áo bông nhỏ, nói: "Đừng phát ra âm thanh, cha tại làm sự tình đây."

Áo bông nhỏ nhu thuận gật đầu, mà bầy quạ đen cũng một mực cung kính đứng tại trên nóc nhà, tan ra ở trong bóng tối, một điểm âm thanh đều không phát ra.

Con quạ con mắt là cuồng loạn, lông vũ cũng biến thành cứng rắn, cánh chim chỗ nhọn càng là bày biện ra một loại quái dị sắc bén, nếu là cầm dạng này lông vũ xẹt qua người cổ, cái này cổ sợ là sẽ phải gãy.

Diêm nương tử ngồi trong chốc lát, vừa cười đứng lên nói: "Ta hầm chút cháo Bát Bảo, thả không ít táo đỏ, cho các ngươi bưng tới."

Như thế

Thời gian nhoáng một cái chính là ba ngày.

Ngày thứ ba thời điểm, nửa đêm sau đó, Thiên Hương Lâu trong một gian phòng xuất hiện quái dị một màn.

Một cái ca kỹ chính chuyển ra cái lư hương nhỏ, sau đó đốt hương ba nhánh, hướng về phía không khí nằm rạp, lễ bái, sắc mặt thành kính, khóe miệng lại mang theo một vệt quỷ dị, mà gương mặt thì là có đỏ ửng nhàn nhạt, kia là bôi lên son phấn.

Thế nhưng là, trong không khí rõ ràng cái gì cũng không có.

Ca kỹ lễ bái thành kính, như là bị điên, mê muội.

Hắc điểu xa xa nhìn xem, thị lực của nó nhưng thật ra là Lý Nguyên thị lực, xa xa tất cả tự nhiên có thể nhận ra cái rõ ràng.

Ca kỹ cấp tốc bái xong, lại thu lư hương, mà bên ngoài tựa hồ có người đang gọi tên của nàng, nàng chạy ra ngoài.

Hắc điểu "Sưu" một thân, giương cánh cướp đến trước cửa sổ.

Con quạ cũng vội vàng đi theo.

Hắc điểu nghĩ thoáng cửa sổ, bay vào đi, nhưng cái này rất tốn sức, rốt cuộc hắc điểu không có tay.

Con quạ móng vuốt nhẹ nhàng một đá, lại rón rén một trảo, trực tiếp đem cửa sổ bắt mở, sau đó cùng hắc điểu cùng một chỗ bay vào trong phòng, giấu ở trên xà nhà.

Mà sau một lát, cái kia ca kỹ lại trở về, nàng cẩn thận từng li từng tí từ trong ngực lấy ra hộp son phấn, lại đối gương đồng trang điểm.

Cái kia son phấn phá lệ diễm lệ, mà ca kỹ mặt chẳng biết tại sao cũng rất là trắng xanh.

Mặt tái nhợt, phối hợp diễm lệ son phấn, thật giống như tại hóa thành âm trang điểm, tại làm lấy liệm dung.

An tĩnh con quạ cùng hắc điểu cứ như vậy nhìn xem.

Một lát sau, ca kỹ tựa hồ hoàn thành trang điểm, liền nằm đến trên giường, cẩn thận đem hộp son phấn nhét vào dưới gối đầu, liền ngủ.

Đợi cho đêm khuya, hắc điểu rơi xuống, muốn lấy ra hộp son phấn, nhưng lại kém một chút lực lượng.

Con quạ bay xuống, móng vuốt bỗng nhiên tìm tòi, lại thô bạo một trảo, trực tiếp chế trụ dưới gối đầu hộp son phấn.

Cái kia ca kỹ lập tức bừng tỉnh, xoay người nhìn lại, có thể hắc điểu lại sớm đã kéo chăn mền hướng giữa không trung một phen che khuất nàng ánh mắt, ngay sau đó xoay người vọt mạnh.

Con quạ nắm lấy hộp son phấn, cuồng bạo đụng nát cửa sổ, ngay sau đó hai đạo bóng đen bắn nhanh ra như điện.

Trong không khí, tràn ngập vui cười âm thanh.

Trong thư phòng trong Bách Hoa trang viên, tiểu nữ hài tại Lý Nguyên trong ngực nãi thanh nãi khí cười, cười bên cạnh Diêm nương tử kinh ngạc vô cùng, nhịn không được hỏi: "Cha con các người hai đang làm gì?"

Lý Nguyên gãi gãi đầu.

Cùng nhà mình mới một tuổi nhiều nữ nhi đánh một lần phối hợp, đây là hắn không nghĩ tới.

Trên đường phố, cái kia ca kỹ tựa hồ mất đi cái gì cực độ trọng yếu đồ vật, đang điên cuồng đuổi theo, điên cuồng mà hô hào: "Trả lại cho ta! Trả lại cho ta! ! !"

Có thể con quạ cùng hắc điểu vui vẻ bay lên, chỉ chốc lát sau liền không còn thân ảnh.

Ca kỹ liền là cái gì cầm nàng hộp son phấn cũng không thấy, lúc này ở trên đường khóc hô hào: "Giặc cướp! Giặc cướp! ! Có ai không, có người cướp bóc rồi!"

Rất nhanh, tuần núi Huyết Đao Môn tạp dịch nghe được động tĩnh chạy tới, vừa nghe có giặc cướp, lập tức nghiêm nghị.

Bên trong Ngân Khê phường có giặc cướp, cái này còn phải rồi?

Thế là, bọn tạp dịch ào ào xuất động, bắt đầu giúp vị này ca kỹ tìm kiếm lên "Phi thiên đại đạo" đến, có thể như thế nào cũng tìm không thấy.

Không trung, con quạ lẳng lặng nhìn xem đám người kia như như con ruồi không đầu tìm khắp nơi.

Tiểu Thánh tại phụ thân trong ngực "Hì hì hì" cười.

Chỉ chốc lát sau, bên ngoài thư phòng truyền đến uỵch uỵch âm thanh, chỗ cửa sổ truyền đến tiếng đánh.

Diêm nương tử đi mở cửa sổ ra, trên bệ cửa đứng một cái có lễ phép con quạ, con quạ móng vuốt tìm tòi, đem hộp son phấn giao đến Diêm nương tử trong tay, lại bay đi.

Diêm nương tử lại đem hộp cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên đưa tay khẽ vuốt, vào tay âm lãnh, có một loại đụng vào khối băng cảm giác, cái này khiến hắn nghĩ tới chính mình "Thanh trang bị" bên trong mộc nhân ngẫu.

Nhưng cái này hộp tựa hồ cũng không phải "Trang bị" nếu không đến trên tay hắn, cần phải có thể trực tiếp bị đặt vào hắn thanh trang bị mới là.

Hắn chống cằm suy nghĩ một hồi, trong đầu hiện ra vừa mới cái kia ca kỹ hướng về phía không khí đốt hương lễ bái bộ dáng.

"Chẳng lẽ nói, hóa trang điểm, liền có thể nhìn thấy một chút người khác không nhìn thấy tồn tại?"

Lý Nguyên ngón tay nhẹ nhàng đập cái bàn.

"Cái này hộp son phấn có phải là thương hội Phúc Lâm lưu lại?"

"Thương hội phải chăng lưu lại càng nhiều loại này hộp?"

Hắn nhìn xem đêm khuya sôi trào Ngân Khê phường, nhìn xem chính vội vã đang giúp cái kia ca kỹ tìm kiếm đạo tặc bọn tạp dịch, trên mặt lộ ra cười.

Ca kỹ gọi Đổng Tiểu Lan, lúc này thấp thỏm ngồi tại nha môn trong đại sảnh.

Chỉ bất quá, ngồi ngay ngắn ở trên đại sảnh cũng không phải là huyện lệnh, mà là một vị Huyết Đao Môn đệ tử nội môn.

Cái này đệ tử nội môn trên mặt tức giận nói: "Ta Ngân Khê phường trị an luôn luôn tốt đẹp, thế mà lại ra như thế đạo tặc! Thật sự là cả gan làm loạn! ! Đổng cô nương, ngươi lại đem sự tình một một đường tới. Chúng ta định vì ngươi lấy lại công đạo!"

Đổng Tiểu Lan lúc này mới êm tai nói.

Trong đó, cái này đệ tử nội môn nhiều hơn chỉ dẫn, Đổng Tiểu Lan vì tìm về hộp son phấn cũng là biết gì nói nấy.

Sau một hồi, nàng mới thương tâm rời đi, lại chờ mong Huyết Đao Môn vì nàng tìm về vật bị mất, đem cái kia đạo tặc chém giết.

Theo nha môn cửa lớn đóng lại, tạp dịch đi hết, cái kia ngồi thẳng huyện lệnh xem như đệ tử cái này mới đứng dậy, vây quanh bên cạnh sau tấm bình phong, hướng về phía đằng sau ngồi thẳng Lý Nguyên cung kính hành lễ một cái, hỏi: "Lão tổ, ngài còn có cái gì muốn ta làm sao?"

Lý Nguyên nói: "Giúp nàng tìm, thanh thế làm lớn một chút, ta Ngân Khê phường sao có thể dung hạ giặc cướp? ! Đem bên trong tuyến đều móc ra, có thể nói, đem tất cả hộp son phấn đều tìm cho ta đến."

"Phải!" Vậy đệ tử cung kính ứng tiếng, lại có chút do dự nói, "Cái kia hộp son phấn chính là Tiền Đại tặng cho nàng, mà Tiền Đại."

Lý Nguyên nói: "Như thường hỏi."

"Đúng, lão tổ! Ta rõ ràng!"

Về sau, Huyết Đao Môn đập vào "Đến giúp đỡ" cờ hiệu, tìm hiểu nguồn gốc, đem hộp son phấn cho lục soát sạch sẽ.

Sau đó bọn hắn điều nghiên địa hình, Lý Nguyên trực tiếp đi lấy hàng.

Đến mức giặc cướp, thì bắt mấy cái ngoài thành đạo tặc làm kẻ chết thay, mà hộp son phấn sớm bị bọn hắn tiện tay ném.

Theo mấy cái này đạo tặc bị chém giết, sự tình cũng hạ màn.

Những cái kia hộp son phấn chủ nhân cũng là bất đắc dĩ đến cực điểm, như cha mẹ chết khóc chết khóc sống, nhưng cũng không có cách nào.

Hộp bị những cái kia đáng chết đạo tặc ném.

Mà những cái kia đáng chết đạo tặc cũng đã chết rồi.

Còn có thể làm sao?

Trong lúc đó, Tiền Đại cũng là một mặt mộng, ngày đó hắn vốn muốn đem hộp son phấn đưa cho Lý trưởng lão, nhưng không có đưa ra ngoài sau hắn liền lấy đi nịnh bợ cái Thiên Hương Lâu ca kỹ, đang nghe lão tổ thân mệnh điều tra về sau, cũng là dùng sức tất cả vốn liếng phối hợp.

Mấy ngày về sau, năm cái hộp son phấn bị bỏ vào Lý Nguyên trên bàn sách.

Mà từng phong từng phong tin báo thì là từ ngoại truyền tới.

Những thứ này tin báo lên ghi chép những cái kia "Hộp son phấn chủ nhân" đến tiếp sau tình trạng.

Vừa mới bắt đầu là điên, náo, khóc, sau đó đều sinh cơn bệnh nặng, nằm trên giường không dậy nổi, bất quá nhìn tạm thời không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là có chút giống như "Vừa mới thoát khỏi bị điên dáng vẻ" .

Lý Nguyên đẩy ra những cái kia thư.

Hắn đã xác định: Thương hội Phúc Lâm vị kia quản sự chính là quỷ bộc.

Cái này quỷ bộc rất có thể cùng Liễm Y Trai ở thành Ngọc Kinh có quan hệ, mà Liễm Y Trai tựa hồ là cái thế lực lớn.

Dạng này thế lực lớn cũng không phải là chuyên môn khóa chặt huyện Sơn Bảo dạng này địa phương nhỏ, mà càng có thể là tại rộng tung lưới.

Cái này hộp son phấn chính là bọn hắn lưới.

Chỉ chốc lát sau, Bàng Nguyên Hoa đẩy xe lăn vào cửa, cùng Lý Nguyên cùng một chỗ nhìn xem mấy thứ này.

Thật lâu, Bàng Nguyên Hoa đột nhiên nói: "Cuối cùng là Liễm Y Trai, vẫn là Liệm Y Trai?"

Áo liệm, chính là y phục cho người chết mặc.

Một cái bình thường bán quần áo, có thể gọi danh tự này?

Dù chỉ là âm điệu tương tự, cũng sẽ tận lực đi tránh.

Trừ phi, bọn hắn vốn chính là bán quần áo người chết.

Lý Nguyên nhìn về phía cái kia năm cái hộp son phấn, cảm thấy rất phỏng tay, hắn suy nghĩ một chút, quyết định dùng biện pháp cũ, tìm tử tù hoặc là cùng hung cực ác giặc cướp thử một chút.

Cùng ngày, một cái nam tử tù được đưa tới mật thất.

Cái này tử tù là cái người làm biếng, mà nó nương tử bên ngoài kiếm tiền, người làm biếng bởi vì ghét bỏ nương tử kiếm lời ít mà càng đem nương tử sống sờ sờ đánh chết rồi, sau đó giản tiện việc mai táng trong sân, kết quả bởi vì táng quá nhỏ bé, hôi thối tung bay mà bị người phát hiện, kế mà bị nắm đến huyện Sơn Bảo nhà ngục.

Đến sau cái này người làm biếng thân quyến có không ít đưa tiền cầu tình, lấy hi chậm lại hình pháp, cũng không từng bị đồng ý.

Trong mật thất, một tên Huyết Đao Môn đệ tử nội môn đứng tại trước tấm bình phong, trực tiếp đem hộp son phấn ném cho cái này tử tù, nói: "Thoa lên thử một chút, sau đó sẽ thấy toàn bộ nói ra, thật tốt phối hợp, có thể chậm lại tội của ngươi."

Cái kia tử tù vội vàng phối hợp.

Sau tấm bình phong, Lý Nguyên xuyên thấu qua lỗ thủng lẳng lặng nhìn xem.

Hắn nhìn xem tử tù trang điểm, nhìn xem tử tù lộ ra say mê biểu tình, sau đó nhìn tử tù chợt chấn kinh đứng lên, mắt chát chát kinh hãi mà nhìn xem chung quanh, thật giống chung quanh hắn không còn là đen sì mật thất, mà là đổi thành cái gì địa phương khác.

Ngay sau đó, tử tù bắt đầu mờ mịt đờ ra, nửa nén hương thời gian về sau, hắn mặt lộ cuồng hỉ, ngay sau đó lại trở nên thành kính, tiếp theo hướng phía không khí quỳ gối, bắt đầu hung hăng dập đầu.

Một màn này, Huyết Đao Môn đệ tử nội môn cũng nhìn trong lòng run sợ, nếu không phải lão tổ ngay tại sau tấm bình phong, hắn sợ là muốn trực tiếp rút đao đem trước mắt nam nhân cho chém.

Sau nửa canh giờ, cái kia tử tù không dập đầu, ánh mắt biến lỗ trống, chợt lại từ từ khôi phục tập trung.

Hắn khôi phục sau chuyện thứ nhất, chính là chạy đi đoạt cái kia hộp son phấn, lại bị đệ tử nội môn một chân đạp té xuống đất.

Trường đao leng keng ra khỏi vỏ, sắc bén kết thúc, chống đỡ tại cái này tử tù trên cổ.

"Nhìn thấy cái gì?"

Tử tù lúc này mới ý thức được hoàn cảnh, hắn thống khổ đưa tay nghĩ phải bắt được cái kia hộp son phấn.

Đệ tử nội môn nói: "Thành thành thật thật nói ra, hộp liền cho ngươi."

Tử tù lúc này mới từ đầu chí cuối nói tới.

Còn bên cạnh còn ngồi cái phụ trách ghi chép lưu trữ đệ tử.

"Tiên nhân!

Ta nhìn thấy tiên nhân!

Tiên nhân tại không trung bay, tiên sơn rất đẹp.

Ta quỳ trước cung điện, ta biết chỉ cần ta đầy đủ thành kính, tiên nhân liền biết mang ta vào Tiên Môn."

Tử tù từ đầu chí cuối nói xong, lại sinh động như thật miêu tả hắn nhìn thấy những cái kia tràng cảnh.

Lầu quỳnh điện ngọc, mây trôi phiêu miểu, linh hoa linh mộc ở giữa, có tiên tử bay lên trời, còn có cái kia tiên nhân cao cao tại thượng, ngồi thẳng vòm trời, lấy mây bay làm bồ đoàn.

Nhân gian đại lục như bụi mù, mênh mông biển cả trong chén nước.

Mà một màn này, chỉ cần đứng tại trên tiên sơn kia liền có thể nhìn thấy.

Tiên sơn cửa vào, là một tôn tiên nhân ngọc tượng.

Tử tù liền hướng về phía cái kia ngọc tượng lễ bái, để có thể cảm động tiên nhân, để tiên nhân thu hắn vào cửa, về phần hắn như thế nào lấy được cái này Logic, thì là một loại một cách tự nhiên cảm giác.

"Ta có thể nói đều nói, đem hộp cho ta." Tử tù tham lam nhìn xem hộp son phấn, tựa hồ tính mạng của hắn đều bởi vậy không có ý nghĩa.

Đệ tử nội môn nói: "Đem tiên nhân cùng tiên sơn bộ dáng vẽ ra đến, hộp liền cho ngươi."

Cái kia tử tù liền cố gắng đi vẽ.

Nhưng hắn họa kỹ rất là bình thường.

Thế là cái này đệ tử nội môn lại đi mời vị nội thành bên trong am hiểu họa tác đệ tử, tại cùng cố gắng xuống, mới đem tiên nhân cùng tiên sơn vẽ ra.

Cái này một vẽ ra đến, trừ tử tù bên ngoài tất cả mọi người rùng mình.

Cái kia không phải tiên nhân, cái kia không phải tiên sơn?

Kia là một cái cổ đại phủ trạch, phủ trạch bên trên treo từng người đầu đèn lồng.

Những người kia đầu đèn lồng còn đang nói chuyện, biểu tình khác nhau, cùng sinh thời không khác.

Dưới đèn lồng, ngồi cái áo liệm Ác Quỷ.

Phủ trạch trước thì có một vũng nước đọng, nước đọng bên trong chính nhấp nhô không ít quỷ ảnh.

"Cho ta! Cho ta! !"

Cuồng loạn kêu to từ tử tù trong miệng truyền đến, hắn thừa dịp đám người đờ ra, đột nhiên tiến lên muốn cướp hộp.

Đệ tử nội môn phản ứng cấp tốc, một chân đạp lăn hắn, sau đó rút đao khiêu chiến.

Sau tấm bình phong, bóng người chớp động, Lý Nguyên phiêu nhiên đi tới tử tù sau lưng, một chưởng đem hắn đánh ngất xỉu, sau đó ném cho đệ tử nội môn nói: "Hôm nay hành hình."

"Đúng, lão tổ."

"Còn có, hôm nay tất cả đừng tiết lộ ra ngoài."

"Phải!" Đám người cùng kêu lên trả lời.

Lý Nguyên khép lại hộp son phấn, nhìn thoáng qua cái kia bức tranh, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên là áo liệm "

Dứt lời, hắn trực tiếp đem bức tranh đặt ở ngọn nến bên trên.

Nóng bỏng ánh nến nuốt hết "Tiên sơn tiên nhân" bức tranh, chỉ chốc lát sau liền đem nó đốt thành một đống lạnh lẽo tro tàn.

Lý Nguyên đi đến ngoài phòng dưới ánh mặt trời.

Cảnh xuân dù ấm, có thể trái tim của hắn lại cảm thấy rất lạnh.

Nếu là hắn bởi vì cái kia quản sự đi liền chưa từng lưu ý việc này, hậu quả kia thật không biết sẽ như thế nào.

Cái kia áo liệm Ác Quỷ, cái kia đầu người đèn lồng, cái kia nước đọng quỷ ảnh.

Hắn khó có thể tưởng tượng những người này cho mình hóa trang điểm, đang không ngừng tế bái về sau, biết mang đến cái gì; cũng không hiểu cái này người sau lưng đến cùng có cái gì mục đích.

Nhưng may mắn, hắn trước giờ chặn đường tất cả những thứ này, đem cái này nguy hiểm còn tại nảy sinh lúc liền cắt đứt.

Sau đó, hắn tìm Thiết Sát, để Thiết Sát đi liên hệ cái khác hai huyện, để bọn hắn cùng lục soát kiểm tra chính mình trong huyện có hay không như vậy hộp son phấn.

Vào đêm, Lý Nguyên trở lại trong phủ, ở bên trong phòng sương phòng tìm được Bàng Nguyên Hoa.

Vị này tạm thời cũng lại đến Bách Hoa trang viên, cùng nàng cùng một chỗ vào ở còn có bốn tên Sương Kiếm Môn đệ tử.

"Bàng cô nương, đêm khuya quấy rầy."

"Tiền bối mời nói."

Lý Nguyên đem ban ngày sự tình nói một lần, lại hỏi: "Cái này hộp son phấn, ngươi có biện pháp xử lý sao?"

Hắn không có tại Chung phủ trộn lẫn qua, có thể Bàng Nguyên Hoa lại có.

Cho nên, Bàng Nguyên Hoa là hắn thăm dò vào Chung phủ một cái con mắt.

Kể từ đó, hắn cho dù không vào Chung phủ, cũng có thể có được một cái thu hoạch được Chung phủ tin tức con đường.

Bàng Nguyên Hoa đối Chung phủ cùng đầu kia thần bí quỷ đường phố hiểu rõ, khẳng định so hắn nhiều hơn nhiều.

Bàng Nguyên Hoa lẳng lặng đánh giá những cái kia hộp, nói: "Có lẽ có thể đưa đến quỷ đường phố đi vòng vòng, ta nghe nói qua có xương cốt biết đi đã từng đem đồ vật thành công bán cho quỷ.

Tiền bối có thể đem hộp giao cho Nguyên Hoa, Nguyên Hoa bán đi về sau, sẽ đem quỷ tiền cho tiền bối mang về."

Lý Nguyên nhìn xem cái này năm cái khoai lang bỏng tay, trực tiếp giao cho Bàng Nguyên Hoa.

Hắn không muốn cùng Liệm Y Trai ở thành Ngọc Kinh nhấc lên bất kỳ quan hệ gì.

Ngày kế tiếp, Tiểu Điệp đẩy Bàng Nguyên Hoa tại Bách Hoa trang viên khúc chiết hành lang, vườn hoa đường mòn đi khắp nơi động.

Sau nửa canh giờ, Bàng Nguyên Hoa tiến vào quỷ đường phố.

Mà đợi đến trở ra, nàng thì là đem 1 tấm "1 phân" 1 tấm "3 li" 2 tấm "1 li" đưa tới Lý Nguyên sau lưng bên trên, "Tiền bối, quả nhiên có quỷ mua cái này hộp son phấn, nó hết thảy cho ta nhiều tiền như vậy."

Lý Nguyên nói: "Hết thảy 15 li, nói cách khác cái này hộp son phấn là 3 li một cái, xem ra cũng không phải là cái gì vật phẩm quý giá."

Hắn cũng không có đi chất vấn Bàng Nguyên Hoa trừ tiền, đây là một loại song phương đại thể tín nhiệm.

Hắn thu hồi quỷ tiền, quét mắt thanh trang bị: 【  trang bị 1: 3 phân, 1 phân (2) 3 li (2) 1 li 】.

Bàng Nguyên Hoa đột nhiên nói: "Ta biết vì tiền bối mô phỏng chế một phần đạo cụ danh sách, liệt sáng tỏ quỷ đường phố có thể mua được đạo cụ, cùng với nó tác dụng, giá cả.

Bất quá, những tin tức này rất khó thám thính đến, cho nên đạo cụ danh sách tăng thêm hẳn là sẽ chậm chạp."

Nàng là cái nữ nhân thông minh, cho nên bắt đầu phát huy tác dụng của mình.

Lý Nguyên có qua có lại, nói: "Cần quỷ tiền trực tiếp nói với ta."

"Đúng, tiền bối." Bàng Nguyên Hoa nhẹ nhàng hành lễ, sau đó lại gọi xa xa Tiểu Điệp, đẩy xe lăn đi tìm Đường Niên.

Đường Niên nói sẽ cho nàng một lần nữa thiết kế một cái xe lăn, hôm nay có lẽ có thể đi xem một chút.

Bàng Nguyên Hoa rất thích đứa bé kia.

Mà Lý Nguyên thì là nhẹ thở phào một cái, trong lòng cảm thấy chút an bình.

Cuối cùng, có thể yên tĩnh một hồi.

Cái này "Trọng áp biến mất sau an bình" bỗng nhiên cho hắn một loại đã lâu yên lặng, để hắn đột nhiên linh ý như suối tuôn, trong đầu các suy tư nhiều cũng xuyên kết hợp lại, thuận Sinh Mệnh Đồ Lục quỹ tích bắt đầu hội tụ thành đồ.

Hắn một lần nữa mở ra trang giấy, nhấc bút, suy nghĩ một chút, viết câu: Hô lô một triệu kết thúc không tiếc, báo thù ngàn dặm như gang tấc.

"Vậy liền vẽ một bộ Hiệp Khách Đồ."

Thiếu niên không có cô phụ cái này đột nhiên đã đến thời cơ, đắm chìm vào một loại nào đó huyền diệu cảnh giới, tại trên trang giấy vung mực hội họa.

Mỗi một bút, đều rất gian nan, mỗi một bút, cũng đều rất tận hứng.

Hắn vẽ một ngày một đêm, chuyên chú vong ngã, chư thần không niệm.

Tại ngày thứ hai bên trong ánh nắng ban mai, thiếu niên cuối cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm, để bút xuống xem đồ, quan sát kỹ, sau đó. Lộ ra dáng tươi cười.

Thành

Quan tưởng đồ.

Sinh Mệnh Đồ Lục

Xong rồi!

Bất quá, trong đầu của hắn tựa hồ ý cảnh còn chưa tan đi đi, cái kia chưa tản đi ý cảnh có lẽ còn có thể chống đỡ lấy hắn vẽ tiếp một bộ.

Giống nhau Sinh Mệnh Đồ Lục, nhưng. Lại là khác biệt quan tưởng đồ!.