Chương 111: Ba hoá khí ba đồ, chính đạo, Ma đạo, tự tại đạo

Chương 111: Ba hoá khí ba đồ, chính đạo, Ma đạo, tự tại đạo

Tia nắng ban mai, tiểu viện, ánh mặt trời vàng chói.

Gió tháng ba lên ven hồ liễu xanh, đầu tường hoa hạnh, Lý Nguyên suy tư mà nhìn xem trước mặt đồ.

Trên đồ có hiệp khách ngàn dặm lấy đầu người, hạo nhiên chính khí, ghét ác như cừu, ngàn dặm vạn dặm chỉ bình thường, một người đeo kiếm mây cùng trăng.

Hắn nguyên bản đã tìm được quỹ tích, chênh lệch chính là đem ý cảnh cùng cái này quỹ tích trùng điệp, lúc này, hắn tìm được thời cơ, liền tuần hoàn theo quỹ tích, vẽ ra một bộ quan tưởng đồ.

Đây là một bức anh hùng đồ.

Là 【  Thiên Lý Hiệp Khách Quan Tưởng Đồ 】.

Có thể, Lý Nguyên chính mình cũng rất nghi hoặc, hắn rõ ràng không phải anh hùng, tại sao có thể vẽ ra cái này?

Chuyển niệm ngẫm lại, "Anh hùng" có lẽ chiếm trong lòng của hắn một bộ phận ý cảnh, nhưng tuyệt đối không phải toàn bộ.

Cho nên.

Hắn rõ ràng đã vẽ xong đồ, nhưng lại vẫn chưa thỏa mãn.

Ý của hắn còn chưa hết, bởi vì hắn vẽ ra ý cũng không phải là hắn tất cả ý.

Hắn vẽ ra 【  Thiên Lý Hiệp Khách Quan Tưởng Đồ 】 trong lòng anh hùng khí theo ngòi bút lặng yên lay động đi, như che phát tiết sau mà về yên lặng, cho nên cái khác khí phách liền lại chợt mà tuôn ra, càng phát ra rõ ràng lại kịch liệt hiện ra tại trước mắt hắn.

"Vậy liền vẽ tiếp."

Lý Nguyên lấy giấy, nâng bút.

Ngoài cửa, có nha hoàn Tiểu Lan muốn cho lão gia đưa bữa ăn, rốt cuộc lão gia một ngày một đêm không có đi ra ngoài. Nhưng Diêm nương tử lại chẳng biết lúc nào sớm đến nơi này, nàng đem Tiểu Lan ngăn lại, nói một tiếng: "Đừng quấy rầy hắn."

"Thế nhưng là, lão gia hắn rất lâu cũng chưa ăn đồ vật." Lý Nguyên bình thường đối xử mọi người không tệ, liền Tiểu Lan cũng lo lắng hắn.

Diêm nương tử không nói gì, nói một tiếng: "Vậy chờ lão gia tự đi ra ngoài, không cần nói là ban ngày hay là ban đêm, chuẩn bị kỹ càng đồ ăn chờ hắn chính là. Để hắn tùy thời có thể ăn được một cái nóng hầm hập cơm."

Tiểu Lan vội vàng ứng tiếng, lui xuống.

Mỹ phụ áo trắng thì là đứng tại bên ngoài cổng vòm trăng tròn lịch sự tao nhã, đưa lưng về phía trong sân Lý Nguyên, xuất thần mà nhìn xem phương xa, không biết đang suy nghĩ gì, nàng toàn thân đã từng thôn cô khí chất đã rút đi, ánh mắt sâu xa nhưng như cũ thuần túy.

Mà trong sân, Lý Nguyên trong lòng "Anh hùng khí" tức đi, đó chính là vật cực tất phản, sinh ra một cỗ "Tử khí tà khí" thật giống như trong lòng người tích cực hướng lên lực lượng như hao hết, vậy còn dư lại liền rất có thể là tiêu cực sa đọa.

Hắn nâng bút, trên giấy mực đi long xà, lại viết mấy hàng thơ.

"Núi Nam sao buồn đến vậy, mưa quỷ mù trời ướt đẫm cỏ."

"Thu lạnh Trường An lúc nửa khuya, gió lên thấy có người nhiều già đi."

"Ta không biết trời xanh cao bao nhiêu, đất vàng dày bao nhiêu, duy thấy trăng lạnh ngày ấm, đến tiêu ma người năm thọ."

"Ăn gấu thì mập, ăn ếch thì gầy. Thần Quân ở đâu, Thái Nhất nơi nào thực sự có."

Đây là xuyên qua trước vị kia thi quỷ Trường Cát thơ, bi thương, hậm hực, quỷ quyệt

Mà tựa hồ là từ những thứ này câu thơ bên trong cướp lấy ý, cái kia ý dung hợp Lý Nguyên bản thân ý, thúc đẩy hắn chớp mắt nhấc bút, ngòi bút dính mực, lại điểm tại trên trang giấy mới.

Lý Nguyên cả người thật giống lâm vào một loại tuyệt đối bi quan cùng thất lạc bên trong, hắn một bút một bút vẽ lấy, nhưng lại tại mọi thời khắc suy tư Sinh Mệnh Đồ Lục, lấy để đồ lục dung nhập trong đó.

Một ngày trôi qua.

Hai ngày trôi qua

Thiếu niên chán nản rủ xuống bút, ngẩng đầu nhìn về phía trước mặt bức tranh.

Vẽ lên, núi hoang cỏ khô, phần mộ như thành, nước mưa vẩy xuống, một giọt một giọt đều là như Ác Quỷ bồi hồi.

Cái này đồ là 【  Nam Sơn Quỷ Vũ Quan Tưởng Đồ 】.

Cũng là Ma đạo đồ.

Lý Nguyên vẽ xong tranh này, trong lòng "Hậm hực tiêu cực" ý cũng theo đó lay động ra ngoài.

Hắn cẩn thận chu đáo lấy tranh này, nghiêm túc nhìn một lần, phát hiện thế mà cũng cùng Sinh Mệnh Đồ Lục đối mặt.

Thế nhưng là, thiên về điểm lại cùng 【  Thiên Lý Hiệp Khách Quan Tưởng Đồ 】 có chỗ khác biệt.

Nói một cách khác, cái này bên trong đồ đều bao hàm Sinh Mệnh Đồ Lục quỹ tích, nhưng cái kia quỹ tích vốn là mấy đạo trùng điệp một chỗ, mà 【  Nam Sơn Quỷ Vũ Quan Tưởng Đồ 】 thiên về quỹ tích cùng 【  Thiên Lý Hiệp Khách Quan Tưởng Đồ 】 kiên quyết khác biệt.

Trong chớp mắt này, Lý Nguyên trong đầu linh quang lóe lên.

Thông qua tự mình thực tiễn, rất nhiều tin tức cấu kết thành chuỗi, rất nhiều nghi vấn cũng nhận được giải đáp.

Hắn chợt nghĩ đến phía trước Triệu Tiên Đồng cùng Cổ Tượng cho hắn phổ cập lục phẩm thường thức.

"Cho nên nói, Sinh Mệnh Đồ Lục là một lựa chọn, người khác nhau biết tại Sinh Mệnh Đồ Lục trông được đến quỹ tích khác nhau.

Nhìn thấy quỹ tích khác nhau, tại lĩnh hội sau liền sẽ thấy khác biệt tranh cảnh."

"Có thể trên thực tế, cũng không phải là quỹ tích để bọn hắn nhìn thấy tranh cảnh.

Mà tranh cảnh bản thân liền tồn tại, bọn hắn chỉ là tại quỹ tích trông được đến vẽ tranh cảnh người ý cảnh một góc."

"Nguyên lai là chuyện như vậy, thì ra là thế."

Lý Nguyên tâm tình thư sướng.

Trong chớp nhoáng này, hắn thấy rõ Sinh Mệnh Đồ Lục bí mật.

Tất cả dựa vào "Sinh Mệnh Đồ Lục" từ thất phẩm tấn thăng lục phẩm người, đều là tại bên trong "Sinh Mệnh Đồ Lục" một con đường, quan tưởng đến một loại tràng cảnh, có lẽ là quan tưởng đồ 1, lại có lẽ là quan tưởng đồ 2, quan tưởng đồ 3.

Có thể chỉ cần có thể quan tưởng đến một bước này, cái kia cũng đã là nắm giữ thần tủy, dù là cái này thần tủy kỳ thực chỉ là hoàn chỉnh Sinh Mệnh Đồ Lục một phần nhỏ, cũng đầy đủ.

Nhưng mà người khác nhau, lại chỉ biết từ bên trong đồ cảm nhận được khác biệt ý cảnh.

Đây cũng là Yển Nguyệt Môn bị đứt đoạn truyền thừa nguyên nhân căn bản.

Lý gia có lẽ căn bản cũng không phải là thiên tư kém, mà là bởi vì tâm tính của hắn cùng sư phụ hắn cũng không kết hợp lại.

Sư phụ hắn vẽ ra "Có thần có hình" Sinh Mệnh Đồ Lục, kỳ thực cũng chỉ là "Một không chứa quan tưởng đồ, hai không hoàn chỉnh" một phần nhỏ.

Nhưng cái này một phần nhỏ, nhưng cũng cho vừa vặn cùng Lý gia tâm tính không hợp, Lý gia coi như liều mạng, đó cũng là vẽ không ra.

Mà Lý Nguyên loại này người tự sáng tạo mặc dù thấy rõ, nhưng cũng càng thêm vất vả.

Hắn cần sáng chế quan tưởng đồ 1, 2, 3, sau đó lại từ những thứ này bên trong đồ bóc ra "Thiên về điểm quỹ tích" đem những thứ này "Thiên về điểm quỹ tích" một lần nữa tổ hợp thành một trương chân chính Sinh Mệnh Đồ Lục, một trương Sinh Mệnh Đồ Lục có thần.

Người tu hành nhìn thấy chính là trương này Sinh Mệnh Đồ Lục, sau đó bọn hắn nhìn thấy một cái nào đó quỹ tích, lại quan tưởng đến quan tưởng đồ một góc của băng sơn, cuối cùng chạm đến người sáng tạo lúc trước nào đó đồng dạng lực lượng.

Mà Lý Nguyên cũng là sáng tạo ra tất cả quan tưởng đồ, lại đem quan tưởng đồ quỹ tích dung hợp thành một trương Sinh Mệnh Đồ Lục, mà cung cấp người khác đi từ trong lĩnh hội.

Đây là một cái hoàn chỉnh tuần hoàn.

"Anh hùng khí" tức đi, "Tử khí tà khí" tức đi, Lý Nguyên đáy lòng còn lại một phần khí không ngờ xông ra.

Thuận tiện như kinh lịch qua oanh oanh liệt liệt, lại rơi vào tà ma sát đạo, bây giờ quy ẩn núi rừng, tâm tính bình thản, tiêu dao thoải mái.

Lý Nguyên không nghĩ dừng lại cái này khó được thời cơ, tuy là ba ngày ba đêm không có chợp mắt, nhưng thân thể của hắn chịu đựng được.

Hắn hít sâu một hơi, lại nâng bút mà rơi mấy hàng thơ.

"Đời không thoả ý nhiều phen, sớm mai xoã tóc theo thuyền lênh đênh."

"Lại thả con hươu trắng nơi ghềnh núi xanh, danh sơn như muốn ngựa cỡi ngay."

"Đời dài khổ hận vui sướng ít, lẽ nào lại tiếc nghìn vàng mà không dám mua.

Vì người nâng chén bảo tà dương, lưu mãi trong hoa tình chẳng rụi."

"Gậy trúc giầy rơm hơn vó ngựa, người nào sợ? Áo tơi mưa khói mặc bình sinh."

Nhắm mắt, suy tư, cảm ngộ, nâng bút, vung mực, khí phách ngang dọc.

Lần này, hắn tốn ba ngày ba đêm thời gian, tại hoàn thành về sau, đem bút đột nhiên ném một cái, lui về phía sau giương cánh tay té ngửa, tầm mắt vẫn cứ nhìn xem cái kia mới vẽ đồ.

Trên đồ, công tử mặt mỉm cười, tóc dài rối tung, đầu đội mũ rộng vành, ngã cưỡi bạch lộc, rong chơi tại ở giữa sơn thủy.

Đây chính là một bộ 【  Công Tử Kỵ Lộc Quan Tưởng Đồ 】.

Này đồ không phải anh hùng, không phải Ma đạo, mà là tự tại đồ.

"Còn kém một bước cuối cùng."

Lý Nguyên thoáng nghỉ ngơi mấy tức, lại thẳng cứng lên, ba bức quan tưởng đồ có thả bên cạnh thân, lại mới nổi một tờ giấy trắng, nhấc bút họa.

Hắn phân biệt đem 【  Thiên Lý Hiệp Khách Quan Tưởng Đồ 】 【  Nam Sơn Quỷ Vũ Quan Tưởng Đồ 】 【  Công Tử Kỵ Lộc Quan Tưởng Đồ 】 bên trong "Thiên về quỹ tích" vẽ ra, khiến cho những thứ này quỹ tích cấu thành ba đầu đan xen vào nhau, nhìn như hỗn loạn vô tự, kì thực che đậy huyền cơ đường cong.

Mà cái này là chân chính Sinh Mệnh Đồ Lục.

Đây chính là Sinh Mệnh Đồ Lục chỗ bí mật.

Hắn, hoàn thành rồi.

Sau đó, Lý Nguyên lấy hộp ngọc thu hồi bốn tấm đồ, tốt lành tắm rửa một cái, lại ăn một bữa, chợt liền nằm dài trên giường ngủ.

Giấc ngủ này chính là ba ngày ba đêm, đợi cho tỉnh lại, lại là một hồi tắm rửa, cuồng ăn biển ăn.

Lý Nguyên ăn xong, chỉ cảm thấy tinh lực càng là đều khôi phục, không chỉ như thế, hắn cảm xúc khuấy động xem như chưa từng có, huyết khí như biển, không gió tự lên sóng.

Diêm nương tử bên ngoài mang hai đứa bé, mà bà chủ trong phòng lộ vẻ buồn rầu mà nhìn xem hắn, vợ chồng lâu không kinh lịch mây mưa, chỉ là thêm chút đụng vào, tựa như liệt viêm đốt củi.

Sau một hồi, mới trở lại yên tĩnh.

"Gia chủ "

Bà chủ sắc mặt ôn nhu, đưa tay muốn vì nam nhân lau đi mồ hôi, có thể khẽ động lại phát hiện thân thể tan ra thành từng mảnh, nàng liếc nam nhân một cái.

Lý Nguyên đưa nàng ôm vào trong ngực, tâm tình có một loại trước nay chưa từng có bình thản.

Chỉ chốc lát sau, bà chủ đột nhiên truyền đến một tiếng kinh hô, đệm chăn lại nhẹ nhàng bắt đầu chuyển động.

Hồng trần sự tình chính là như thế

Khói lửa nhân gian, thực sắc tính dã.

Đợi cho ban đêm, Diêm nương tử lặng lẽ đến trong phòng mắt nhìn, lại lặng lẽ đóng cửa lại, hướng bên trong kêu lên: "Tiết tỷ tỷ, con của ngươi đêm nay ta mang theo, yên tâm a "

Bà chủ vội vàng hô hào: "Cứu mạng a, cứu mạng a."

Diêm nương tử che đậy môi khẽ cười, lại đem cửa đóng nhanh chạy đi.

Đêm đó, Lý Nguyên không có lại giày vò bà chủ.

Bà chủ cũng là đã lâu nằm tại trong ngực nam nhân, nhẹ nhàng nói xong chút thì thầm, lại lấy tay đụng vào nam nhân khuôn mặt, từ trên xuống dưới vuốt ve, cảm khái: "Gia chủ vẫn là còn trẻ như vậy, mà thiếp thân đã 27.

Chờ tiếp qua 10 năm, 20 năm, thiếp thân hoa tàn ít bướm, gia chủ vẫn là như vậy tuổi trẻ."

Nàng nhẹ giọng thở dài.

Có thể trong nội tâm nàng cũng biết, vào lục phẩm, thọ nguyên liền có trọn vẹn 200 năm, mà lại trừ phi đến đại nạn, còn lại thời điểm cơ hồ đều có thể duy trì tuổi trẻ bộ dáng.

Loại này hiểu lầm, cũng trong lúc vô tình giúp Lý Nguyên che lấp "Trường sinh bất lão" sự tình.

"Đến lúc đó, thiếp thân nghĩ chuyên tâm phát triển quán rượu Hành Vu, tận khả năng vì gia chủ chỉnh ra một cái có thể trợ giúp thế lực của ngươi.

Chờ ngày đó. Gia chủ nạp chút thiếp, hoặc là mua chút xinh đẹp nha hoàn.

Võ giả khí huyết dồi dào, mà khí huyết khí huyết ngày càng suy bại, chờ đến lúc đó, sợ là đã vô pháp bồi gia chủ cộng phó mây mưa."

Bà chủ nói khẽ.

Những lời này, nàng nghĩ thật lâu, bây giờ nói ra, đáy lòng cũng dễ chịu rất nhiều.

"Ngươi già, ta cũng thích." Lý Nguyên ôn nhu nói.

Bà chủ cười nói: "Vậy liền nạp thiếp, liền mua xinh đẹp tuổi trẻ nha hoàn."

"Cái gì theo cái gì?"

"Ta cùng Diêm tỷ tỷ đều thương lượng xong, ngươi không nạp thiếp, chúng ta giúp ngươi nạp;

Ngươi không tìm tuổi trẻ xinh đẹp nha hoàn thị tẩm, chúng ta giúp ngươi tìm."

Bà chủ quấn ở Lý Nguyên trên thân, ôn nhu nói, "Gia chủ tâm ý, chúng ta đều biết thế nhưng là, tâm ý của chúng ta, cũng hi vọng gia chủ có thể lý giải.

Chúng ta cuối cùng rồi sẽ già đi, mà gia chủ lại đi càng xa càng lâu.

Lục phẩm cũng không phải là gia chủ điểm cuối cùng, lại sau này. Gia chủ sẽ có càng dài đường muốn đi.

Có thể ta cùng Diêm tỷ tỷ chỉ có thể cùng ngươi đi một đoạn ngắn đường.

Ngươi yêu thích chúng ta, cho chúng ta suy nghĩ.

Nhưng chúng ta cũng thích ngươi, cũng nghĩ suy nghĩ cho ngươi.

Tiết Ngưng đời này chưa hề nghĩ tới còn có thể gặp lại gia chủ nam nhân như vậy, còn có thể vì gia chủ sinh xuống dòng dõi, Tiết Ngưng trong lòng đã thỏa mãn.

Mời gia chủ không nên cự tuyệt."

"Đến lúc đó rồi nói sau." Lý Nguyên nói một tiếng, hai người nằm ngủ.

Chờ tới ngày thứ hai hắn rời giường lúc, chỉ cảm thấy tất cả mỏi mệt toàn bộ biến mất, tâm tình kích động cũng trở lại yên lặng, thể xác tinh thần đều là hoàn hảo, tinh lực dồi dào.

Hắn lại lần nữa đi tới mật thất, lấy ra trong hộp ngọc Sinh Mệnh Đồ Lục.

Lộn xộn vô tự đường cong, trong mắt hắn cũng là ba đầu rõ ràng lại hoàn chỉnh quỹ tích.

Cái này ba đầu quỹ tích, lại chiết xạ ra ba bức quan tưởng đồ.

Quỹ tích, quan tưởng kết hợp, lại để cho Lý Nguyên sinh ra một loại sáng chế chiêu thức xúc động.

Hơi suy tư, hắn chống đao mà đứng, khí huyết quanh quẩn trong tâm, chớp mắt tràn ngập toàn thân.

Bất quá, thân thể của hắn cũng không có thay đổi lớn, trên đầu cũng không có sinh ra quái vật loại sừng, cơ thể của hắn cũng không có để hắn hình thể cất cao, ngược lại là cơ bắp càng thêm rắn chắc, chặt chẽ. Thật giống đây cũng không phải là cơ bắp, mà là một loại nào đó cứng rắn hơn, càng khó có thể hơn phá hủy vật chất.

Lý Nguyên tâm niệm hơi động, vung mạnh đao muốn ra.

Tại vung mạnh trong quá trình, hắn cảm thấy lực lượng vô tận đang dâng tới đao, cũng cảm thấy toàn thân sinh ra một loại cuồng bá khí phách, trong lòng cũng là hào tình vạn trượng.

Chậm nặng một đao còn chưa rơi xuống, liền đã kéo theo toàn bộ trong mật thất cuồng phong gào thét, tĩnh tọa bồ đoàn cũng bị mang lên, giữa không trung bị rút đi cành lá hương bồ, khắp nơi múa tung.

Lý Nguyên một chút trầm mặc, một đao kia liền buông xuống.

Chỉ vì một đao kia không thể ra, ra thì mật thất hủy.

Bồ đoàn "Lạch cạch" một tiếng ngã xuống ở trong bóng tối.

Lý Nguyên lầm bầm: "Đây cũng là chính là 【  Thiên Lý Hiệp Khách Quan Tưởng Đồ 】 đối ứng chiêu thức, bất động như núi, dù hơi chậm chạp, lại bá đạo vô biên, cuồng mãnh không đúc, vậy liền gọi Bá Đao."

Hắn lại nhìn đồ lục, lại quan tưởng đầu thứ hai quỹ tích.

Lần này, hắn ảnh huyết đột nhiên sinh động, lấy hoàn toàn khác biệt phương thức, tốc độ quanh quẩn trái tim mà chuyển, mà đáy lòng của hắn cảm xúc cũng theo đó biến hóa.

Không còn hào tình vạn trượng, mà là bi thương hậm hực, quỷ quyệt hờ hững.

Hắn thuận cái này ý niệm, thân hình tung bay, đao ra tàn ảnh, lại rung động, càng là chẳng biết lúc nào xuất hiện tại một chỗ khác.

Ánh đao từng trận, một phương này trong mật thất không gian tựa như nổi lên màu lạnh vảy cá.

Đợi cho thu được, cái kia rất nhiều vảy cá liền biến mất hầu như không còn, mà mật thất vách tường sắt thép, mặt đất, nóc nhà cũng đều sinh ra từng đạo từng đạo như là lăng trì vết cắt.

Lý Nguyên thu đao, trầm tư, sau đó tự nhủ: "Đây chính là 【  Nam Sơn Quỷ Vũ Quan Tưởng Đồ 】 chiêu thức, quỷ quyệt khó lường, tốc độ cực nhanh, sắc bén vô song, chỉ tiếc lực lượng cũng chỉ như quỷ mưa vẩy đất, vô pháp so ngươi Bá Đao cái kia lực lượng cuồng bạo. Một thức này, liền gọi Yêu Đao tốt rồi."

Tối hôm qua những thứ này, hắn tiếp tục xem hướng còn lại một đầu quỹ tích, sau đó vận chuyển quỹ tích, khiến cho ảnh huyết lấy loại thứ ba quỹ tích tại tâm tạng xung quanh xoay tròn.

Lần này, không có hào tình vạn trượng, không có buồn quỷ hờ hững, có rất nhiều một loại bình thản, thoải mái cùng lạnh nhạt.

"Lại thả con hươu trắng nơi ghềnh núi xanh, danh sơn như muốn ngựa cỡi ngay."

Lý Nguyên nhắm mắt thể ngộ, bỗng trợn mắt, hướng phía trước bước ra một bước. Hai bước ba bước

Hắn năm ngón tay một lần nữa giữ tại bên hông trường đao trên chuôi đao, đáy lòng tìm được một loại sử dụng "Tồi Thành" cảm giác.

Bất quá, không phải Tồi Thành.

Bởi vì nếu là Tồi Thành, lúc này trường đao liền làm bắt đầu phát ra kích rung động cùng dần dần cao réo vang.

Nhưng bây giờ, lại thật yên lặng, cái gì cũng không có.

Lý Nguyên cảm thấy trong cơ thể tất cả ảnh huyết đều yên tĩnh trở lại, ẩn giấu đi, thật giống như vứt bỏ thanh danh, vứt bỏ phàm tục tất cả, nhảy lên du sơn thủy, vẩy ý nhân gian đao khách.

Hắn quên đi Tồi Thành, bởi vì một thức này đã là. Tồi Thành phía trên.

Thành phía trên, là cái gì?.