Chương 111 (2): Ba hoá khí ba đồ, chính đạo, Ma đạo, tự tại đạo

Chương 111 (2): Ba hoá khí ba đồ, chính đạo, Ma đạo, tự tại đạo

-----

Hắn quên đi Tồi Thành, bởi vì một thức này đã là. Tồi Thành phía trên.

Thành phía trên, là cái gì?

Là trời.

Lý Nguyên tay chậm rãi nhấc lên, tại nhấc động trong quá trình, hắn cảm thấy mình ảnh huyết cũng bắt đầu khôi phục, từ tĩnh chuyển động, do tử chuyển sinh.

Rút đao ba tấc, chung quanh tất cả không có chút nào biến hóa, thật giống như không vào phẩm đao khách tại rút đao.

Lý Nguyên dừng lại rút đao, đem chuôi đao vỗ trở về.

Hắn không có ra đao, nhưng đã rõ ràng một đao này đến tiếp sau lực lượng cùng biến hóa.

Rút hết sức lượng, hóa thành một đao, chém cắt hết thảy, không có đường lui nữa.

Một đao kia, là tất sát một đao, chỉ tiếc một đao kia dùng ra về sau, tự thân cũng biết ra lớn trạng thái hư nhược.

"Một thức này, chính là Thiên Đao."

Lại suy nghĩ một chút, Lý Nguyên lại nói: "Quên đi, một thức này còn không xứng với trời cái chữ này, liền gọi Tuyệt Đao tốt rồi."

Như thế, Sinh Mệnh Đồ Lục, quan tưởng đồ, cùng với ba loại lộ tuyến cùng nguyên bộ chiêu thức liền đều đã sáng chế.

Nhưng vấn đề đến.

Đột phá ngũ phẩm đường ở nơi nào?

"Nếu là không biết như thế nào đột phá, cái kia liền nghĩ hoàn thiện."

Lý Nguyên suy nghĩ một hồi, hắn tìm được không trọn vẹn chỗ, đó chính là cái này ba thức chính là ba loại tâm cảnh, ba loại ảnh huyết khu động pháp, giữa hai bên không hợp nhau.

Bá Đao, Yêu Đao, Tuyệt Đao, đều có mạnh mẽ chỗ, cũng có nhược điểm, nhưng chúng rõ ràng xuất phát từ đồng nguyên, lại chưa có thể lại lần nữa dung hợp tại một chỗ, lấy thừa bù thiếu, hình thành càng hoàn mỹ hơn một cái chỉnh thể.

Bá Đao có sức mạnh lại chậm chạp, Yêu Đao có tốc độ lại lực không đủ, Tuyệt Đao có bộc phát nhưng một chiêu sau lại suy yếu

"Như thế nào dung hợp?"

Lý Nguyên khoanh chân, khổ tư, từ sáng sớm vẫn nghĩ đến xế chiều, trong đó lại khảo thí vài lần, nhưng hoàn toàn không được.

Muốn phải tìm được người chỉ điểm, cái kia cũng cũng không thực tế.

Hắn tự sáng tạo, chứng minh quan tưởng đồ là chân chân chính chính tồn tại.

Có thể quan tưởng đồ thứ này, tại huyện Sơn Bảo liền không có người biết.

Càng không thể tưởng tượng chính là, liền Lý gia, Chu Giáp cũng không biết.

Phải biết, hai vị này cũng không phải môn phái truyền thừa, mà là đời trước chưởng giáo trực tiếp truyền xuống tới.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Yển Nguyệt Môn quan tưởng đồ đã sớm không còn, không tới hậu thế đều đã quên thứ này tồn tại.

Quan tưởng đồ trân quý cỡ nào, không cần nói cũng biết.

Đây đã là một loại tất cả thế lực lớn che giấu giấu diếm đồ vật.

Vào giờ phút này, Lý Nguyên trong thoáng chốc cảm thấy hắn đã đứng tại viễn cổ cái kia sáng tạo Sinh Mệnh Đồ Lục tồn tại bên người, giống như hắn đều đứng tại lối rẽ phía trước, rút kiếm tứ phương tâm mờ mịt, không biết tiền đồ ở đâu.

"Vậy liền thử một lần."

Lý Nguyên bỗng nhiên đứng dậy, nhìn lướt qua chính mình tin tức đổi mới:

【  kỹ năng: Bá Đao (lục phẩm)(1 \80); Yêu Đao (lục phẩm)(1 \80); Tuyệt Đao (lục phẩm)(1 \80)】

Lần này, cái này ba thức thế mà không phải từ "(1 \10)" bắt đầu, mà là trực tiếp đạt tới đốn ngộ sau chuyên gia cấp tiêu chuẩn, nguyên nhân rất đơn giản: Cái này ba thức là Lý Nguyên triệt triệt để để từ Sinh Mệnh Đồ Lục bên trong tự mình suy luận ra tới, cho nên nhảy qua sơ kỳ một chút quá trình.

Không có chút gì do dự, hắn đem 717 điểm trực tiếp đẩy đi lên, để ba thức toàn bộ đạt tới đại viên mãn trạng thái.

Rất nhiều cảm ngộ, hồi ức từ sâu trong linh hồn tác dụng, lại cải biến cơ bắp cùng thân thể.

Chốc lát về sau, Lý Nguyên lại trợn mắt, chỉ cảm thấy tâm tính cũng bị gột rửa một lần.

Hắn thành liền công pháp, công pháp cũng tạo hình hắn.

Hắn lại nhìn lướt qua tự thân tin tức.

Nguyên bản, hắn bên cạnh thân tung bay con số là "635~1135" bây giờ lại đã biến thành "1140~1640" .

Thực lực mạnh lên, để Lý Nguyên sinh ra mấy phần nhẹ như mây gió cảm giác.

Hắn nhớ mang máng, Huyết Đao lão tổ thực lực mạnh nhất hẳn là cũng liền 455, Mộc tiên sinh thực lực mạnh nhất thì là 905, cái này khiến hắn rất an tâm.

"Thất phu vô tội, mang ngọc có tội.

Trừ cái đó ra, chỉ có đang đối kháng với bên trong, mới có thể chân chính tiến lên.

Đã như vậy, phần này chân chính Sinh Mệnh Đồ Lục, liền chia ra làm ba đi."

Hơn nửa tháng về sau, cảnh xuân ấm ấm áp.

Bên ngoài huyện Sơn Bảo Ngân Khê bên cạnh nhiều hơn không ít nhà tranh.

Nơi này ít ai lui tới, liền phường đều không phải, nơi này nhà tranh càng là không đáng một đồng, không có người biết ở lại đây, chính là kẻ lang thang cũng không biết.

Có thể nhà tranh, cũng là phòng mới.

Có ai biết nhàm chán như vậy, tại đây bờ sông dựng nhà tranh?

Trên thực tế, ba huyện tất cả mọi người, không ai cảm thấy những thứ này nhà tranh nhàm chán, rách nát, chẳng phải là cái gì.

Tương phản, bọn hắn đối với nơi này tràn ngập ước ao và kính sợ.

Chỉ vì đây là Huyết Đao lão tổ mở nhà tranh.

"Cẩn thận một chút, cẩn thận một chút, đem bảng hiệu treo tốt rồi."

"Nơi này, lại đi phía trái lệch ra một điểm. Đúng rồi đúng, tốt."

Nhà tranh cửa vào, đang có hai tên đệ tử tại treo lơ lửng bảng hiệu.

Bảng hiệu bên trên viết hai cái chữ to: Võ Lư.

Võ Lư, chính là Lý Nguyên phía trước chỗ ấp ủ ba huyện hợp nhất "Thí điểm" nơi.

Nhưng tên là thí điểm, có thể chuyện cho tới bây giờ, không ít người đã đem nơi này xem như bao trùm tại ba huyện tam đại thế lực phía trên tồn tại.

Huyết Đao Môn, Sương Kiếm Môn, Chanh Hoa Môn đều điều động lão sư tới đây, bọn hắn sẽ chỉ bảo công pháp, không còn phân cái hai bên.

Chanh Hoa Môn đệ tử cũng có thể học tập Sương Kiếm Môn kiếm pháp, Sương Kiếm Môn đệ tử cũng có thể bái nhập Huyết Đao Môn bên trong.

Chỉ vì ở đây, bọn hắn không còn là Huyết Đao, Sương Kiếm, Chanh Hoa, mà là người của Võ Lư.

Thế nhưng là, nếu có thể  bất kỳ cái gì Võ Lư đệ tử đều không muốn bái nhập trong ba môn phái này.

Bởi vì bọn hắn muốn bái chính là vị kia Huyết Đao lão tổ, cũng tức Võ Lư lư chủ.

Tất cả vào môn đệ tử, đều biết tu hành lư chủ "Vô danh công pháp bí truyền" nếu có thể tu thành, vào cửu phẩm, vậy liền có thể bái nhập Huyết Đao lão tổ ngoại môn; nếu có thể vào bát phẩm, liền có thể bái nhập lão tổ nội môn; thất phẩm có thể thành thân truyền, lại từ lão tổ tự mình dạy bảo.

Thời gian nhoáng một cái, liền từ cuối tháng tư, đến đầu tháng sáu.

Võ Lư từng cái nhà cỏ bên trong đã trụ đầy đệ tử.

Đồng thời xuất hiện cái thứ nhất đem Lý Nguyên "Công pháp bí truyền" tu tới cửu phẩm đệ tử.

Cái này vị đệ tử là Chanh Hoa Môn Dương Đằng.

Rất nhanh, lại ra vị thứ hai, cái này một vị là Triệu Thuần Tâm.

Vị thứ ba, là Bàng Hàn, cũng chính là phía trước thường bạn tại Bàng Nguyên Hoa bên cạnh thân vị kia võ si, nàng đối Sương Kiếm Môn hành sử vững chắc tác dụng đã kết thúc, bây giờ Sương Kiếm Môn chọn một vị đức cao vọng trọng trưởng lão đảm nhiệm môn chủ, nàng liền tới Võ Lư, muốn cầu mạnh hơn công pháp.

Vị thứ tư, là cái tiểu môn phái đệ tử, vậy đệ tử trên giang hồ nguyên bản có cái "Dao sắc" xưng hào, bây giờ cũng là cắn chặt răng, nghĩ lại bắt đầu lại từ đầu, mà nhờ có thiên phú, hắn càng là sớm đem Huyết Đao lão tổ "Công pháp bí truyền" tu luyện vào cửu phẩm.

Vị thứ năm, là Chanh Hoa Môn Liễu Tiểu Thánh.

Vị thứ sáu.

Vị thứ bảy.

Vị trí thứ tám.

Càng ngày càng nhiều người tu thành Lý Nguyên pháp môn, mặc dù tại cửu phẩm lúc, bọn hắn biết phá lệ dày vò, đến bát phẩm thì cần triệt để thay đổi ảnh huyết, có thể đây là một môn có lục phẩm đến tiếp sau công pháp con đường, người nào không vui?

Nhưng mà, có không ít công pháp cũng không tương tính, vào tới cửu phẩm, vào tới bát phẩm, không có nghĩa là liền có thể vào thất phẩm.

Có thể đã có cơ hội này, tất cả mọi người nguyện ý đánh cược một lần.

"Lão Chu, ngươi thật không đến Võ Lư sao?"

Tóc hoa râm nam tử cũng không do dự, mà là dùng đao trên mặt đất khắc xuống "Không đến" hai chữ.

"Cái kia ta dạy cho ngươi Tồi Thành."

Đao lại lần nữa khắc sâu, khắc ra cái "Cảm ơn" chữ.

Trong  Bách Hoa trang viên, Lý Nguyên đang muốn đi xa.

Đi xa phía trước, hắn tìm được Chu Giáp, hắn hi vọng Chu Giáp cũng có thể đi tu hành công pháp của mình, có thể Chu Giáp cự tuyệt.

Lý Nguyên rõ ràng tâm ý của hắn.

Trong lòng của hắn chỉ có Yển Nguyệt Môn, chỉ có  « Thổ Phách Công ».

Không chỉ như thế, vị này Chu Giáp thương thế đã bắt đầu khôi phục, hắn tại nhặt lại tin tưởng, tại trở lại thất phẩm.

Đợi cho về thất phẩm về sau, hắn. Nghĩ vẽ lại Sinh Mệnh Đồ Lục của Yển Nguyệt Môn.

Lý Nguyên biết rõ tâm ý của hắn, cũng không bắt buộc, mà là đem cái này dung hợp "Xuân Thu Đao ba thức Xuân Lôi, Kinh Trập, Dược Uyên" Tồi Thành một thức tỉ mỉ dạy cho hắn.

Đang dạy thời điểm, hắn tận lực dùng chút Sinh Mệnh Đồ Lục bên trong tri thức hỗn tạp trong đó, lấy giúp đỡ lý giải.

Cho nên nghiêm chỉnh mà nói, Lý Nguyên dạy đã không chỉ là Tồi Thành, còn có cái kia Tồi Thành phía trên nửa thức Tuyệt Đao.

Thế nhưng, hắn lại không có dạy Tuyệt Đao, vừa đến Chu Giáp dùng không được Tuyệt Đao, thứ hai Tuyệt Đao cũng không phải là  « Thổ Phách Công » lục phẩm chiêu thức, dạy chỉ biết lừa dối.

Sau một hồi, Lý Nguyên chậm rãi thu đao, hỏi một tiếng: "Lão Chu, thấy rõ ràng chưa?"

Chu Giáp gật gật đầu.

Lý Nguyên lại nói: "Nếu là không hiểu, lần sau ta trở về ta sẽ dạy ngươi."

Chu Giáp lui ra phía sau, hành lễ, cong người bái tạ.

Một bên khác, Diêm nương tử lôi kéo Tiểu Thánh, bà chủ ôm tiểu Bình An, nhìn xem muốn lên xe ngựa Lý Nguyên, có chút lưu luyến không rời.

Mà ngự xe xa phu, rõ ràng là cái mang theo che mặt mũ rộng vành cao lớn "Nam tử" .

Nhưng nơi này bất luận kẻ nào đều biết, nam tử này chính là Đường Niên khôi lỗi.

Bởi vì Đường Niên cũng trên xe.

Lý Nguyên vì vị này nghĩa nữ cũng coi là nắm nát tâm, bởi vì Đường Niên càng ngày càng quái gở, hơn nữa còn bị phát hiện vụng trộm uống rượu

Nữ hài lớn, cũng lớn thành thiếu nữ.

Cho nên, Lý Nguyên muốn đem vấn đề này thiếu nữ đưa đến Võ Lư đi.

Nàng đã thích độc thuật, cái kia Lý Nguyên liền tự tay đưa nàng giao cho Chanh Hoa Môn lão sư, để vị lão sư kia dạy bảo nàng độc thuật.

Tại bên trong Võ Lư, người nhiều, quái gở vấn đề thiếu nữ liền không thể không cùng người đi ở chung.

Lý Nguyên quyết định đem nàng an bài tại Liễu Tiểu Thánh nhà cỏ bên cạnh học tập, sau đó hắn thì cần đi xa.

Đường Niên cũng không có cự tuyệt, nàng biết rõ. Nghĩa phụ là vì nàng tốt.

Lúc này, Diêm nương tử nhẹ nhàng lôi kéo Lý Nguyên tay, cũng không hỏi nhà mình nam nhân lại muốn đi chỗ nào, mà là chiếu cố âm thanh: "Về sớm một chút, trên đường chú ý an toàn."

Lý Nguyên ôm lấy nàng cùng Tiểu Thánh, lại ôm lấy bà chủ cùng tiểu Bình An, ngay sau đó liền lên xe ngựa.

Khôi lỗi giương lên dây cương, giục ngựa ra trang viên.

Lý Nguyên ngồi tại hơi có vẻ âm u trong xe, ôn hòa cùng Đường Niên tán gẫu vài câu, liền bắt đầu suy tư mình sự tình.

Hắn những ngày gần đây, hắn lại nếm thử đem ba tầng quỹ tích, ba thức chiêu thức dung hợp làm một cái chân chính chỉnh thể, nhưng vẫn chưa được.

Cho nên, hắn không thể không tiến hành bước kế tiếp.

Hắn đem sinh mệnh đồ lại chia ra làm ba, trong đó cái kia ẩn chứa 【  Công Tử Kỵ Lộc Quan Tưởng Đồ 】 Sinh Mệnh Đồ Lục là vì Võ Lư chuẩn bị.

【  Công Tử Kỵ Lộc Quan Tưởng Đồ 】 chính là tiêu dao đồ, tự tại đồ.

Người tu hành tâm tính bình thản, không hờn không giận, cũng không biết vặn vẹo.

Dạng này người, không biết như anh hùng xen vào việc của người khác, cũng không biết như tà ma ngoại đạo gây chuyện thị phi, dùng để xem như chính mình bên ngoài thế lực, không thể tốt hơn.

Thế nhưng là, hắn còn muốn đem còn lại hai phần Sinh Mệnh Đồ Lục cho dạy dỗ đi.

Lần này, địa phương của hắn đi là huyện Thu Đường cái khác huyện Thanh Đàm.

Kỳ thực, không cần nói Thu Đường vẫn là Thanh Đàm, đều là nhận qua Triệu Tiên Đồng bọn hắn loạn binh gột rửa huyện, như vậy bên trong huyện thường có thật nhiều người cơ khổ, cùng với số khổ hài tử.

Cũng là vận khí không tệ, hắn tán đi ra hắc điểu nhìn thấy cái "Không tệ" hài tử.

Hắn muốn đi tìm đứa bé kia, sau đó đem Ma đạo đồ 【  Nam Sơn Quỷ Vũ Quan Tưởng Đồ 】 dạy dỗ đi.

Mấy ngày về sau, lúc hoàng hôn

Vòm trời có màu gỉ sét mây dày.

Đại địa, ốc xá, đồng ruộng, đám người, đều bị cái này mây đen trĩu nặng đè ép, bốn phía chạy nhanh, như Đoạn Hồn nhanh chóng về nhà.

Mưa rào rất nhanh rơi xuống, mơ hồ người ánh mắt, cũng tràn ngập tại người trong lỗ tai, bên tai màng bên trên tiếng chói tai tạp tạp, vang lên ong ong.

Mà tại đây trong mưa to, lại còn có người thiếu niên dựa lưng vào băng lãnh vách tường, trong tay nắm một cái liền chuôi đều không có miếng sắt, cái kia miếng sắt phần cuối bị mài lại mài, mài thành một đường đao đá.

Thiếu niên từ xế chiều ngồi vào đêm tối.

Lại từ đêm tối, ngồi vào đêm khuya.

Đêm khuya, vốn ngừng mưa, nhưng lại tại lôi điện đan xen bên trong rơi xuống.

Tiếng sấm, tiếng mưa rơi lẫn lộn một chỗ.

Mà lúc này, phía sau hắn cách đó không xa tường rào bên trong truyền đến tiếng kêu, chống cự lại vô lực tiếng kêu.

Thiếu niên đột nhiên đứng dậy, tại trong nước mưa, cố gắng leo lên, vượt qua tường này vách tường, lại cẩn thận từng li từng tí sờ đến cái kia phòng chỗ, tiếp theo mượn tiếng mưa rơi tiếng sấm, cẩn thận đẩy cửa ra, tiếp theo nhanh chóng đi vào.

Trong phòng, một cái tai to mặt lớn nam tử chính đem một cái gầy yếu thiếu nữ ép dưới thân thể.

Thiếu nữ mặt rất đẹp, điềm đạm đáng yêu, rất dễ dàng câu lên trong lòng người tà ác hoặc là bảo vệ.

Thế nhưng là, gương mặt này lại cho nàng mang đến tai hoạ.

Thiếu niên nắm lấy miếng sắt, mạnh mẽ hướng nam tử kia cổ cắt đi.

Nam tử một cái không tra, cổ bị cắt ra một đạo vết thương, nhưng nam tử này hiển nhiên là cái người luyện võ, chí ít không phải cái sẽ bị thiếu niên đánh lén một cái liền giết chết cái chủng loại kia người.

Hắn nổi giận xoay người, một quyền thoát ra.

Oành

Một quyền này nện ở thiếu niên phần bụng.

Thiếu niên lại cắn răng không lùi, mạnh mẽ ăn một kích này, trong miệng phun ra một ngụm máu, phun đến nam tử trên mặt, sau đó trong tay nắm chắc miếng sắt hướng nam tử kia con mắt nhanh chóng xóa đi.

Xoát

Nam tử mắt trái tối đen, hắn phát ra tiếng kêu thảm, nhưng ngay sau đó lại là nổi giận một quyền đem thiếu niên đập bay.

Đúng lúc này, thiếu nữ phía sau nam tử bò dậy, nắm lên bên giường một cái đồ sứ hung hăng đánh tới hướng đầu của nam tử.

Oành

Nam tử bị cái này một đập, choáng choáng, rơi xuống đất thiếu niên lại phi tốc bò lên, nắm lấy miếng sắt tiếp tục xông đi lên.

Một đao kia lại là một cắt, nhưng nam tử phản ứng cấp tốc, liền thiếu niên hướng dưới mặt đất lăn một vòng, xoay đánh một chỗ.

Thiếu niên hướng về phía thiếu nữ quát: "Chạy mau!"

Thiếu nữ nắm lên bên cạnh lại một cái đồ sứ, muốn tới đây hỗ trợ.

Thiếu niên tức giận quát: "Chạy!"

Động tĩnh của nơi này đã thu hút rất nhiều người, nơi xa có thật nhiều người ngay tại vọt tới, như lúc này không đi, liền đi không nổi.

Thiếu niên cùng nam tử xoay đánh nhau, hắn là dùng mệnh tại kéo lấy nam tử kia, mắt thấy cũng chèo chống không được bao lâu.

Thời gian thật giống đè xuống chậm chạp khóa, thiếu nữ khóe mắt mãnh liệt ngoặt, nhìn thấy trên bàn mở cái tràn đầy gai nhọn hoa quả.

Trái cây kia có giá trị không nhỏ, là từ phương nam trong núi lớn hái ra tới.

Nàng bỗng nhiên liền xông ra ngoài.

Thiếu niên cho là nàng muốn chạy, lúc này mới yên tâm.

Có thể tiếp theo sát, thiếu nữ thế mà ôm cái kia gai nhọn hoa quả chạy trở về, sau đó giơ trái cây kia dùng hết lực lượng toàn thân hướng nam nhân kia trên mặt nện.

Một cái.

Hai lần

Ba lần

Nam nhân rất điên cuồng ra quyền, thiếu niên từng cái ngăn lại.

Thiếu nữ như bị điên đập vào.

Đợi cho cái này nhà hộ vệ chạy khi đi tới cửa, chỉ thấy được một cái trên mặt đất ngửa mặt hướng lên trời yếu ớt thiếu niên, một cái mặt bị nện nát nhà mình lão gia, cùng với một cái tràn đầy máu gai nhọn hoa quả.

Viện sau cửa sổ mở ra, trên bệ cửa có nước.

Bọn hộ vệ có hô hào "Lão gia" đi cứu người, còn có thì là cấp tốc đi ra ngoài, đi đuổi bắt cái kia chạy trốn thiếu nữ.

Thiếu nữ leo tường mà chạy, liều mạng tại bên trong dông tố chạy như điên.

Nàng lúc đầu có cái hạnh phúc gia đình, có thể cha mẹ đều bị Triệu Tiên Đồng loạn binh giết chết.

Nàng lưu lạc làm tên ăn mày thời điểm vẫn còn con nít, có thể hai năm này trưởng thành về sau, lại sinh ra một gương mặt xinh đẹp.

Gương mặt này gây họa, nàng bị một nhà lão gia cho bắt trở về.

Mà nàng huynh đệ vì cứu nàng, đội mưa đến đây, lại vì nàng mà chết.

Nàng hận

Thống hận

Hận thế giới này tất cả.

Bọn hộ vệ chạy nhanh âm thanh từ đằng xa truyền đến, ngõ sâu như mê cung, thật giống khắp nơi đều là tiếng bước chân.

Thiên La Địa Võng, không chỗ có thể trốn.

Thiếu nữ lại tiếp tục trốn.

Oành

Nàng đột nhiên đụng vào cái gì, mà lui về phía sau té ngã.

Nhưng nàng lại không có té ngã, bởi vì có một cái tay đỡ lấy nàng.

Thiếu nữ vội vàng ngửa đầu, lại nhìn thấy một cái bọc lấy nón lá, mang theo mặt nạ, toàn thân tràn ngập khí tức thần bí thân ảnh chính gậy chống tại giữa lộ.

Thân ảnh này toàn thân tràn ngập đáng sợ khí phách, trong lúc nhất thời để thiếu nữ càng là không dám động.

Đột nhiên, thân ảnh kia hỏi một câu: "Hận sao?"

Thiếu nữ sửng sốt một chút, chợt càng là tránh thoát khí phách áp lực, mắt lộ vẻ hung ác, toàn thân lệ khí như thực chất khói báo động tiêu tán, "Hận! Ta chính là hận! Vậy thì thế nào? Ngươi muốn bắt ta gặp quan sao?

Bắt! Ngươi cứ việc bắt! Chỉ cần ta không chết, ta sớm muộn hủy thế giới này!"

Âm thanh rơi xuống, nàng nghe được đối diện thân ảnh phát ra một tiếng cười.

Cái kia cười càng lúc càng lớn, tựa như là nghe được cái gì có thể cười chết người trò cười

Cái này cười, cười thiếu nữ có chút ngoài ý muốn, kinh ngạc cùng nổi giận.

Bất quá, nàng cũng nhìn ra đối phương có lẽ không phải đến bắt nàng, thế là nói khẽ: "Đằng sau có thật nhiều người đang đuổi ta, ngươi nếu không phải bắt ta, liền mau nhường mở, cũng mau chóng rời đi đi. Bọn hắn thế lớn, tại huyện Thanh Đàm muốn làm cái gì thì làm cái đó."

Đang nói, ngõ nhỏ hậu truyện đến tiếng bước chân.

"Ở đây!"

"Tìm được! Nàng ở chỗ này! !"

Chợt, mưa rào cùng ánh chớp bó đuốc bên trong, một thân ảnh bung dù đi ra, dữ tợn mà nhìn xem thiếu nữ nói: "Ngươi lại dám thương Mã lão gia?"

"Thương?" Thiếu nữ kinh ngạc đến ngây người.

Nàng đều nện nhiều như vậy xuống, không giết chết?

Một nháy mắt, nàng nắm chặt quyền, vô tận hối hận cùng thống khổ xông lên đầu.

Mà đúng lúc này, phía sau nàng thân ảnh đột nhiên nhàn nhạt kêu lên một câu: "Uy."

Thiếu nữ quay đầu.

Thân ảnh kia nói: "Không giết chết, lại giết một lần liền có thể."

Thiếu nữ sửng sốt một chút, "Ngươi ngươi giúp ta giết?"

Thân ảnh kia nói: "Không, chính ngươi giết."

Thiếu nữ cúi đầu nói: "Ta giết không được."

Thân ảnh kia trong thanh âm mang lên ý cười: "Ta dạy cho ngươi giết hắn, cũng dạy ngươi. Hủy thế giới này."

Hai người không coi ai ra gì nói chuyện thái độ chọc giận nơi xa những cái kia đuổi theo hộ vệ, bọn hộ vệ cùng nhau tiến lên.

Có thể thân ảnh kia đã nắm lấy thiếu nữ thả người vọt lên, bên trên nóc nhà, mấy cái lên xuống, liền không còn chút tung tích..