Chương 112: Tiêu dao Võ Lư tà xa thôn quê, Diêm Mục gửi thư Đế Hoàng hối hận

Chương 112: Tiêu dao Võ Lư tà xa thôn quê, Diêm Mục gửi thư Đế Hoàng hối hận

Huyện Thanh Đàm nhà ngục.

Tường gạch lạnh, rừng rậm giá lạnh, trong khe hở mơ hồ có thể thấy được có đỏ sậm máu.

Trong chậu than, ngọn lửa màu đỏ bừng bừng tháo chạy, mấy cái bàn ủi bị tùy ý đặt thả trong đó, in dấu trên đầu máu sớm tại bên trong nhiệt độ cao biến thành màu đen.

Ánh lửa xem như bên trong lồng giam này duy nhất nguồn sáng, tản ra, đem cách đó không xa một thân ảnh ném rơi ở trên vách tường.

Mà thân ảnh chủ nhân, là cái cả người là máu, không biết sống chết, bị treo giữa không trung "Gầy như gậy trúc" .

Dòng máu tại hắn từng sợi từng sợi tóc ở giữa chưa nhỏ xuống, chỉ vì sớm ngưng lại.

"Gầy như gậy trúc" tóc đánh bánh, hình thành một loại vô cùng bẩn màu đỏ đen, mà phía sau tóc, thì là một trương hai mắt nhắm chặt tuổi trẻ khuôn mặt.

Xoạt

Một thùng nước lạnh giội đến trên mặt hắn, "Gầy như gậy trúc" chậm rãi mở mắt ra, hai mắt chậm rãi có lực, như báo gắt gao trừng mắt nhìn nha dịch.

"Nha, tiểu tử này còn có sức lực nha." Cái kia tưới nước nha dịch nhịn không được bật cười, lấy bên hông đao, nhẹ nhàng rút lấy hắn bên mặt  nói, "Nói! Là ai sai sử ngươi đi giết Mã lão gia?"

Cái này "Gầy như gậy trúc" chính là trước kia thiếu niên nắm lấy miếng sắt, trèo tường, xông cửa đi cứu người.

"Hứa Thịnh, thành thật khai báo đi.

Mã lão gia nhà nha hoàn bị người nào cho cướp đi rồi?" Lại một tên nha dịch lạnh giọng hỏi.

Thẳng đến lúc này, cái này Hứa Thịnh thiếu niên mới khẽ ngẩng đầu, khàn khàn hỏi một câu: "Nàng bị. Người cướp đi rồi?"

"Đúng, một cái người áo xám, nói! Người áo xám kia là ai?"

Nha dịch hỏi.

Hắn sở dĩ ở chỗ này thẩm, cũng là cấp trên phân phó.

Đây cũng không phải sợ hãi đắc tội không nên đắc tội người, rốt cuộc những thứ này tiểu ăn mày tạp chủng có thể nhận biết người nào?

Cấp trên, cùng với Mã lão gia bên kia chính là nghĩ biết rõ ràng những thứ này tiểu ăn mày đến cùng là thế nào một đoàn thể, người áo xám kia lại là người nào, sau đó có thể một mẻ hốt gọn, lấy máu mối hận trong lòng.

Mà Hứa Thịnh nghe vậy, lại thanh âm khàn khàn cười lên ha hả, sau đó cúi đầu trừng mắt, thanh âm khàn khàn một câu một trận nói: "Coi bói nói qua, ta Hứa gia nhất định ra nhân kiệt.

Muội muội ta từ nhỏ bất phàm, ta liền biết mạng này là rơi ở trên người nàng.

Quả nhiên, quả nhiên, có người cứu đi nàng.

Các ngươi đắc tội không nổi người kia, bởi vì đây là thiên ý, là thiên ý! !"

Hắn phát ra điên cuồng tiếng cười.

Có thể trên thực tế, cái kia đoán mệnh chỉ là cái sẽ nói nói tốt, kiếm miếng cơm ăn, cái gì cũng đều không hiểu cái nghỉ hàng, năm đó Hứa gia cha mẹ đã sớm xem thấu, lại không muốn Hứa Thịnh lại một mực nhớ kỹ.

Đến mức "Đắc tội không nổi người kia" như vậy lời nói, thì là hắn run lanh lợi, hắn tại dọa những người này, đang cố tình bày nghi trận. Những người này càng là bị hù dọa, bọn hắn liền càng không dám tiếp tục đuổi tra, muội muội của hắn cũng liền càng an toàn.

Nhưng nha dịch cũng là không bị dọa lớn, nghe được tiểu tử này, nhìn nhau ôm bụng cười nở nụ cười, chợt lại là run lên roi, bỗng nhiên một cái ngoan quất ra ngoài, quất vào Hứa Thịnh trên thân.

Hứa Thịnh thân hình như bao tải rách, bị rút một cái, run một cái, lại kêu rên lấy không gọi đau, chỉ là dùng con mắt nhìn chằm chằm nha dịch.

Nha dịch bị ánh mắt kia nhìn run rẩy, đang muốn rút đao đâm mù tiểu tử này một con mắt, bên cạnh cửa nhà lao bên ngoài lại đột nhiên truyền đến âm thanh.

"Đừng thẩm, đừng thẩm, Mã lão gia nhà đưa rượu ngon đến, muộn có thể uống không đến."

Cái này nha dịch tạm thời để đao xuống, rống câu: "Trừ phi là rượu của quán rượu Hành Vu, nếu không đều là phai nhạt ra khỏi chim cái rắm!"

Ngoài cửa cái kia nha dịch nói: "Ha ha, thật đúng là bị ngươi nói trúng, là quán rượu Hành Vu năm nay xuân thiên nhưỡng!"

"Cái gì nhưỡng?"

"Xuân thiên nhưỡng, so xuân thủy nhưỡng còn tốt hơn!"

"Tốt tốt tốt, ta liền đến." Nha dịch không kìm được vui mừng, trực tiếp ném hình cụ, ra bên ngoài chạy.

Bây giờ rượu của quán rượu Hành Vu tại xung quanh là có tiếng, nhất là quán rượu Hành Vu vẫn là nương tử của Huyết Đao lão tổ mở, vậy thì càng mang mấy phần cao cấp cảm giác.

Huyết Đao lão tổ, người nào ư?

Chính là cái này huyện Thanh Đàm cũng có nghe thấy.

Không nói những cái khác, cái kia Huyết Đao lão tổ sư huynh Mộc tiên sinh đơn thương độc mã, đi đến huyện Thu Đường, trực tiếp chém giết Triệu Tiên Đồng, lại thu phục Triệu Tiên Đồng phía sau vị kia Cổ Tượng tướng quân, chuyện này cũng đủ để cho hai huyện người rõ ràng ai mới là một phương này thổ hoàng đế.

Này thứ nhất.

Thứ hai, rượu của quán rượu Hành Vu là thật dễ uống.

Thứ ba, khó mua, mua không được.

Cho nên, bên này nha dịch vừa nghe có "Xuân thiên nhưỡng" uống, lập tức cái gì đều mặc kệ, trực tiếp chạy ra ngoài.

Hứa Thịnh cúi đầu, nửa treo không trung, nghe bên ngoài lồng giam ăn uống linh đình cùng tiếng cười vui, hai mắt chết lặng đinh lên trước mặt đất trống, sau đó vừa thống khổ chậm rãi nhắm lại.

Không biết qua bao lâu, cũng không biết xảy ra chuyện gì, bên ngoài lồng giam uống rượu tiềng ồn ào đột nhiên chậm lại.

Lại là một lát, chính là im hơi lặng tiếng, triệt để không còn động tĩnh.

Hứa Thịnh kinh ngạc trợn mắt, hơi nghiêng đầu.

Hắn nghe được tiếng bước chân, không chút hoang mang, từ âm trầm trong lối đi nhỏ đi tới, trong tiếng bước chân có một loại khó nói lên lời thong dong. Ngay sau đó, chậu than bên trong ánh sáng hiện ra một đường bọc lấy mũ che màu xám, mang theo mặt nạ gỗ cao lớn thân ảnh.

Thân ảnh kia đi tới trước cửa, lấy ra chìa khoá, cởi ra dây xích, "Két két" một tiếng mở cửa, lại đi vào cho Hứa Thịnh cởi ra dây thừng.

Hứa Thịnh "Ba" một cái hướng xuống ngã xuống, lại bị thân ảnh kia trực tiếp bắt lấy, gánh tại đầu vai.

"Đa tạ." Hứa Thịnh không biết người đến là ai, chỉ thanh âm khàn khàn đạo hai chữ.

"Không hỏi xem ta là ai sao?" Áo xám người áo choàng giọng mang ý cười.

Hứa Thịnh khàn giọng nói: "Chúng ta. Vẫn là rời khỏi nơi này trước a?"

"Như thế nào? Nhìn ta mê đảo nha dịch, lại dùng chìa khoá mở khóa, xem thường ta?" Người áo xám cười nói.

Hứa Thịnh sững sờ, vội nói không có.

Tiếp theo sát, người áo xám khiêng hắn, đi ra nhà ngục, thân hình hơi xoay, phá vỡ bóng đêm, mấy cái lên xuống chính là đi xa mà không thấy bóng dáng.

Mấy ngày sau.

Một tòa phủ trạch bên trong, 12 cái quần áo rách rưới tiểu ăn mày chính khẩn trương co quắp, nhưng lại cảnh giác vô cùng ngồi.

Những thứ này tiểu ăn mày đều có chút cùng đặc điểm.

Một, thân thể bọn họ tố chất cũng không tệ, xem như tên ăn mày còn có thể duy trì tố chất thân thể, điều này nói rõ thân thể nội tình là thật tốt.

Hai, bọn hắn sở dĩ trở thành tên ăn mày, phía sau đều có một đoạn huyết hải thâm cừu.

Ba, bọn hắn trở thành tên ăn mày về sau, đều nhận hết khuất nhục, bây giờ từng cái theo nhắm người mà phệ hung thú, chỉ bất quá. Cũng là tiểu hung thú, bởi vì bọn hắn còn không có sinh ra móng vuốt.

Hứa Thịnh cũng ngồi ở trong đó, nhưng hắn bên cạnh thân lại không phải muội muội của hắn Hứa Lan, mà là một cái khác càng nhỏ gầy, thậm chí liền là nam hài nữ hài đều không cách nào phân biệt ra tới tiểu ăn mày.

Từng bộ từng bộ quần áo mới bị phát xuống dưới, một phần phần đồ ăn cũng bị phát xuống dưới.

Hứa Lan, cũng liền là cái thứ nhất bị Lý Nguyên mang đi thiếu nữ, thì ngồi thẳng chỗ cao trên ghế dựa lớn, tại thay đổi quần áo mới về sau, sắc đẹp của nàng liền lấy được tăng thêm, có thể nói diễm lệ không thể phương vật.

Lúc này, nàng mặt mang theo mấy phần giả vờ thượng vị giả lãnh ngạo vẻ, cất giọng nói lấy: "Đại thúc cho chúng ta chỗ ở, cho chúng ta ăn, mặc, hắn còn muốn dạy cho chúng ta võ công! Các ngươi có học hay không?"

Học

Học

Bọn tiểu khất cái bên trong có người lớn tiếng hô hào, còn có người dùng con muỗi nhỏ giọng nói xong.

Hứa Lan nói: "Hiện tại đi nấu nước, tắm rửa, thay đổi quần áo mới, sau đó tới luyện công!"

Đám người cùng kêu lên ứng "Phải" .

Hứa Thịnh cũng vui vẻ nhìn xem nhà mình muội muội.

Sự tình có thể phát triển đến một bước này, là hắn xa xa không có tưởng tượng đến.

Vị kia từ Thanh Đàm nhà ngục cứu hắn người đem hắn đưa đến một cái trong phủ, mà trong phủ còn có muội muội của hắn Hứa Lan.

Người kia nói "Sau này, cái này phủ chính là cho các ngươi ở" .

Về sau, người kia lại lục tục ngo ngoe mang về chút cái khác tiểu ăn mày.

Bởi vì đều là tên ăn mày, cho nên những cái kia tiểu ăn mày Hứa Thịnh cùng Hứa Lan đều biết.

Không chỉ nhận biết, giữa lẫn nhau còn có qua giao tập, thậm chí là ân oán nhỏ.

Bởi vì những thứ này tiểu ăn mày đều không phải loại lương thiện, từng cái đều hung ác

Mà những cái kia tiểu ăn mày cũng đều biết Hứa Thịnh, Hứa Lan.

Nhất là Hứa Lan.

Cái này thế nhưng là đám ăn mày bên trong có tiếng mỹ nhân.

Canh thừa thịt nguội thế mà dưỡng ra cái da trắng, mắt to, cây liễu eo cô nương.

Nàng chính là trần trụi chân nhỏ đều khiến lòng người ngứa, thật giống đây không phải là chân nhỏ, mà là dương chi ngọc bảo bối, ai không muốn đem như vậy bảo bối nâng vào trong ngực tốt lành tùy ý thưởng thức một phen?

Mà cái này nếu không phải thiên sinh lệ chất lại là cái gì?

Thậm chí, không ít tuổi trẻ tên ăn mày đều đùa xưng nàng là "Đại tiểu thư" mà một chút có chút trộn lẫn lâu lão ăn mày thì thường dùng "Dâm tà" ánh mắt nhìn chằm chằm cái này Hứa Lan.

Ánh mắt kia nếu là dài tay, sợ là trực tiếp muốn đem Hứa Lan quần áo đều cho lột sạch, sau đó úp sấp cái này sắp trưởng thành eo mỹ nhân ở giữa, đẩy ra chân của nàng, làm chút bỉ ổi sự tình.

Đáng tiếc, Hứa Lan không chỉ đẹp, hơn nữa còn rất mạnh mẽ.

Hứa Lan huynh đệ Hứa Thịnh, cũng là hung ác, là đã từng giết qua người hung ác.

Hắn bởi vì mê tín lấy "Thuở thiếu thời cái kia mù lòa một câu cấp mệnh" lại gặp được Hứa Lan trổ mã đến xinh đẹp như vậy, lại thêm cửa nát nhà tan, tất cả hi vọng toàn bộ băng diệt, liền đem cái kia đám kia mệnh đặt tại Hứa Lan trên thân, từ đó đem Hứa Lan xem như hi vọng.

Về sau, hắn cũng không lại lấy huynh trưởng tự cho mình là, mà là nghiêm chỉnh một bộ tùy tùng, người thành kính, thậm chí là cuồng tín đồ tư thế, dù là vì Hứa Lan đi chết, hắn đều nguyện ý.

Cái này một đôi huynh muội tại tên ăn mày bên trong xem như có danh tiếng, nhất là Hứa Lan.

Hứa Lan làm việc, chia ăn đều rất có khí độ, là cái nhân vật có thể phục chúng.

Lần này nếu không phải là bị Mã lão gia cho bắt được, nàng tại tên ăn mày trong ổ cũng có thể sống thật tốt.

Lúc này, đợi cho bọn tiểu khất cái từng cái đi xuống về sau, Hứa Lan mới đứng dậy, vây quanh cái ghế sau tấm bình phong nhìn về phía cái kia ngồi thẳng lấy người áo xám, dùng không giống một tên ăn mày ưu nhã hành lễ nói: "Đại thúc, ta làm tạm được?"

Người áo xám tất nhiên là Lý Nguyên.

Mà Hứa Lan thì là hắn nhìn trúng đứa bé kia.

Chỉ bất quá, hắn cũng không biết Hứa Lan tư chất như thế nào, cho nên liền lại thông qua Hứa Lan Hứa Thịnh huynh muội biết rõ không ít bản địa tiểu ăn mày, sau đó lại thêm chút sàng chọn, lấy ra tâm tính so sánh kiên định, thân thể vẫn được một loại kia, sau đó đưa đến nơi này.

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng không có làm bảo mẫu dự định, cũng không nghĩ lấy chiếu xem bọn hắn, nâng đỡ lấy bọn hắn trưởng thành, giúp bọn hắn chém giết ngoại địch

Lý Nguyên chỉ nghĩ cho bọn hắn một cái bình đài, sau đó mỗi cách một đoạn thời gian tới xem một chút.

Có thể học được hắn công pháp, hắn liền tiếp lấy dạy.

Tạm thời thiếu khuyết tài nguyên, hắn biết cung cấp một chút.

Có thể về sau tất cả, vẫn là muốn những thứ này tiểu ăn mày chính mình tới.

Cung hóa con đường, kiếm tiền con đường hắn biết những thiếu niên thiếu nữ này hơi làm an bài, nhưng tiền lại cần chính bọn họ đi kiếm.

Cho nên, Lý Nguyên cũng không hề động Mã lão gia một nhà, cũng không có đi động nha dịch bất cứ người nào, liền liền tiến vào nhà ngục cũng là dùng ôn nhu nhất "Xuống thuốc mê" phương pháp, mà không phải tùy tiện đi vào trong ngục tiếp đi Hứa Thịnh.

Thật muốn như thế, hắn liền tự mình ra tay đều không cần.

Có thể hắn muốn cũng không phải là những thứ này tiểu ăn mày tại bên trong nhà ấm học tập công pháp của hắn.

Hắn cho bọn hắn hi vọng, dạy bọn họ bản sự, về sau. Trong quá trình trưởng thành, sinh tử không hỏi, trừ phi gặp được cái gì tình huống đặc biệt. Đến lúc đó, Lý Nguyên biết cái khác phán đoán.

"Làm không tệ."

Lý Nguyên khen âm thanh, sau đó nói, "Nhưng đại thúc không biết thường xuyên lưu tại nơi này."

Mà Hứa Lan cũng không từng lộ ra biểu tình thất vọng, mà chỉ nói: "Ta biết. Đại thúc là người có bản lãnh lớn, tự nhiên không biết một mực lưu tại nơi này.

Cái kia. Đại thúc muốn chúng ta làm cái gì đây?"

Lý Nguyên nói: "Bất quá là đem ta công pháp truyền thừa tiếp thôi. Còn có. Liền là chính các ngươi thật tốt sống sót. Như thế nào làm, ta không hỏi, cũng mặc kệ."

"Cảm ơn đại thúc." Hứa Lan nói một tiếng, sau đó lại có chút do dự, mắt to ánh mắt hơi thấp rủ xuống, gương mặt xinh đẹp ấm liễm, tiếp theo lại mở môi, hỏi ra câu, "Chỉ là. Ta có thể biết, đại thúc tại sao lựa chọn ta sao? Cũng bởi vì ta dáng dấp xinh đẹp sao?"

Lý Nguyên cười nói: "Dĩ nhiên không phải. Bởi vì. Ngươi rất đặc biệt."

"Ta đặc biệt?" Hứa Lan ánh mắt phức tạp hỏi.

Lý Nguyên gật đầu nói: "Ngươi tướng mạo quý khí, dù có khó khăn trắc trở, tất thành đại nhân vật."

Ta

Hứa Lan thần sắc thay đổi mấy lần, lại hỏi, "Đại thúc là nghe huynh đệ của ta nói qua coi bói sự tình sao?"

Lý Nguyên trong thanh âm mang lên kinh ngạc nói: "Cái gì đoán mệnh?"

Hứa Lan liền đem khi còn bé trong nhà gặp được coi bói sự tình nói một chút.

Lý Nguyên cười nói: "Vậy cũng không liền thật đúng dịp sao? Không ngờ tới cái kia đoán mệnh thế mà cũng cùng ta cái nhìn nhất trí."

Giờ khắc này, Hứa Lan đáy lòng đã nhấc lên sóng to gió lớn, một cỗ chưa từng có tin tưởng bắt đầu sinh sôi.

Nàng. Chú định trở thành một vị đại nhân vật.

Nàng. Sinh ra bất phàm.

Có thể trên thực tế, đây đều là Lý Nguyên lừa nàng, mà Lý Nguyên muốn chính là cái này hiệu quả.

Một người như cảm thấy mình là "Thiên Mệnh chi Tử" như thế thành tựu của nàng thường thường biết so cảm thấy mình chính là cái "Tiểu ăn mày" cao hơn không biết bao nhiêu.

Hắn từ nhà ngục bên trong nghe Hứa Thịnh định đoạt mệnh sự tình, lúc này liền thuận nước đẩy thuyền, lại giúp Hứa Lan củng cố một cái tin tưởng thôi.

Bất quá, hắn cũng không phải liền xác định Hứa Lan có thể tìm hiểu hắn 【  Nam Sơn Quỷ Vũ Quan Tưởng Đồ 】 luyện thành cái kia một thức Yêu Đao, đây bất quá là tăng thêm một phần thẻ đánh bạc thôi.

Nơi này mỗi đứa bé, cùng với tương lai tới đây mỗi một vị, hắn đều có hi vọng

Có thể hạt giống tung xuống, đến tột cùng cái nào một hạt mới có thể nảy mầm, mới có thể trưởng thành thành cây lớn, hắn không cách nào biết được.

Lý Nguyên ở chỗ này dừng lại gần hai tháng.

12 cái tên ăn mày bên trong, lại có tám cái luyện được ảnh huyết, phá vỡ mà vào cửu phẩm, Hứa Lan Hứa Thịnh đều ở trong đó.

Lý Nguyên ném cho bọn hắn một chút binh khí cùng tiền, lại lưu lại chỉ cung cấp ba tháng tu hành cửu phẩm yêu thú thịt, liền quyết định rời đi..