Chương 112 (2): Tiêu dao Võ Lư tà xa thôn quê, Diêm Mục gửi thư Đế Hoàng hối hận

Chương 112 (2): Tiêu dao Võ Lư tà xa thôn quê, Diêm Mục gửi thư Đế Hoàng hối hận

Hứa gia huynh muội một mực biết rõ hắn muốn đi, lúc này đều có chút lưu luyến không rời.

"Đại thúc, chúng ta biết giữ vững toà phủ này!"

Hứa Thịnh nói.

Mà Hứa Lan thì là nói, "Đại thúc, cái này phủ còn không có tên, ngài lên một cái đi."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, lấy bút mực, ngân câu thiết họa ở giữa, viết cái hai chữ: Xa hương.

Bên cạnh có cái khác tiểu ăn mày hỏi: "Đại thúc, đây là ý gì?"

Lý Nguyên nói: "Xa xỉ, vì xa xỉ ý, thôn quê, vì cố hương ý.

Xa xỉ, là đại thúc đối kỳ vọng của các ngươi, đại thúc kỳ vọng các ngươi có thể dựa vào lực lượng mạnh lên, từ đó thu hoạch xa xỉ sinh hoạt.

Thế nhưng vĩnh viễn không nên quên, nơi này mới là các ngươi phát nguyên địa phương."

Hứa Lan để người đem "Xa hương" hai chữ để vào bảng hiệu, lại ngang treo ở bên trong Đường Môn phi phía trên, nàng nói: "Đại thúc, hiện ở đây không phải xa hương, cho nên. Ta không treo bên ngoài cửa, chờ đúng rồi, ta lại treo lên đi."

Lý Nguyên nhìn xem những thiếu niên thiếu nữ này.

Nói thật, hắn chính là muốn lợi dụng những hài tử này, cũng là đang khích lệ những hài tử này đọa vào Ma đạo, cho nên hắn mới viết "Xa hương" hai chữ lại trong lòng bọn họ thêm một cái tên là "Dục vọng" thẻ đánh bạc.

Bất quá, giả thiết nói những hài tử này bên trong có người có thể đi 【  Thiên Lý Hiệp Khách Quan Tưởng Đồ 】 con đường, hắn cũng sẽ không keo kiệt.

Rốt cuộc, không cần nói anh hùng vẫn là tà ma, đều là gây chuyện thị phi chủ.

Hắn lại ngoài định mức đi xây cái bồi dưỡng "Chính đạo" thế lực, lại cảm giác sâu sắc mỏi mệt cùng vô pháp chiếu cố.

Hứa Thịnh đột nhiên nói: "Đại thúc, nếu như còn có cái khác tiểu ăn mày muốn học ngài công pháp, chúng ta có thể dạy cho bọn hắn sao?"

Vừa mới nói xong, xung quanh lặng ngắt như tờ.

Lý Nguyên chậm rãi nghiêng đầu, hỏi một câu: "Biết rõ sư đồ lễ sao?"

Hứa Thịnh trực tiếp cúi đầu, nói: "Ta sai "

Nhưng kỳ thật hắn cũng không có rõ ràng, bởi vì bọn hắn đã từng muốn bái đại thúc làm thầy, nhưng đại thúc lại chưa đồng ý, chỉ là để bọn hắn xưng đại thúc là được.

Lý Nguyên nói: "Tiểu Thịnh, ý của ta là, nếu như bọn hắn muốn học công pháp này, cần phải biết như thế nào bái sư, như thế nào tôn sư. Làm đến, các ngươi liền có thể nhận lấy."

Dứt lời, hắn lại từ trong ngực lấy ra một phong sớm chuẩn bị kỹ càng tin, giao cho Hứa Lan nói: "Ta sau khi đi, các ngươi có thể bằng phong thư này hướng quán rượu Tùng Hạc, về sau các ngươi đi đi săn cũng tốt, bắt cá cũng tốt, hái thổ sản vùng núi cũng tốt, chỉ cần mặt hàng không tệ, quán rượu Tùng Hạc đều biết thu hàng của các ngươi."

Quán rượu Tùng Hạc, là huyện Thanh Đàm lớn nhất quán rượu.

Có thể có rất ít người biết, quán rượu này kỳ thực đã bị quán rượu Hành Vu cho lặng lẽ thu mua, trước mắt quán rượu lão bản đều là Tiết Ngưng phái tới thân tín.

Kia lão bản như thấy tin, nhất định có thể nhìn ra trên thư bí đồng, từ mà biết nên làm cái gì không nên làm cái gì.

Đây cũng là hắn cho những thiếu niên thiếu nữ này lưu lại con đường.

"Đại thúc, ngài không trở về rồi sao?" Hứa Lan hỏi.

Lý Nguyên nói: "Qua một thời gian ngắn chờ các ngươi tinh tiến, ta tự nhiên sẽ trở lại gặp nhìn, sẽ dạy các ngươi đến tiếp sau pháp môn."

Dứt lời, hắn cười nhạt một tiếng, chắp tay đột nhiên mà đi, thoáng qua liền biến mất không còn chút tung tích.

Một đám đệ tử bên trong xa hương nhìn xem, sau đó ào ào hướng phía hắn rời đi phương hướng quỳ xuống, dập đầu, cùng kêu lên đối vị này cải biến vận mệnh bọn họ thần bí nam nhân nói: "Đại thúc đi thong thả."

Chợt, bọn hắn từng cái đứng dậy, lại từng cái cầm đao, trong mắt lập loè nguy hiểm ánh sáng lộng lẫy.

Hắc điểu tại chỗ cao đầu cành lẳng lặng nhìn xem.

Lý Nguyên cũng đã tại trong huyện mua con ngựa, cưỡi lên ngựa, hướng bắc mà đi.

Trong đầu của hắn, suy nghĩ có chút bay xa.

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến Huyền Kim Quan, Thánh Hỏa Cung loại hình thế lực lớn phía trên, còn có siêu nhiên thế lực giấu ở phía sau lịch sử .

Đây có phải hay không mang ý nghĩa lúc trước từng có người cùng hắn làm đồng dạng sự tình?

Phân ra một trương quan tưởng đồ, chính là tạo dựng ra một cái tách ra thế lực?

Cái kia vấn đề là những cái kia cùng hắn làm đồng dạng sự tình người, còn sống sao?

Vừa đi hai tháng, ai cũng không biết Lý Nguyên đi đâu.

Có thể lão tổ đi xa, vốn cũng bình thường.

Trở về về sau, sắc trời đã tối, hắn tắm rửa thay quần áo về sau, ôm xuân thủy đưa tình Diêm nương tử.

Hồi lâu, lắng lại sau

Diêm nương tử vặn vẹo mông, xoay người, một đôi cánh tay ngọc ôm lấy cổ của hắn, hà hơi như lan nói: "Ngày mai đi Tiết tỷ tỷ chỗ ấy, nàng bình thường không nói, có thể ta biết nàng cũng nghĩ."

Lý Nguyên lấy tay ôm trong ngực giai nhân, nhẹ giọng đem cái này vài ngày làm sự tình cùng nàng nói một chút.

Diêm nương tử không nói gì, gương mặt dán tại trong ngực nam nhân, đột nhiên hỏi một câu: "Ta đang suy nghĩ Phượng nhi quy luật."

"Ngươi còn mơ tới nàng sao?"

Trong ngực tiểu nương tử cái cằm ép ép nam nhân ở ngực, đây là tại gật đầu.

"Có thể quỷ vật cũng không phải là các nàng bản thân, mà ta không nghĩ ngươi xảy ra chuyện."

Cái kia cái cằm lại ép ép, có thể chợt, linh lung bay bổng tiểu nương tử hai chân bám vào Lý Nguyên, lại trèo lên trên một chút, tiến đến trước mặt hắn, nhỏ giọng nói: "Nếu như. Phượng nhi quy luật là không nhường ta chết đâu?"

Vấn đề này đem Lý Nguyên hỏi khó.

Trong không khí yên lặng xuống, hắn lại nói: "Cửa hàng thợ mộc quy luật là ngươi tiến vào cửa hàng thợ mộc, Vạn Nhân Khanh là Nhân Quả Luân Hồi, người chết tới tìm ngươi, nghiêm chỉnh mà nói, hai cái này quỷ vực đều không có gì đặc biệt quy luật, trên cơ bản là ngươi muốn đi vào quỷ vực mới sẽ xảy ra chuyện.

Mà Phựơng nhi không nhường ngươi chết cái quy luật này, cũng không hợp lý, mà lại ngươi không có cách nào đi chứng minh cái quy luật này."

Nói xong, Lý Nguyên đột nhiên ôm sát Diêm nương tử nói: "Ngươi đừng đần độn chính mình đi thử."

Diêm nương tử cảm nhận được hắn khẩn trương, cạn nhưng cười một tiếng, tay mềm vuốt ve lồng ngực của hắn, nói: "Nhìn đem ngươi khẩn trương."

"Ngươi đáp ứng ta, đừng loạn thử." Lý Nguyên xác thực rất khẩn trương, hắn sợ mình bà nương một cái nghĩ quẩn, nghĩ đến đi tìm chết, sau đó liền vì thử một chút Phượng nhi biết sẽ không xuất thủ cứu nàng.

Này làm sao thử?

Diêm Ngọc không pháp tu hành, chú định không cách nào trường sinh.

Cho nên, Lý Nguyên hi vọng mình có thể trở thành nàng ô lớn, vì nàng che gió che mưa, hộ nàng một thế an bình.

Diêm nương tử môi đỏ nhẹ nhàng giật giật, muốn nói lại thôi, lại vùi đầu giấu vào Lý Nguyên trong ngực, nhẹ nhàng nói âm thanh: "Tốt, ta không loạn thử."

"Muốn ngoan ngoãn." Lý Nguyên giống như dỗ tiểu hài, hắn gần nhất động một chút lại bị người gọi "Tiền bối" "Gia gia" "Lão tổ" "Đại thúc" loại hình, thế là liền có loại xem ai đều rất nhỏ cảm giác.

Hắn nếu là chiếu soi gương, hồi tưởng lại năm nay số tuổi thật sự của hắn cũng bất quá mới 21, nói không chừng trong lòng sẽ sinh ra lớn im lặng.

"Đúng, lão tổ, gia gia, tiền bối "

Diêm nương tử ỏn à ỏn ẻn.

Sau đó lại ủi ủi hắn, ra vẻ vẻ giật mình nói, "Ai nha, ta làm sao cùng lão tổ ngủ đến cùng một chỗ nữa nha, anh anh anh. Đừng đụng ta, thả ta đi ~~ "

Lý Nguyên bị nàng như thế một trêu chọc, cảm giác lại tới, nhưng nhìn lấy nàng bộ dáng này, nói: "Đều làm mẹ, còn nghịch ngợm như vậy, nhìn ta không trừng phạt ngươi."

Vợ chồng, lại một phen ân ái.

Lý Nguyên thoải mái mà nằm, chỉ cảm thấy Âm Dương giao hòa về sau, tâm thần yên tĩnh.

Mà Diêm nương tử lại mệt mỏi co quắp, ngón tay lại tại nam nhân ở ngực nhẹ nhàng gõ, sau đó nhẹ nhàng nói câu: "Đúng, quên cùng ngươi nói một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Cháu ta gửi thư."

Dứt lời, Diêm nương tử lại thêm câu, "Diêm Mục, đi thành Ngọc Kinh cái kia. Tin đưa đến Tiểu Mặc phường, nói muốn cho Diêm Ngọc hoặc là Lý Nguyên, sau đó lập tức liền có người đưa đến bên này.

Trên thư nói, Hồng Liên thái tử bại, chạy ra Ngọc Kinh, đang bị truy sát, mà Hoàng Đế muốn về thành Ngọc Kinh ban thưởng.

Hắn. Cũng nhanh có thể trở về."

Nói xong, nàng cười nói: "Cháu ta, nghĩ áo gấm về quê đây."

Lý Nguyên từ trong trí nhớ lật ra vị kia Diêm huynh, cẩn thận suy nghĩ một chút, năm đó tương giao, cái kia Diêm Mục cũng chưa từng coi thường làm là người bình thường hắn, về sau càng đem thân quyến phó thác, bây giờ càng là thành thân thích.

"Tốt, tốt, hắn còn sống liền tốt."

"Đừng có lại gọi Diêm huynh, hắn phải gọi ngươi dượng đây."

Không khí trầm tĩnh xuống, Diêm nương tử lại nói: "Đừng lo lắng, tóm lại là người trong nhà ứng sẽ không phải kẻ đến không thiện."

Lý Nguyên gật gật đầu, có thể hắn xưa đâu bằng nay  bất kỳ cái gì ngoài ý muốn đều đủ để để hắn sinh lòng cảnh giác.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Hoàng Đế là hứa hẹn thiên hạ thế lực lớn "Phàm là cần vương, giúp hắn đoạt lại Ngọc Kinh người, đều có thể từ Đại Chu kho võ bên trong chọn lựa ba loại bảo vật" .

Hồng Liên thái tử đã bại, đó chính là Hoàng Đế muốn mở Đại Chu kho võ thời điểm.

Diêm Mục thế mà cũng quấy nhiễu ở trong đó, cái này thật không có vấn đề sao?

Hắn trở về là làm cái gì?

Lý Nguyên nghĩ đến, Diêm nương tử cũng đã vào mộng.

Trong mộng, đen nhánh phòng, chói mắt cửa sổ, quỷ dị bóng trắng mỗi đêm đều là như thế.

Diêm nương tử đã sớm có được tự do hành động năng lực, nàng hướng phía trước mấy bước, ngồi xuống phòng vẻn vẹn có bàn nhỏ phía trước, có chút chống cằm, mà trên bàn chẳng biết lúc nào lại xuất hiện mấy trương thần bí màu trắng tiền giấy.

Diêm nương tử đưa tay dây vào.

Có thể còn chưa chạm đến, cửa cửa sổ bóng trắng liền "Hì hì hì" xoay người, đoạt tại nàng phía trước bắt lấy những cái kia màu trắng tiền giấy, sau đó đưa tới trên tay nàng.

Diêm nương tử tiếp nhận tiền giấy, nói khẽ: "Phượng nhi, chúng ta cùng đi làm chút sự tình đi."

Có thể không có trả lời.

Quỷ, không biết nói chuyện.

Diêm nương tử lại nói: "Nam nhân ta quá lo lắng ta, ta cũng không biết làm như thế nào cùng hắn nói."

Vẫn là trầm mặc.

"Hắn nhất định sẽ ngăn cản ta, cái gì đều không cho ta làm. Bởi vì ta chỉ là người bình thường, mà hắn lo lắng ta xảy ra chuyện." Diêm nương tử ngữ khí ôn nhu.

Trong phòng, vẫn là tĩnh mịch, không có trả lời.

Diêm nương tử đột nhiên có chút chần chờ, lầm bầm: "Lo lắng của hắn là đúng, hắn cùng Tiểu Thánh đều là trong lòng ta người trọng yếu nhất vậy liền quên đi thôi. Hắn bên ngoài vội vàng, ta cho hắn một ngôi nhà liền tốt."

Nàng nở nụ cười xinh đẹp, mà đối diện lắng nghe nàng nói xong lời trong lòng, cũng là nữ quỷ.

Ngày kế tiếp.

Một phong đến từ Bàng Nguyên Hoa "Quỷ đường phố thương phẩm danh sách" bị đặt ở Lý Nguyên trên bàn sách.

【  con kiến đồ chơi làm bằng đường 】: Giá cả, 4 li; tác dụng, coi ngươi đang nhìn mục tiêu cũng hoàn chỉnh liếm xong đồ chơi làm bằng đường, mục tiêu liền lại biến thành đồ chơi làm bằng đường (không thể thông qua nhai nát phương thức tăng tốc tiến độ).

【  con thỏ đồ chơi làm bằng đường 】: Giá cả, 3 li; tác dụng, như trên.

【  voi lớn đồ chơi làm bằng đường 】: Giá cả, 2 li; tác dụng, như trên.

【  hộp son phấn màu xám 】: Giá cả, 4 li; tác dụng, đơn giản trang điểm, có thể làm cho ngươi biến thành một người khác, chỉ cần không có chất chứa Tổ Lục ảnh huyết rửa mặt, cần phải có thể một mực duy trì, mà sẽ không bị vạch trần (nên biến hóa không thể vượt qua giới tính, lại vô pháp tăng trưởng thân cao, cải biến hình thể, vẻn vẹn tướng mạo cải biến) sử dụng một lần về sau, hộp son phấn hết hiệu lực.

【  hộp son phấn màu trắng 】: Giá cả, 1 phân; tác dụng, như trên, ngoài định mức có thể cải biến thân cao cùng hình thể.

【  hộp son phấn màu vàng 】: Giá cả, 3 phân; tác dụng, không biết.

【  hộp son phấn màu đen 】: Giá cả, 1 tiền; tác dụng, không biết.

【  hộp son phấn màu đỏ 】: Giá cả, không biết; tác dụng, không biết.

【  hộp son phấn màu xanh 】: Giá cả, không biết; tác dụng: Không biết.

【  thẻ treo bằng đồng 】: Giá cả, 2 phân; tác dụng, đeo nên đồng bài về sau, đồng bài bên trên chỗ khắc người sẽ tự động biến thành người đeo bộ dáng, cũng trợ giúp người đeo chống cự trớ chú các loại công kích.

【  cái trâm cài đầu bằng đồng 】: Giá cả, 2 phân; tác dụng, lấy mục tiêu tóc bện tiểu nhân, lại yên lặng xem nghĩ đối phương tên, bộ dáng, đem cái trâm cài đầu hướng về phía tiểu nhân đâm xuống, liền có thể làm đối phương gặp một lần đáng sợ công kích.

【  chiếc nhẫn bằng đồng 】: Giá cả, 2 phân, tác dụng, không biết.

Lý Nguyên lẳng lặng nhìn xem.

Hắn chỉ nhìn phải có chút rùng mình.

Hắn là biết đến, Bàng Nguyên Hoa sửa sang lại những thứ này "Trang bị" đều là thường thấy nhất trang bị, là cổ nhai cửa vào lên đầu những cái kia người bán hàng rong rao hàng đồ vật.

Đồng dạng, mấy thứ này tác dụng cũng dễ dàng nhất bị làm rõ ràng, rốt cuộc tổng có không ít kẻ ngoại lai đến càng không ngừng nếm thử.

"Phía trước ta còn kỳ quái, tại sao đồ chơi làm bằng đường càng nhỏ càng đắt.

Nguyên lai, càng nhỏ thì nhỏ đồ chơi làm bằng đường càng dễ dàng liếm xong, cũng có thể càng nhanh cho mục tiêu thực hiện trớ chú, cho nên mới càng đắt."

"Hộp son phấn, cái đồ chơi này so cái gì mặt nạ da người có thể mạnh mẽ nhiều lắm.

Như là có người sử dụng hộp son phấn lẻn vào đến bên cạnh ta, ta nói không chừng khó mà nhận ra."

"Thẻ treo cùng cái trâm cài đầu, một người giống như là chống cự nguyền rủa tấm thuẫn, một người thì là thực hiện nguyền rủa kiếm sắc."

"Những vật phẩm này, đều chỉ là tại quỷ đường phố lối vào bán, có thể nói là hàng thông thường

Nhưng hàng thông thường liền đã đáng sợ như thế.

Khó có thể tưởng tượng những cửa hàng kia bên trong bán hàng, thậm chí là kia cái gì vườn kỳ thú, tiểu nữ hài bán đi hoa có thể làm cái gì."

"Xương cốt biết đi, thật đúng là đáng sợ.

Mấy thứ này dù là tự thân không có có sức mạnh, cũng có thể vượt qua nhiều trọng cảnh giới trực tiếp giết người, hơn nữa còn khó lòng phòng bị.

Mấu chốt nhất chính là, những thứ này xương cốt biết đi trên thân nổi lên thực lực tổng hợp, hoàn toàn không phải bọn hắn lực lượng chân chính.

Bất quá, may mắn ta có thể nhìn thấy đối phương trang bị, nếu không thật đúng là khó làm."

Lý Nguyên nhìn xem mấy thứ này, càng kiên định hơn chính mình tuyệt không dễ dàng đi trộn lẫn xương cốt biết đi vòng tròn ý nghĩ.

Bất quá, hắn muốn quỷ tiền, sau đó nhiều mua chút "Trang bị" mới là.

Lướt qua tiền trên người, một trương 3 phân, hai cái 1 phân, hai cái 3 li, một trương 1 li, tính toán 5 phân 4 li.

Hơi suy tư, hắn lấy4 phân 4 li quỷ tiền giao cho Bàng Nguyên Hoa, nói: "Mua hai cái 【  thẻ treo bằng đồng 】 một cái cho ngươi, một cái cho ta, lại mua cái 【  hộp son phấn màu xám 】."

Bàng Nguyên Hoa tiếp nhận quỷ tiền, nói một tiếng: "Biết rõ."

Lý Nguyên hỏi: "Quỷ tiền, chỉ có thể thông qua cướp bóc sao?"

Bàng Nguyên Hoa suy tư xuống, nói: "Chủ yếu chính là đoạt cùng bán. Đoạt là đoạt những cái kia hoàn toàn không biết gì cả kẻ ngoại lai, bán thì là bán hàng cho quỷ, tựa như ta lên lần cho ngài bán những cái kia hộp son phấn đồng dạng."

Lý Nguyên ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, cụp mắt suy tư xuống nói: "Ta đến sau nghĩ tới, cái kia hộp son phấn hẳn là tiến vào quỷ vực một loại môi giới, hoặc là Ác Quỷ một loại trớ chú.

Cho nên, xương cốt biết đi tăm hơi sở dĩ lơ lửng không cố định, chính là đang tìm kiếm những thứ này mình không thể sử dụng, lại có thể bán cho Ác Quỷ vật phẩm sao?"

Bàng Nguyên Hoa gật gật đầu, nói: "Ta tìm nữ nhân họ Long hiểu rõ một chút, nàng nói thợ mộc quỷ, Vạn Nhân Khanh loại này thuộc về niên đại không lâu, tương đối đơn giản quỷ vực, cho nên ở giữa chưa sinh ra quỷ vật.

Nếu là những cái kia phức tạp quỷ vực, liền có thể nhìn thấy không ít quỷ vật. Cho nên, nhóm xương cốt biết đi phiêu hốt, hẳn là đi truy tầm những thứ này quỷ vật."

Lý Nguyên nói: "Ngươi có thể nhìn thấy tuyến, cái kia liền có thể khóa chặt quỷ bộc, mà quỷ bộc bên ngoài, trên thân liền có thể sẽ tồn tại loại này quỷ vật."

Bàng Nguyên Hoa cũng không sợ, nàng cùng trước mặt nam nhân khóa lại cùng một chỗ, vinh nhục cùng hưởng, suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta muốn đi tìm quỷ bộc sao?"

Lý Nguyên lắc đầu, nhưng không nói chuyện.

Bàng Nguyên Hoa đột nhiên nói: "Tiền bối không đến Chung phủ, nhưng thật ra là chính xác."

Lý Nguyên nhiều hứng thú ngẩng đầu, hỏi một câu: "Vì sao?"

Bàng Nguyên Hoa nói: "Tất cả thế lực vận chuyển, đều có nó mục đích, nguyên bản ta một mực tại sầu lo lấy thợ mộc quỷ sự tình, mà không có quan sát kỹ qua Chung phủ.

Nhưng bây giờ, ta nhìn ra chút đầu mối.

Chung phủ tựa hồ đổi qua mấy nhóm người "

Ồ

Lý Nguyên hai mắt hơi nheo lại.

Bàng Nguyên Hoa câu nói này, trực tiếp để hắn nguyên bản suy đoán được mặt bên bằng chứng.

Chung phủ, chính là một cái trại nuôi heo.

Có người tại chăn heo, sở dĩ còn duy trì lấy trật tự, là bởi vì heo còn không có mập, chờ mập, có thể làm thịt, cái kia. Sẽ gặp một hơi làm thịt ánh sáng.

Đến mức vì sao không lo lắng làm thịt xong heo biết không có heo.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản.

Lý Nguyên đều có thể lợi dụng "Con rối" đem một cái giặc cướp biến thành xương cốt biết đi.

Cái kia Chung phủ phủ chủ, trưởng lão, bọn hắn không thể sao?

"Tài chớ để lộ ra, làm việc cẩn thận." Lý Nguyên trịnh trọng nói một câu.

Bàng Nguyên Hoa nói: "Yên tâm đi, tiền bối."

Sau đó, nàng đổi xe rời đi, mà tới cánh cửa phía trước, đã thấy xe lăn dễ dàng vượt qua cánh cửa, lại một cái lượn vòng, chính đối Lý Nguyên.

Bàng Nguyên Hoa cười nói: "Niên Niên cho ta làm xe lăn, ta đặc biệt thích, ta biểu hiện ra cho ngài nhìn một chút, được không?"

Lý Nguyên cười gật gật đầu, hắn đối với mình vị kia dưỡng nữ tay nghề cũng có phần có hứng thú.

Két

Bàng Nguyên Hoa tựa hồ là nhấn cái gì chỗ then chốt.

Nhất thời, cái kia xe lăn như là "Autobots biến hình" bắt đầu chuyển động, sáu đầu sắt thép cánh tay bánh xe phụ ghế dựa sau ló ra, hai cái nắm lấy đao, hai cái nắm lấy thuẫn, còn có hai cái phân biệt cầm cung cùng mũi tên, dữ tợn che chở tại Bàng Nguyên Hoa bên cạnh thân.

Trừ cái đó ra, còn có sáu cái màu xám khàn khàn kim loại ống xuất hiện tại xe lăn hai bên, cái kia rõ ràng là "Bạo vũ lê hoa" máy phát xạ.

Mà cái này trên xe lăn thế mà nhấp nhô một con số: 209~210.

"Nàng làm cho ngươi cái khôi lỗi?"

"Ừm, ta từ bên ngoài làm ra một viên thất phẩm yêu thú trái tim. Cũng không tệ lắm phải không?"

Bàng Nguyên Hoa giống như tiểu nữ hài khoe khoang đồ vật, tán dương lấy xe lăn, rõ ràng nàng đem mặt trước 21 tuổi thiếu niên chân chân chính chính xem như một vị lão quái vật.

Thời gian trôi qua.

Bởi vì Lý Nguyên ngăn chặn tất cả tai hoạ ngầm lỗ hổng, lại thêm bình ổn điệu thấp, chú ý cẩn thận, cho nên mấy cái huyện thế mà không có phát sinh cái đại sự gì.

Trong lúc đó, nguyên vốn còn có mấy cái từ Trung Nguyên đến lục phẩm muốn phải đến nơi đây chiếm núi làm vua, có thể tra một cái tình huống nơi này, liền lập tức đổi đường.

Ba cái quỷ vực, còn có một vị Cổ Tượng tướng quân, cùng với có thể nhẹ nhõm trấn áp Cổ Tượng tướng quân Mộc tiên sinh, còn có cái kia mở ra Võ Lư Huyết Đao lão tổ.

Loại này hung hiểm vạn phần địa phương quỷ quái, những cái kia lục phẩm cũng không ngốc, không có người sẽ đến.

Như vậy an bình thời gian, để Lý Nguyên mới hưởng thụ được sinh hoạt sung sướng.

Mà từ Diêm Mục đến một phong thư về sau, qua thật lâu, mới đến phong thư thứ hai.

Lần này, hắn đã biết rõ Lý Nguyên cùng hắn dì nhỏ thành hôn, đồng thời còn sinh hài tử.

Trong thư, hắn biểu đạt chúc mừng, nhưng lại nói Ngọc Kinh lại sinh biến cố, có lẽ vô pháp chạy về.

Bà chủ bên này, lấy "Quán rượu Hành Vu" làm trung tâm ký kết mạng lưới quan hệ cũng chầm chậm trải ra ngoài, bắt đầu kéo dài hướng năm huyện bên ngoài huyện.

Mà tại mùa đông tuyết lớn ngập núi phía trước, một cái trong đó con đường mang về đến từ Trung Nguyên tin tức lớn:

Hoàng Đế, đổi ý!

Đám thế lực lớn giúp hắn đuổi đi Hồng Liên thái tử, nhưng hắn lại không muốn mở ra "Đại Chu kho võ" cho nhóm thế lực khác chọn lựa bảo vật, mà muốn thay đổi thành cái khác phong thưởng.

Có thể thế lực khác làm sao có thể đồng ý?

"Hoàng Đế này thật đúng là ngốc." Bà chủ nhịn không được phun một cái.

Lý Nguyên lại ngưng trọng nói: "Thế nhưng là, Hoàng Đế ỷ vào là cái gì?"

Hai người đang nói, ngoài cửa nhô ra một trương cái đầu nhỏ, Tiểu Thánh nhô ra quải trượng, "Pặc pặc pặc" gõ cửa, hô: "Cha, tiểu mụ, ăn cơm cơm."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đứng dậy.

Lý Nguyên một cái ôm lấy Tiểu Thánh, xuyên qua hành lang, hướng xa mà đi.

Bất luận Trung Nguyên đánh như thế nào kịch liệt, chiến hỏa tạm thời còn đốt không đến bên này.

Thiện đường bên trên, có lượn lờ khói bếp, tràn ngập tại lạnh thấu xương gió tuyết ở giữa, kia là cùng huyện Sơn Bảo thiên gia vạn hộ không khác khói lửa nhân gian.

Mùa đông, có cái gì so người một nhà ngồi cùng một chỗ ăn cơm, càng vui vẻ hơn đâu?.