Chương 113: Thiên địa biến cố người về, gieo hạt chờ quả, ác quỷ sống

Chương 113: Thiên địa biến cố người về, gieo hạt chờ quả, ác quỷ sống

Ngày kế tiếp, tuyết tạnh, mặt trời mọc.

Trong trang viên bao phủ trong làn áo bạc, nhưng lại độ nhuộm ánh vàng, Tiểu Thánh bọc lấy áo bông dày, chống quải trượng nhỏ, hai cái nho nhỏ dấu chân cùng một cái tròn trịa lỗ thủng, chậm rãi lan tràn hướng nơi xa.

Áo bông rất ấm, nhung nhung lông vòng vây cổ đều không còn, chỉ lộ ra khuôn mặt đáng yêu, một đôi con mắt cười tựa như trăng non.

Rất nhiều đen nhánh con quạ tại hoặc hòn non bộ, hoặc cây cao, hoặc trên nóc nhà đứng đấy, dùng tròng mắt cuồng loạn lại yên lặng, quan sát cái này vô cùng náo nhiệt đình viện.

"Một, hai, ba "

"Một, hai, ba, bốn, năm, năm "

"Một, hai, hai, nghẹn chạy, nghẹn chạy "

"Oa oa oa!"

Tiểu Bình An ngồi tại bà chủ trên đùi, ngửa đầu đếm lấy con quạ, có thể đếm tới đếm lui như thế nào cũng đếm không quá "Năm" cái số này, bởi vì con quạ bay tới bay lui, chính là không nhường hắn đếm.

Cái này tức giận tiểu Bình An oa oa khóc lớn, nước mắt xoát xoát mà tuôn ra.

Hắn đang khóc, Tiểu Thánh ngay tại cười.

Diêm nương tử chạy đi, gõ gõ nàng cái đầu nhỏ, nói: "Đừng khi dễ đệ đệ."

"Khổ bao, khổ bao ~~ "

Tiểu Thánh chỉ vào tiểu Bình An cười hì hì, mắt mù như lưu ly trắng lại hiện ra một loại đáng yêu cùng thiên chân mỹ lệ.

Cái này "Khổ bao " mới ra, để Diêm nương tử cùng bà chủ đều là sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được cái này nói rất đúng" khóc Bao nhi" đây là tại nói tiểu Bình An đặc biệt dễ dàng khóc đây.

Tiểu Bình An đang nghe cái này từ về sau, cũng là sững sờ một lát, sau đó cấp tốc nhìn mặt mà nói chuyện, đột nhiên tỉnh ngộ là có ý gì, lại khóc càng hung.

Diêm nương tử cũng vội vàng chạy đến lão bản nương bên người, cùng một chỗ hống tiểu Bình An.

Mà Tiểu Thánh thì là nắm lấy quải trượng, tại màu trắng bạc trong đất tuyết vừa đong vừa đưa đi, mảng lớn con quạ tại nàng xung quanh bay múa, thật giống khảm nạm hồng bảo thạch ngọn lửa màu đen.

Lý Nguyên hoàn thành rồi bình thường sáng sớm tu hành về sau, cũng tới đến nơi này, nghĩ hưởng thụ một phen niềm vui gia đình.

Hắn ngẩng đầu, quét mắt con quạ.

Mười lăm con.

Trị số là "18~20" .

Hắn nhớ tới tại ba tháng thời điểm, còn chỉ có sáu cái.

Đây là một tháng nhiều một con sao?

Mà lại "18~20" con số đã có thể nói là cửu phẩm võ giả, mặc dù không mạnh, nhưng cũng là chân chân chính chính vào cửu phẩm.

Nhà mình nữ nhi, cuối cùng là?

Suy nghĩ của hắn lóe qua, lại nháy mắt bị đánh vỡ.

Áo bông nhỏ bập bẹ trong thanh âm hỗn tạp lấy vui cười, hô: "Cha, ôm, ôm một cái!"

Nàng tay trái chống gậy trượng, tay phải vung lên.

Cái này có thể lòng người đều hòa tan động tác, Lý Nguyên sẽ không cự tuyệt.

Hắn bước nhanh đi lên trước, ôm lấy áo bông nhỏ.

Áo bông nhỏ bỏ qua quải trượng.

Lý Nguyên ôm nàng tại trong đất tuyết chuyển mấy vòng, cái này mới dừng lại, sau đó một tay ôm nàng, một tay nắm lấy quải trượng nhỏ, đi tới bên cạnh cái đình nhỏ, đem quải trượng thả trên bàn, sau đó nhìn về phía khóc chít chít nhà mình nhi tử, nắm lấy áo bông nhỏ vươn tay ra, nói: "Các ngươi muốn thật tốt ở chung."

Áo bông nhỏ cười, thoải mái đưa nhỏ non để tay đến tiểu Bình An trước mặt.

Tiểu Bình An "Hừ" một cái, quay đầu đi chỗ khác.

Áo bông nhỏ lại xoát một cái bắt được hắn tay, hô: "Khổ bao, đừng khổ."

"Oa! !" Tiểu Bình An tiếp tục khóc.

Bà chủ vội vàng dỗ dành.

Diêm nương tử ở bên nói: "Tiểu Thánh, đừng kêu đệ đệ khóc Bao nhi."

Áo bông nhỏ rõ ràng còn không biết biểu đạt hơi có vẻ phức tạp ý tứ, thế là ngơ ngác nằm sấp cha trong ngực.

Lý Nguyên cười nói: "Đắp người tuyết đi."

Nói xong, hắn lại hỏi một câu: "Niên Niên đâu?"

Diêm nương tử nói: "Tại Võ Lư đây."

Lão bản nương nói: "Cũng không phải tại Võ Lư, Niên Niên gần nhất lại tìm ta nơi đó đi."

Diêm nương tử tò mò nhìn lại.

Lão bản nương nói: "Ta đây không phải là cũng xây dựng một cái đội buôn nhỏ nha, chủ bán rượu, tiện thể bán một chút thổ sản vùng núi cùng da thú loại hình. Cái kia thương đội tại xung quanh chạy tới chạy lui mấy lần, Niên Niên liền thật cảm thấy hứng thú, liền chạy đi cùng thương đội chủ sự nói chuyện phiếm."

Diêm nương tử nhịn không được cười nói: "Người nhỏ mà ma mãnh."

Lý Nguyên thì là nhìn về phía lão bản nương nói: "Tiết tỷ, Niên Niên hẳn là nghĩ mua tốt hơn khôi lỗi vật liệu, nàng nếu là muốn mua, đừng bớt lấy tiền, để nàng mua."

Bà chủ liếc nhà mình nam nhân, gắt giọng: "Liền ngươi thương nàng."

Lý Nguyên cười cười, sau đó lôi kéo nhà mình nhi tử cùng nữ nhi, cùng một chỗ đắp người tuyết đi.

Chỉ chốc lát sau, hắn liền chồng chất tốt rồi cái người tuyết nhỏ;

Có thể vẫn chưa thỏa mãn, liền lại chồng chất cái đại hào;

Lại vẫn chưa thỏa mãn, liền chồng chất cái cao mấy mét nhà tuyết, ở giữa đào trống không, lại chồng chất cái bàn tuyết cùng năm cái ghế tuyết.

Người bình thường không có bản lãnh này, nhưng Lý Nguyên lại có thể.

Mà cái này nhìn Diêm nương tử, bà chủ các nàng cũng là buồn cười, tính trẻ con nổi lên, từng cái chui vào bên trong nhà tuyết, trái xem phải xem, sau đó lại pha xong trà, vây quanh bàn tuyết uống.

Ánh nắng xuyên qua băng tinh, trong phòng ném xuống mộng ảo màu sắc rực rỡ cung lửa.

Tiểu Bình An cũng không khóc, nháy mắt, hưng phấn tại bên trong nhà tuyết loạn đi dạo.

Bầy quạ đen bay tới bay lui, áo bông nhỏ kề cận phụ thân.

Người một nhà, vui vẻ hòa thuận, đợi cho nhà tuyết bắt đầu hòa tan, tiểu Bình An lại khóc lên.

Áo bông nhỏ chạy tới, vỗ đầu của hắn nói: "Bố khố, bố khố."

Bà chủ hiếu kỳ nói: "Tiểu Thánh là tại học chim gọi sao?"

Diêm nương tử im lặng nói: "Nàng là tại để đệ đệ không khóc."

Thời gian ngày từng ngày trôi qua.

Nội bộ củng cố, ngoại địch đường vòng, năm cái huyện nhỏ an an ổn ổn phát triển.

Trừ đồng ruộng mỗi năm mất mùa bên ngoài, liền không có gì đặc biệt không như ý.

Có thể đã cái này năm cái huyện nhỏ phía sau màn tồn tại biến thành Lý Nguyên, Lý Nguyên lời nói cũng có thể tạo được tính quyết định tác dụng.

Tại Diêm nương tử cùng bà chủ theo đề nghị, hắn lại mở đồng ruộng, đồng thời còn an bài trong môn tạp dịch, thậm chí đệ tử đi giúp lấy nông hộ làm ruộng, dùng cái này xem như một hạng lịch luyện, mà người thành công hoàn thành, còn có thể thu được môn phái điểm số, lấy đổi tài nguyên.

Hắn càng là cổ vũ đệ tử bên trong Võ Lư đi giúp nông hộ trồng trọt.

【  Công Tử Kỵ Lộc Quan Tưởng Đồ 】 vốn liền cần một viên nhẹ như mây gió, tiêu dao nhân gian tâm, đi trồng trọt đồng ruộng chưa chắc đã không phải là một loại tâm tính ma luyện.

Phải biết, Võ Lư địa vị hôm nay rất cao.

Võ Lư đệ tử đều dẫn đầu đi hỗ trợ trồng trọt, cái này đồng ruộng chính là bận rộn.

Một bên khác, hắn lại để cho nhóm nhà giàu giảm bớt nông thuê, từ nguyên bản hạn ngạch giao tiền thuê, biến thành bách tính hạn ngạch lưu gạo. Bách tính trước tiên cần phải chú ý chính mình bụng lấp đầy, còn lại gạo mới giao cho nhà giàu.

Mà xem như đền bù, hắn cho cái này chút đại hộ một chút danh ngạch, để nhà giàu bên trong con em gia tộc có thể gia nhập môn phái tu hành công pháp.

Trừ cái đó ra, tất cả phường thị trước đều an trí phố bán cháo, đây coi như là cứu tế người không nhà để về.

Đồng thời, tất cả môn phái đệ tử cũng bắt đầu đem an bài những thứ này không nhà để về nạn dân một lần nữa ngụ lại, tặng cùng mới mở đồng ruộng, dù không phì nhiêu, nhưng tóm lại là có cái việc phải làm cùng hi vọng.

Diêm nương tử, bà chủ dẫn đầu làm lấy những sự tình này.

Mà trong lúc đó, Lý Nguyên cũng không thế nào lộ diện, cũng không ôm những thứ này thiện công, mà là đem những chuyện này toàn về đến Diêm nương tử cùng bà chủ trên người.

Lâu dần, năm huyện dân gian đều là ca ngợi "Diêm Bồ Tát" cùng "Tiết Bồ Tát" lại người người đều biết "Huyết Đao lão tổ thương yêu bà nương" .

Rốt cuộc, nguyên bản Huyết Đao lão tổ căn bản cũng không quan tâm dân gian khó khăn, nhờ có hai vị Bồ Tát, hắn lúc này mới làm những thứ này việc thiện.

Tháng sáu lúc, Lý Nguyên quay về một lần Xa Hương.

Xa Hương không có để hắn thất vọng, cái này nhóm đầu tiên Xa Hương đệ tử đã đem trước đó Mã lão gia cùng với nha môn sự tình giải quyết.

Giải quyết như thế nào?

Từ không sinh có.

Dựa thế.

Xé da hổ.

Cái này da hổ là da hổ của quán rượu Tùng Hạc, cũng là da hổ của Lý Nguyên.

Da hổ của quán rượu Tùng Hạc tốt kéo, nhưng da hổ của Lý Nguyên khó kéo.

Vì thế, Hứa Lan Hứa Thịnh đám người còn mạnh mẽ cho Lý Nguyên thêm cái danh hiệu, biên chút tựa hồ mà không phải lai lịch.

Bọn hắn nói Lý Nguyên là từ Đông Hải thần bí Phượng Bá Tiên Hương đến, cái này Phượng Bá Tiên Hương là trong truyền thuyết, khả năng tồn tại, nhưng lại không cách nào khảo chứng chỗ thần bí.

Cũng không biết cái nào tên ăn mày nhỏ là từ đâu nghe được, dù sao cứ như vậy bị đặt tại Lý Nguyên trên thân.

Hứa Lan Hứa Thịnh cũng không dám nói Lý Nguyên là chủ nhân của Phượng Bá Tiên Hương, chỉ nói đây là một vị Phượng Bá Tiên Hương mà đến thần bí sứ giả.

Phượng Bá Tiên Hương sứ giả mang không biết mục đích, thu nạp nơi đó thiếu niên thiếu nữ, dạy bảo bọn hắn công pháp, đồng thời để bọn hắn sùng bái thần bí chủ nhân của Phượng Bá Tiên Hương.

Hứa Lan Hứa Thịnh cùng với khác sáu người thiếu niên thiếu nữ, còn đặc biệt biên một bộ thần bí lễ bái lễ nghi, chuyên môn dùng để lễ bái chủ nhân của Phượng Bá Tiên Hương.

Mà chủ nhân của Phượng Bá Tiên Hương, kỳ thực thì là cái quấn tại miếng vải đen bên trong cổ quái mộc điêu.

Cái này cổ quái mộc điêu, là Hứa Thịnh chính mình dùng đao điêu khắc ra, bất quá việc này trừ Hứa Lan không có người biết.

Nói như thế từ, như thế giả thần giả quỷ thần bí nghi thức, lại thêm tám cái cửu phẩm, cùng với quán rượu Tùng Hạc mập mờ suy đoán, Mã lão gia cùng bản địa quan phủ đều mắt trợn tròn.

Không có người lại gây cái này Xa Hương.

Mà Xa Hương lại chiêu thu không ít máu mới, cái này để cái này phủ đệ nhỏ biến thành cái cỡ nhỏ thế lực.

Lý Nguyên tại biết mình đột nhiên có thêm một cái "Phượng Bá Tiên Hương sứ giả" xưng hào về sau, cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Bất quá, hắn không có đi uốn nắn bất cứ chuyện gì, tức không thừa nhận cũng không phủ nhận, mà là đem bát phẩm phương pháp tu luyện cùng với đột phá thất phẩm pháp truyền thụ cho tám người kia, sau đó để quán rượu Tùng Hạc thoáng mở ra bát phẩm yêu thú thịt mua con đường.

Bát phẩm yêu thú thịt, y nguyên trân quý, cung không đủ cầu là khẳng định.

Nhưng cái này trân quý trình độ lại cũng không có mấy năm trước như vậy mắc.

Nguyên nhân chủ yếu là năm huyện thống nhất, yên ổn lại trị an tốt đẹp.

Thương đội cất bước trong đó, rất ít gặp lại cường nhân, chính là gặp được chút vụn vặt lẻ tẻ giặc núi, cũng có thể dựa vào tự thân lực lượng cho mà đối kháng.

Thống nhất, ổn định, trị an tốt đẹp, liền mang đến càng nhiều mậu dịch.

Vừa đến, thương hội Hồng Nghĩ thấy này chỗ yên ổn, liền tăng lên cung ứng hạn mức.

Thứ hai, quán rượu Hành Vu tự đi xây dựng thương hội, mở ra ngoại thương con đường, cũng cùng không ít thương hội có lui tới, cái này tài nguyên liền cũng dễ dàng mua sắm.

Thứ ba, theo mỗi năm mất mùa, bên trong ruộng thịt bát phẩm yêu thú thịt sản lượng lại tại từng bước gia tăng.

Đủ loại nhân tố thay phiên thêm, lại thêm Lý Nguyên âm thầm thao túng, cái kia tại huyện Thanh Đàm nho nhỏ Xa Hương cũng có thể thu hoạch được duy trì tu luyện tài nguyên.

Nhưng vẫn là chuyện xưa, tiền phải tự mình kiếm lời.

Cái này để Xa Hương lâm vào nhất định hoàn cảnh khó khăn

Nắm giữ nhất định thủ đoạn Xa Hương đệ tử bắt đầu khuếch trương nhận đệ tử, đồng thời tăng lớn thổ sản vùng núi khai thác, sau đó thông qua bán cho quán rượu Tùng Hạc mà đổi lấy tài nguyên.

Mà những thứ này vẻ ngoài tốt đẹp thổ sản vùng núi, lại thông qua quán rượu Hành Vu thương hội buôn bán ra ngoài đất, từ đó kiếm lấy ngân lượng, như thế hình thành tốt tuần hoàn.

Đầu tháng tám, một phong thư lại thông qua cái nào đó thương hội được đưa đến Lý Nguyên trong tay.

Tin là Diêm Mục viết.

Trong thư biểu đạt đều là sự thất vọng.

Có thể đến tột cùng tại sao thất vọng, lại cũng không nói.

Diêm Mục chỉ nói hắn nghĩ trở về.

Lý Nguyên xuất thần mà nhìn xem lá thư này, trong thần sắc hiện ra như có điều suy nghĩ biểu tình.

Chỉ là đơn giản mấy phong lui tới thư tín, đã để hắn hiểu được một sự kiện: Diêm Mục rất có thể là cái nào đó cùng Thánh Hỏa Cung bình cấp thế lực lớn đệ tử.

Về sau, hắn thông qua tự thân con đường, thăm dò, thế mới biết Trung Nguyên lại phát sinh việc lớn.

Năm ngoái, Hoàng Đế nuốt lời, rõ ràng hứa hẹn "Mở ra Đại Chu kho võ" nhưng lại phút cuối cùng không làm. Điểm này, Lý Nguyên kỳ thực có thể lý giải.

Hoàng Đế khẳng định là bị người nào nhắc nhở "Kho võ tuyệt không thể mở ra" bởi vì cái này "Kho võ" chính là hoàng thất nội tình, hoàng thất nội tình như bị người lột sạch, cái kia hoàng thất vẫn là hoàng thất sao?

Cho nên, Hoàng Đế hứa hẹn thời điểm là lên đầu, hiện tại tỉnh táo lại, lại thà rằng đổi ý, cũng không nguyện mở kho võ.

Có thể như là Thánh Hỏa Cung như vậy thế lực lớn khẳng định không làm, cái này liên hợp đòi nợ khẳng định là nhất định.

Hoàng Đế liền Hồng Liên thái tử đều đánh không lại, như thế nào đối phó những thứ này đánh bại Hồng Liên thái tử thế lực?

Mà năm nay, có đáp án.

Cái này đáp án là thương đội từ phương bắc trốn về võ giả trong miệng vụn vặt lẻ tẻ chắp vá ra tới.

Nhưng đơn giản đến nói, liền một câu: Hoàng Đế trọng dụng xương cốt biết đi, hắn thậm chí bái một vị xương cốt biết đi là quốc sư.

Lý Nguyên thông qua thương đội biết đến sự tình, bà chủ tự nhiên cũng biết.

Bà chủ liền rất hiếu kì.

"Hoàng Đế này không phải ngốc sao? Dùng xương cốt biết đi làm quốc sư, xương cốt biết đi liền không ngấp nghé hắn Đại Chu bảo khố sao?"

Lý Nguyên cho một loại suy đoán, vì nàng giải đáp nghi hoặc: "Có lẽ xương cốt biết đi thật không ngấp nghé Đại Chu bảo khố."

"Tại sao?"

"Xương cốt biết đi bản thân cảnh giới cũng không có nghĩa là thực lực mạnh yếu

Mà lúc trước quỷ vực không nhiều, cái này Đại Chu trong bảo khố cất giấu cần phải phần lớn là có lợi cho võ giả tu hành bảo vật.

Nhưng những bảo vật này, vừa vặn là xương cốt biết đi chỗ không cần, cho nên vị kia Thiên Tử mới biết như thế hào phóng bái xương cốt biết đi là quốc sư."

"Vậy được xương cốt mưu đồ gì đâu?" Bà chủ rất hiếu kì.

Lý Nguyên trầm mặc xuống, hắn đối thành Ngọc Kinh ấn tượng, đại khái liền mấy món sự tình:

Một, Diêm Mục hộ tống một vị thanh quan đi Ngọc Kinh;

Hai, Hồng Liên thái tử công chiếm Ngọc Kinh, lại không còn truy sát Thiên Tử, từ đó cho Thiên Tử hiệu triệu thiên hạ thế lực vây công thời cơ, về sau Thiên Tử đổi ý, thiên hạ thế lực ép trả nợ, Thiên Tử trọng dụng xương cốt biết đi tới đối kháng;

Ba, Liễm Y Trai, hoặc là nói Liệm Y Trai.

"Xương cốt biết đi nước quá sâu, quỷ vực nước cũng quá sâu, bọn hắn nguyện ý cùng Hoàng Đế kết minh, khẳng định là có mưu đồ lớn." Lý Nguyên lầm bầm, lại nói, "Ta hoài nghi mỗi năm đồng ruộng nạn đói đều cùng những sự tình này có quan hệ."

Bà chủ cũng là biết rõ nhà mình nam nhân ý tứ.

Đồng ruộng nạn đói, ruộng thịt phì nhiêu.

Mà vượt tốt ruộng thịt phụ cận, liền sẽ có càng đáng sợ quỷ vực.

Thật giống như một Dương một âm, đạo cao một thước ma cao một trượng.

Phải biết, nơi biên thuỳ ruộng thịt đều đã có thể sản xuất bát phẩm yêu thú thịt, thành Ngọc Kinh bên kia ruộng thịt hiện tại là bộ dáng gì, chỉ là suy nghĩ một chút liền biết nhất định bất phàm.

"Không biết lúc nào là cái đầu" bà chủ than nhẹ một tiếng, "Quá khứ không phải như thế.

Năm nay nạn đói, năm sau bội thu, thế đạo có tốt có xấu, nhiều lắm là xem như thất thường.

Nhưng bây giờ.

Ai

Đây đã là liên tục năm thứ năm mất mùa.

Nếu không phải gia tăng chút đồng ruộng, gia tăng chút nông hộ, giảm thiếu chút nông thuê, mấy cái này huyện sợ không phải đều đã thành nhân gian Địa Ngục.

Đây là lão thiên gia không khiến người ta sống a.

Năm nay lại nhanh đến thu thành thời điểm "

Nàng giữa lông mày cũng không có nhiều lạc quan, bởi vì nàng đi sớm đồng ruộng nhìn qua.

Đất vàng bên trên, nông hộ treo ở giữa lông mày ưu sầu đã nói rõ tất cả.

Tháng mười.

Mất mùa.

Mà ruộng thịt bát phẩm yêu thú thịt lại tăng thêm sản lượng, cũng mà còn có mở rộng xu thế.

Mùa đông.

Huyện Sơn Bảo, Huyết Đao Môn theo thường lệ đo thử một chút "Chợ đen quỷ vực" "Quỷ vực biên giới" sau đó phát hiện bên này giới mở rộng, mặc dù còn chưa có tới mặt đất, có thể gần nhất chỗ cũng đã bất quá hơn mười mét khoảng cách.

Nếu là cái nào chơi nước nghĩ xuống hồ đi lội một chút, nói không chừng liền bơi vào quỷ vực.

Bởi vậy, mới màu máu cấm bài bị dựng nên tại bên bờ, nhìn thấy mà giật mình.

-------------------------

--------------------------.