Chương 113 (2): Thiên địa biến cố người về, gieo hạt chờ quả, ác quỷ sống

Chương 113 (2): Thiên địa biến cố người về, gieo hạt chờ quả, ác quỷ sống

Năm sau đầu xuân.

Huyện Thu Đường, Vạn Nhân Khanh quỷ vực đột nhiên đi ra một vị cường đại lục phẩm quỷ bộc, cái kia quỷ bộc lấy cùng vốn thời đại hoàn toàn khác biệt cổ đại quần áo, Cổ Tượng tướng quân trực tiếp bị đánh mộng, nhưng may mắn vị này quỷ bộc là "Oan có đầu nợ có chủ" cái chủng loại kia, Cổ Tượng tướng quân nhường ra về sau, hắn liền không tiếp tục truy kích, mà là rời đi huyện Thu Đường, cũng không biết đi hướng nơi nào.

Một tháng sau, cái kia lục phẩm quỷ bộc trở về, sau lưng còn kéo một cái bao tải to, trong bao bố chứa mấy chục cái người chết.

Cổ Tượng tướng quân đi hỏi thăm một chút, mới biết được sát vách có cái bên trong huyện, cả một cái gia tộc đều bị cường giả bí ẩn giết sạch, có thể khiến người kỳ quái là, gia tộc này ngay tại chỗ thanh danh thật tốt, là có tiếng thiện nhân nhà, căn bản không thể nào đắc tội người nào, càng không khả năng đắc tội lục phẩm cường giả.

Cái này khiến Cổ Tượng tướng quân làm người ta sợ hãi vô cùng, bởi vì hắn nghĩ tới ta loại khả năng.

Tục ngữ nói "Oan có đầu nợ có chủ" có thể những người cổ đại kia trở lại nhân gian, cừu nhân của bọn hắn có lẽ cũng sớm đã già chết rồi. Thế nhưng, những thứ này quỷ bộc lại không bỏ qua, bọn hắn rất có thể tìm được năm đó những cái kia cừu nhân đời sau, sau đó đem đời sau vị trí gia tộc trực tiếp tàn sát không còn, lại mang theo trở về Vạn Nhân Khanh.

Như thế, thật đúng là ứng câu kia "Oan oan tương báo khi nào" .

Ngày mùa hè vô sự.

Mùa thu, mất mùa.

Cái này là liên tục năm thứ bảy mất mùa.

Đông

Bàng Nguyên Hoa ngẫu nhiên ở giữa quan trắc đến bầu trời nhiều mới thần hồn tuyến.

Lý Nguyên cùng nàng tìm hiểu nguồn gốc, sau đó phát hiện "Cửa hàng thợ mộc" thế mà khôi phục.

Một đám người mất tích, đồng thời lại có nhân sinh "Huyết nhục khô héo" quái bệnh.

Lý Nguyên cùng Bàng Nguyên Hoa đều biết, "Huyết nhục khô héo" chính là tại "Xếp hàng tiến vào cửa hàng thợ mộc" dấu hiệu.

Chợt, Bàng Nguyên Hoa đi Chung phủ bên trái số mười bốn sương phòng nhìn một chút, sau đó mang về kết quả: Bảo Đại Tòng còn sống.

Đã Bảo Đại Tòng còn sống, cái kia theo lý thuyết "Cửa hàng thợ mộc" cần phải y nguyên bị kẹt lại mới là.

Về sau, bọn hắn lại bắt đầu điều tra càng nhiều sinh "Huyết nhục khô héo" quái bệnh người, lấy hiểu rõ bọn hắn nhìn thấy cửa hàng thợ mộc cảnh tượng.

Sau đó, một cái khiến người rùng mình đáng sợ đáp án xuất hiện:

Cửa hàng thợ mộc bên trong nhiều một loạt giá gỗ.

Ý vị này, nguyên bản từng cái từng cái xếp hàng trật tự bị đánh vỡ.

Đội ngũ, biến thành hai đầu.

Lý Nguyên cùng Bàng Nguyên Hoa lại bắt đầu bốn phía bôn ba, y dạng họa hồ lô, tiếp tục bắt những cái kia việc ác bất tận giặc núi, sau đó Lý Nguyên cho giặc núi bôi máu, lại mở cửa đem giặc núi ném vào cửa hàng thợ mộc.

Nhưng lúc này đây ra chút xíu ngoài ý muốn, cái thứ nhất giặc núi thế mà không thể trốn tới, thẳng đến cái thứ hai mới thành công.

Cửa hàng thợ mộc, lại lần nữa bị ngăn chặn.

Nhưng vô luận là Lý Nguyên vẫn là Bàng Nguyên Hoa, đáy lòng đều nặng nề vô cùng, thật giống ép lấy trùng điệp khối sắt.

Quỷ vực cũng không phải là còn nguyên, nó đang trưởng thành.

Hôm nay cửa hàng thợ mộc có hai hàng giá gỗ, cái kia về sau đâu?

Ai cũng không biết, nó biết sẽ không biến thành có mười mấy hàng, thậm chí mấy chục hàng, mấy trăm hàng giá gỗ

Một loạt hai hàng còn có thể lấp, nhiều. Như thế nào chắn?

Bận rộn xong Lý Nguyên cùng Bàng Nguyên Hoa, không có nửa điểm vui mừng.

Bởi vì, thế giới này chính tại phát sinh một loại nào đó đáng sợ biến hóa.

Hiện tại chẳng qua là biến hóa này điểm xuất phát thôi.

Trở lại Bách Hoa trang viên về sau, Lý Nguyên bắt đầu đại lượng tu luyện kỹ năng.

Chỉ bất quá, bởi vì lục phẩm tài nguyên cùng kỹ năng cũng phải cần huyết kim mua, cho nên hắn có thể thu được những thứ này kỹ năng vẫn là thất phẩm.

Hắn không phải là không muốn phá vỡ mà vào ngũ phẩm.

Có thể càng là nếm thử, hắn thì càng rõ ràng, ngũ phẩm là một cái không thể tưởng tượng cảnh giới, thậm chí có lẽ không phải dựa vào cái người có thể đột phá đến cảnh giới.

Loại chuyện này, hắn cũng không phải hoàn toàn không có kinh nghiệm, xuyên qua trước hắn nhìn qua một vài thứ, những vật kia bên trong nâng lên "Đạo Tâm Chủng Ma" loại hình công pháp, còn có thì là "Cướp lấy đặc tính" loại hình lực lượng tấn thăng pháp.

Lý Nguyên càng là nếm thử, càng là cảm thấy thế giới này ảnh huyết công pháp, rất có thể chính là như thế cái đường đi.

Hắn là người gieo hạt.

Hắn truyền bá xuống hạt giống.

Sau đó, cần chờ đợi hạt giống mọc rễ nảy mầm kết quả.

Về sau, hắn lại đi cướp lấy những cái kia trái cây.

Ăn những cái kia trái cây, hắn liền có thể xem đến phần sau đường.

Rất hiện thực, cũng rất tàn khốc.

Nhưng ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh

Đại đạo thông thiên, lại chỉ một người có thể làm.

Hoàng vị lừng lẫy, khi nào thấy cho hai người?

Mơ hồ suy đoán, để hắn tựa như thấy rõ một chút thế giới chân tướng.

Một góc của băng sơn, cũng đã thấu xương phát lạnh.

Mùa đông.

Phương bắc đột nhiên bộc phát thức mà vọt tới một nhóm loạn binh, những loạn binh này hoàn toàn không có gì lý trí, tầm mắt cuồng loạn, mất trí hướng bên trong cửa Linh Dương xông loạn.

Nhưng mà, cửa Linh Dương sau Sơn Bảo, Hoa Mạch, Thiên Nam ba huyện đã sớm thành một cái quay chung quanh Võ Lư chỉnh thể, tam phương xuất động cao thủ, đem những loạn binh này toàn bộ xoắn giết, sau đó luân phiên trấn thủ, lấy ứng phó cái kia không định giờ vọt tới loạn binh.

Cửa Linh Dương cũng bắt đầu hướng quan ải tiến hành chuyển hóa.

Có thể quái dị chính là, những loạn binh kia tựa như là triệt để giống như điên, căn bản cũng không sợ chết, nhưng bọn hắn cũng không giống là bí pháp bào chế bí quân, liền là thuần túy điên mà thôi.

Một năm này đông, thời tiết không lạnh, ngược lại là mặt trời chói chang.

Mùa đông khắc nghiệt, trăm hoa đột nhiên nở rộ, mở tươi đẹp.

Tươi đẹp để người sợ hãi, sợ hãi.

Nhưng vào lúc này, bầu trời cuối cùng tung bay một trận tuyết lớn.

Nhiệt độ không khí tựa như sườn đồi, chuyển tiếp đột ngột, cái kia mở trăm hoa ngày thứ hai liền ào ào héo tàn, tựa như là lão thiên gia mở cái trò đùa

Mà những thứ này khác thường, lại làm cho Lý Nguyên đáy lòng càng ngày càng chắn.

Có thể hắn có thể làm, chỉ là một bên phát triển tự thân "Hồ kỹ năng" chiều sâu, một bên. Đè xuống dày vò, kiên nhẫn chờ đợi hạt giống mọc rễ nảy mầm.

Đầu mùa xuân.

Trong trang viên, Lý Nguyên mình trần, mang nặng, tay cầm Long Đao Thương, lặp đi lặp lại luyện tập đâm tới.

Cái này đâm tới tựa như căng cỏ ra, xuyên trời rắn độc, nhanh, hung ác, lại mỗi một lần góc độ, phương hướng đều không có bất kỳ biến hóa nào thương thuật!

Là Lý Nguyên phát triển "Hồ kỹ năng" một cái phương hướng, cái này có thể trực tiếp tăng cường hắn lúc đối chiến linh hoạt tuỳ cơ ứng biến.

Vù vù! Sưu sưu! Sưu sưu sưu! !

Lại là liên tiếp sáu thương, nhưng sáu thương lại là đâm vào cùng một chỗ bên trong không gian, phương vị có thể nói là hoàn toàn trùng điệp.

Thiếu niên tâm niệm lại khẽ động, lại là mấy đạo bóng thương hướng một chỗ khác đập ra, lại đập nện tại cùng một vị trí.

Đây là hắn sưu tập đến một môn thất phẩm kỹ năng 【  Tỏa Hầu Trường Thương 】 bây giờ đã tiếp cận viên mãn, trừ tại phá cảnh chỗ Lý Nguyên điểm 1 điểm điểm kỹ năng bên ngoài, toàn bộ hành trình đều là dựa vào tự mình tu luyện.

So sánh với trước đó 【  Âm Bả Liên Hoàn Thương 】 liên miên không dứt, cái này 【  Tỏa Hầu Trường Thương 】 chú trọng hơn tinh chuẩn.

Chính là một con ruồi ong ong bay tới, Lý Nguyên nói đâm nó bên trái cánh, liền không biết đâm đến bên phải.

【  Tỏa Hầu Trường Thương 】 luyện dừng, thiếu niên lật bàn tay một cái, Long Đao Thương đột nhiên biến linh hoạt, từ nguyên bản rắn độc ra cỏ biến thành trong lòng bàn tay xoay quanh, giữa ngón tay bay quấn chim trong mây.

Mũi thương như mỏ chim, liên tục điểm bát phương, mỗi một điểm đều là trong nháy mắt ra hồi phục lập tức, không lưu luyến chút nào.

Thật giống thương trong bàn tay hắn sống lại, bên trên một giây còn tại phía đông, tiếp theo sát cũng đã đến phía tây, biến ảo khó lường.

Pháp môn này, là Lý Nguyên tại tu luyện một cái khác thất phẩm thương pháp kỹ năng, tên là 【  Ngũ Chỉ Thoan Lâm Thương 】.

So sánh liên miên không dứt, tinh chuẩn, thương pháp này chú trọng hơn linh hoạt ngụy biến.

【  Ngũ Chỉ Thoan Lâm Thương 】 luyện dừng, thương trong tay thiếu niên đột nhiên lại là biến đổi, biến vừa nhanh vừa mạnh.

Một lúc về sau, thương lại biến đổi, thương đi du long, đánh điểm khó lường.

Lại một giây thương thuật lại trở nên giản dị tự nhiên, có thể cái này tự nhiên bên trong nhưng lại che đậy đủ loại sát chiêu.

Cái này đến tiếp sau ba loại thương pháp, phân biệt tên là "Hội Thông Can Tử" "Hiến Bả Mai Hoa" "Hỗn Nguyên Tử Mẫu" .

Lý Nguyên cầm lục phẩm cảnh giới viên mãn, tu hành thất phẩm kỹ năng.

Hắn vốn là thương đao hợp luyện, đảo ngược tu hành, tu hành tốc độ có thể nói vô cùng nhanh.

Cái này năm thương cùng luyện, cũng chưa từng trì hoãn.

Đợi cho năm thương luyện dừng, trời đã tối hẳn.

Nhưng một ngày này lại cùng ngày xưa có chút khác biệt.

Một phong thư từ đằng xa mà đến, đặt ở bên cạnh hắn.

Tin, là Diêm Mục viết.

Nội dung rất đơn giản: Hắn muốn trở về.

Lý Nguyên đưa cho Diêm nương tử nhìn.

Diêm nương tử cười nói: "Tướng công, ngươi muốn nhiều cái cháu trai nha."

Lý Nguyên nói: "Ta cùng hắn huynh đệ một hồi, tự mình đi đón hắn."

Diêm nương tử uốn nắn nói: "Là cháu trai, cháu trai. Không phải huynh đệ."

Lý Nguyên cười cười.

Đêm đó, hắn liền đến mật thất, hơi suy tư, làm một phần giả dối Sinh Mệnh Đồ Lục quỹ tích.

Có lẽ là hắn nhạy cảm, nhưng đã từng bạn bè trở về, năm tháng chưa hẳn không có biến lại cái này cố nhân tâm.

Diêm Mục chính là không nói, hắn cũng có thể đoán được Diêm Mục tám chín phần mười là đệ tử thế lực lớn, không chỉ có là đệ tử thế lực lớn, hơn nữa còn là có "Quan hệ hộ" một loại đệ tử.

Nếu không hắn như thế nào biết theo chiến cuộc biến hóa mà sinh ra cực lớn tâm tình chập chờn? Lại như thế nào có thể tại thành Ngọc Kinh như vậy địa phương sống sót?

Phải biết, Diêm Mục liền lớn hơn hắn 2 tuổi, liền xem như thiên tài bên trong thế lực lớn, thực lực kia cũng liền thả ở nơi đó.

Hắn đối Diêm Mục cái này cháu trai, người huynh đệ này biết lấy thân tình đối đãi.

Thế nhưng, hắn đối vị kia thế lực lớn đệ tử, lại muốn lưu lại thủ đoạn.

Cuối mùa xuân.

Lý Nguyên khổ tư lĩnh hội, đem sáu loại thương pháp dung hợp làm một, mệnh vì "Lục Hợp" .

Cái này "Lục Hợp" cùng "Tồi Thành" đều thuộc về thất phẩm bên trong tuyệt kỹ, là thất phẩm kỹ năng đỉnh cao nhất.

Nếu nói Tồi Thành, chính là uy lực bá tuyệt, một đao chém.

Cái này Lục Hợp, chính là toàn thân đều có thể ra thương, lại một cái chớp mắt liền tới, quỷ quyệt lại có cường đại xuyên thủng lực lượng.

Dạng này tuyệt kỹ đối Lý Nguyên thực lực tổng hợp cũng không có bao nhiêu tăng lên, nhưng lại có thể để cho hắn năng lực thực chiến có không nhỏ biên độ tăng lên.

Mà đúng lúc này, trước giờ đệ tử bị phái đi sông Trường Miên bến đò chờ đợi phái ra chim bồ câu, truyền tin tức trở về: Diêm Mục đến, bọn hắn biết trước tiên ở bên ngoài dừng chân một đêm, sau đó tại hai ngày sau thông qua cửa Linh Dương.

Lý Nguyên thu tin, cùng Diêm nương tử cùng bà chủ một giọng nói, liền cưỡi con khoái mã, xách hai vò rượu ngon, ra cửa bắc, nhanh chóng đi.

Hai ngày trôi qua rất nhanh, Lý Nguyên cũng đến cái này biên thuỳ ba huyện cửa ra vào.

Trăm hoa đua nở, hoa khoe màu đua sắc, trong gió chập chờn, mười dặm phiêu hương.

Thiếu niên đột nhiên xuống ngựa, ngồi tại cửa Linh Dương một bên dưới cây già ở giữa cỏ dài chờ đợi.

Một canh giờ sau, bên trong cửa Linh Dương một đạo áo trắng thân ảnh tại Huyết Đao Môn đệ tử vòng vây xuống giục ngựa mà vào.

Thân ảnh kia hơi gầy, có chút văn sĩ nho nhã, mà khuôn mặt Lý Nguyên rất quen, chính là Diêm Mục.

Diêm Mục lớn hắn hai tuổi, năm nay coi là 25.

25 tuổi, vốn nên là hùng tâm vạn trượng, nghĩ đến mưu một phen sự nghiệp tuổi, huống chi đây là một vị người trẻ tuổi tại bên trong thành Ngọc Kinh chờ thật lâu.

Thế nhưng là, Lý Nguyên nhìn thấy chỉ là mỏi mệt, thất vọng cùng với vẻ mặt tang thương cùng nghèo túng.

Lý Nguyên lại nhìn lướt qua Diêm Mục bên cạnh thân tin tức: 500~530(600~630).

Cái này vừa nhìn, trước hắn chính mình phỏng đoán liền bị xác minh hơn phân nửa.

Thật không nghĩ tới, Diêm gia vẫn là cái quan hệ hộ a

Chí ít cái này Diêm Mục là.

Nếu không, chỉ thực lực này, như thế nào tại Ngọc Kinh sống sót?

Phải biết, Diêm Mục là tám năm trước hộ tống vị kia thanh quan đi Ngọc Kinh.

16 tuổi Diêm Mục thực lực nhiều lắm là liền thất phẩm a? Lại tính nhiều một chút, mới vào lục phẩm là không tầm thường.

Cho nên, Lý Nguyên tiếp tục phỏng đoán, Diêm Mục căn bản cũng không phải là một người hộ tống người kia đi Ngọc Kinh.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, hắn mặt lộ mỉm cười, dẫn theo rượu ngon, giang hai cánh tay, nghênh đón tiếp lấy.

Diêm Mục nhìn thấy Lý Nguyên, cả người sửng sốt một chút, bởi vì Lý Nguyên biến hóa thực tế quá lớn

Năm đó cái kia gầy yếu, có mấy phần hào hùng trung thực thiếu niên, bây giờ cũng là oai hùng anh phát, thể phách to lớn, còn chưa đến gần chính là một cỗ áp bách khí đánh tới chớp nhoáng.

Mà hắn, biến hóa cũng rất lớn.

Đi lúc hào tình vạn trượng, lúc này. Lại râu ria vẻ mặt, nghèo túng đầy mắt, tang thương vô cùng.

Diêm Mục vội vàng nhảy xuống xe ngựa, kêu lớn: "Dượng!"

Lý Nguyên tiến lên mấy bước, ôm ôm hắn, cười nói: "Diêm huynh, lần này đi Trung Nguyên, thật giống rượu không uống đủ a."

Diêm Mục ngẩn người.

Lý Nguyên hào sảng mà cười to nói: "Rượu như uống đủ rồi, tại sao đầy mắt mỏi mệt?"

Diêm Mục mỉm cười, gạt ra chút dáng tươi cười, nhắm mắt hít sâu một hơi, cảm khái nói: "Ngọc Kinh tuy tốt, không bằng sớm về quê. Vẫn là chỗ này tốt "

Lý Nguyên ném cho hắn một vò rượu ngon, nói: "Không phải ta khoác lác, rượu này là ta một cái khác bà nương trong quán rượu nhưỡng, xa gần nghe tiếng."

Diêm Mục cười cười, hắn uống quen rượu ngon, như thế nào lại đối rượu ở địa phương nhỏ báo lấy quá nhiều chờ mong? Bất quá, hắn về lúc một chút lo lắng cũng là tan thành mây khói.

Huynh đệ, còn là quá khứ người huynh đệ kia.

Mà năm đó hắn đem dì nhỏ giao phó cho huynh đệ lúc, vốn cũng tồn tác hợp dự định.

Một tiếng này dượng kêu cũng không ngoài ý muốn.

Hắn lập tức đẩy ra giấy dán, tiến đến miệng, thoáng ngừng xuống, thấy Lý Nguyên một tay bắt vò, cùng hắn xa xa kính tặng lúc, hắn mới cười nói: "Cái này một cái uống không phải rượu, mà là ngươi huynh đệ của ta trùng phùng tình!"

Dứt lời, hai người nhìn nhau cười một tiếng, đau nhức uống rượu ngon.

Rượu vào cổ họng, Diêm Mục mới lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nói âm thanh: "Rượu này, mùi vị ngọt."

Lý Nguyên cười nói: "Ngọt mẹ nó uống ngon."

Diêm Mục sửng sốt một chút, cũng cười nói: "Ngọt mẹ nó uống ngon."

Lý Nguyên lại vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Đã trở về, liền nhiều ở ít ngày, tốt nhất một mực ở, Ngọc Kinh có cái gì tốt?"

"Ngọc Kinh. Ngọc Kinh" Diêm Mục tựa hồ nhớ ra cái gì đó sự tình, sau đó thở dài một tiếng.

Lý Nguyên nói: "Đại trượng phu, than thở cái gì?"

Diêm Mục lộ ra tự giễu vẻ, nói: "Năm đó ta tuổi còn rất trẻ, ta cho là ta hộ tống chính là một cái vì nước vì dân suy nghĩ thanh quan, thật không nghĩ đến. Cũng chỉ là cái bè lũ xu nịnh, hám lợi hạng người!

Thanh quan chỉ là hắn ngụy trang, là mặt nạ của hắn, ta bị hắn lừa gạt!"

Dứt lời, hắn càng phát phẫn nộ, mượn tửu kình ngửa mặt lên trời thét dài một tiếng, bi phẫn vô cùng quát: "Cổ chi Thánh Hiền, ưu quốc ưu dân, bây giờ còn đâu, còn đâu? ! ! !"

Lý Nguyên kinh ngạc nhìn hắn một cái, vị này cháu trai là thật tại ưu quốc ưu dân sao?

Hắn lui về phía sau phất phất tay, nhìn xem xung quanh Huyết Đao Môn đệ tử nói câu: "Các ngươi đi trước."

Huyết Đao Môn đệ tử ào ào ôm quyền, cung kính hành lễ, sau đó tuân lão tổ lệnh, giục ngựa mà đi.

Không mất một lúc, dài đằng đẵng đường dài, chỉ còn hai con ngựa đi song song.

Lý Nguyên lúc này mới hỏi: "Cái kia thanh quan chết sao?"

"Không chết."

Diêm Mục nói, "Hắn cũng căn bản không phải cái gì cần ta hộ tống thanh quan, mà là một cái thế lực lớn đệ tử nội môn, hắn bản thân thực lực liền so với ta mạnh hơn, lại vẫn còn giả bộ yếu.

Hắn sở dĩ đi Ngọc Kinh, là bởi vì hắn biết rõ Hồng Liên tặc sắp nổi, muốn phải sớm đi đem những tin tức này bảo hắn biết vị trí trong môn."

"Cái nào môn?"

"Thần Mộc Điện." Diêm Mục nói một tiếng, sau đó ngửa đầu nói, "Ngươi biết hắn tại sao muốn nhanh đi trong môn, đem tin tức này hồi báo sao?"

Lý Nguyên phối hợp lắc đầu.

"Ta cũng là gần nhất mới biết được." Dứt lời, Diêm Mục nắm chặt nắm đấm, "Cái kia cẩu vật sở dĩ nói cho Thần Mộc Điện, không phải hi vọng Thần Mộc Điện liên hợp thế lực khác đem Hồng Liên tặc trấn áp xuống dưới, để tránh sinh linh đồ thán.

Hắn. Hắn. Hắn thế mà là muốn để tất cả thế lực lớn đổ nước  mặc cho Hồng Liên tặc một đường đánh tới thành Ngọc Kinh.

Chờ Hồng Liên tặc đem hoàng gia làm cho không sai biệt lắm, bọn hắn lại ngồi thu ngư ông thủ lợi."

Diêm Mục cơ hồ là gào thét nói ra những lời này, dứt lời, hắn như quả cầu da xì hơi, tự giễu cười một tiếng, "Ta thật ngốc, thật."

Lý Nguyên thở dài, vỗ vỗ Diêm Mục bả vai, an ủi: "Diêm huynh, ngươi không ngốc, đổi thành ta ta cũng sẽ làm như vậy."

Diêm Mục kích động nghiêng đầu, hai mắt đỏ lên chứa nước mắt, nói một tiếng: "Huynh đệ tốt!"

Hai người giục ngựa một hồi, sắc trời đã tối, liền tạm tại nhất bắc huyện Thiên Nam vào ở.

Trong khách sạn, hai người lại là một trận uống, sau đó trả lời sương phòng.

Lý Nguyên thế mới biết một chút tin tức liên quan tới Diêm Mục.

Năm đó, Diêm Mục tuổi nhỏ ra ngoài bái sư, học 【  Hồi Liễu Công 】 lại một đường tăng lên tới thất phẩm, về sau xông xáo giang hồ, vô ý kết giao một vị thanh quan.

Cái này thanh quan thấy hắn bản sự, liền ở kinh thành trước mời hắn cùng đi, nhìn hắn hộ tống.

Đồng hành còn có chút cái khác giang hồ nhân sĩ, nhưng cái kia thanh quan lại đối với hắn có chút chiếu cố.

Đến sau, Diêm Mục mới biết được nguyên nhân.

Cái này 【  Hồi Liễu Công 】 càng là "Thần Mộc Điện" công pháp cơ bản, hắn thiên phú thượng giai, tức vào thất phẩm, làm nhận tổ quy tông.

Ngày kế tiếp, trước kia, hai người lên đường tiếp tục đi đường, cũng tại chạng vạng tối đuổi tới huyện Sơn Bảo.

Vừa vào huyện, Lý Nguyên mang theo vị này cháu trai thẳng đến Bách Hoa trang viên.

Mà trang viên phía trước, Diêm nương tử đã mang theo Tiểu Thánh tại chờ đợi.

Hai người xuống ngựa, Tiểu Thánh đầu vai rơi con quạ, kêu lên "Cha" .

Diêm nương tử chỉ vào Diêm Mục cười nói: "Kia là biểu ca ngươi."

Tiểu Thánh bĩu môi, vừa muốn thử nghiệm gọi "Biểu ca" Diêm Mục lại nhăn lại lông mày, sau đó thất thanh nói câu: "Đây là. Trời sinh xương cốt biết đi?"

Lý Nguyên có chút ghé mắt.

Diêm Mục mới chú ý tới lỡ lời, sau đó lôi kéo Lý Nguyên đến một bên nhẹ nói: "Dượng a, đứa nhỏ này không thể gặp người, nếu không nhất định gây ra đại họa."

"Vì sao?"

Lý Nguyên thần sắc bắt đầu trở nên lạnh.

Diêm Mục nói: "Ngươi một mực tại nơi biên thuỳ, kia là không biết, có thể bên ngoài, xương cốt biết đi cùng võ giả đã là không thể cùng tồn tại.

Đứa nhỏ này hai mắt như ngọc, chính là trong sách xưa ghi lại một loại cực kỳ hiếm thấy trời sinh xương cốt biết đi.

Không, đã không thể dùng trời sinh xương cốt biết đi để hình dung.

Đây chính là còn sống Ác Quỷ.

Nàng nếu như bị thế lực lớn võ giả nhìn thấy, tất nhiên giết chết bất luận tội.

Nếu là bị xương cốt biết đi nhìn thấy, nhất định nghĩ đến ngoặt cách nơi này đất, đi xa vạn dặm, cũng không còn về!".