Chương 114: Tất cả đều vui vẻ, hoàn toàn mới Diêm Ngọc (

Chương 114: Tất cả đều vui vẻ, hoàn toàn mới Diêm Ngọc (

Hai mắt như ngọc, trời sinh xương cốt biết đi, ác quỷ sống

Cổ tịch ghi chép, là vì xương cốt ngọc.

Vì sao Tiểu Thánh sẽ là xương cốt ngọc?

Điểm ấy, không cần nói là Diêm Ngọc vẫn là Lý Nguyên, trong lòng đều nắm chắc.

Có thể nên làm cái gì, hai người lại đều tạm thời trầm mặc.

Tại quá khứ có lẽ còn tốt, có thể tại cái này "Võ giả cùng xương cốt biết đi trận doanh chia làm" thời kỳ, cũng là tương đương trí mạng.

Đối với võ giả đến nói, đây là một cái "Tương lai khả năng mang đến tai hoạ ma chủng" hoặc là giết chấm dứt hậu hoạn, hoặc là giam lại đầu cơ kiếm lợi;

Đối xương cốt biết đi đến nói, đây chính là một cái "Bảo bối" đến mức là dạy bảo bối này, còn là dùng bảo bối này, lại hoặc là "Giải phẫu" bảo bối này lấy nếm thử đào móc ra xương cốt ngọc bí mật, ai cũng không biết.

Trong sương phòng, giọt nến "Tất tất" vang lên, cái bàn thụ có rơi xuống bóng mờ, nữ hài mắt mù hồ đồ vô tri, Diêm nương tử ôm chặt lấy nàng, thỉnh thoảng khẩn trương hô hào: "Đem con quạ đều gọi trở về a, đừng bay ra ngoài a."

Nàng khẩn trương hù đến Tiểu Thánh.

Tiểu nữ hài không biết chuyện gì xảy ra, mắt lom lom nhìn mẹ, lại nhìn xem cha, tròng mắt như ngọc lưu ly cũng hiện lên ánh sáng nước.

Lý Nguyên đột nhiên đứng người lên, theo Diêm nương tử trong ngực tiếp nhận nhà mình nữ nhi.

Sau đó, hắn lộ ra dáng tươi cười.

Nụ cười này, đem như băng bầu không khí liền bị đánh vỡ.

Hắn ôm lấy áo bông nhỏ, giữa không trung chuyển hai vòng, sau đó nói: "Bởi vì Tiểu Thánh là đại nhân vật, cùng tất cả mọi người khác biệt, như bị người phát hiện có thể khó lường."

Tiểu nữ hài "Ai" một tiếng, trợn mắt nhìn về phía phụ thân, nói: "Cha, ta, chim nhỏ."

Lý Nguyên cười nói: "Cha cũng đem chim cũng thu hồi lại, được rồi?"

Tiểu nữ hài lại nói: "Mẹ, ta, trong mộng."

Diêm nương tử biết rõ Lý Nguyên ý tứ, tức giận cười nói: "Trong mộng lại không có người quản ngươi."

"Ngao." Tiểu nữ hài bắt đầu thu con quạ.

Chỉ chốc lát sau, cửa sổ chỗ liền truyền đến "Uỵch uỵch" âm thanh, trên giấy dầu có gõ nhẹ.

Lý Nguyên kéo ra cửa sổ.

Bệ cửa sổ đứng hai cái lễ phép con quạ, con quạ đỉnh đầu tung bay "35~36" như vậy con số, đây đã là cửu phẩm bên trong so sánh thiên tài lực lượng.

Một đêm này, con quạ "Sưu sưu" theo bên ngoài bay vào phòng, thật giống hài tử trở về nhà, chỉnh chỉnh tề tề đứng xếp hàng đứng tại trên xà nhà, tính toán ba mươi hai con.

Diêm nương tử dỗ dành Tiểu Thánh ngủ, sau đó mặc áo lót, bờ mông sau dán tại nhà mình trong ngực nam nhân  mặc cho hắn ôm, tâm sự tràn đầy nói khẽ: "Nếu không phải Diêm Mục nói cho chúng ta biết đứa nhỏ này là xương cốt ngọc, chúng ta vẫn chưa hay biết gì đây. Tướng công, sau này chúng ta liền đem Tiểu Thánh nhốt trong nhà sao?"

Không đợi nam nhân trả lời, nàng lại nhẹ nhàng khóc thút thít, "Đứa nhỏ này thật số khổ, sinh ra lão thiên gia liền không cho nàng con mắt.

Hiện tại cái này lão thiên gia lại là liền cho đều dung không được nàng sao?

Trời như thế lớn, đất như thế lớn, nhà chúng ta nữ nhi liền chỉ có thể sống ở khu nhà nhỏ này sao?

Xương cốt biết đi lại làm sao vậy, võ giả lại làm sao vậy, bọn hắn đánh bọn hắn, cùng chúng ta có quan hệ gì?

Chúng ta lại không chọc giận bọn hắn. Ô ô ô. Lại không chọc giận bọn hắn."

Nước mắt xoát xoát chảy xuống.

Lý Nguyên ôm nương tử vai, cảm thụ được cái kia gầy yếu vai không ngừng run rẩy.

Hắn có thể tưởng tượng, một khi đứa nhỏ này bị người phát hiện, một khi sự tình không gạt được, vậy hắn có lẽ cũng chỉ còn lại có hai lựa chọn.

Hoặc là bỏ qua đứa nhỏ này, hoặc là cùng võ giả cùng xương cốt biết đi là địch.

Đương nhiên, hắn cũng không biết ngốc đến cùng tất cả mọi người là địch. Hợp tung liên hoành, bom khói, từ không sinh có, cáo mượn oai hùm cái gì đều biết có, có thể đến cùng sẽ như thế nào, cũng là bốn phía sát cơ, từng bước kinh tâm.

Một bước này, chính là muốn bước vào bên trong vòng xoáy của thời đại hung ác này, từ đây lại không đến nửa điểm an bình.

Diêm nương tử khóc trong chốc lát, đột nhiên không khóc, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì, ướt át hai mắt mặc dù sưng đỏ, nhưng tầm mắt lại từng bước biến sâu xa cùng kiên quyết.

Có thể tiếp theo sát, cái này kiên quyết bị đánh vỡ.

Lý Nguyên nói: "Ta có biện pháp."

Diêm nương tử gấp rút hỏi: "Biện pháp gì?"

Lý Nguyên nói: "Hai mắt như ngọc, là vì xương cốt ngọc. Vậy ta cho nàng một đôi mắt, lại đeo lên che mặt mũ rộng vành, không là tốt rồi."

Diêm nương tử: ?

Ngày kế tiếp, sớm.

Lý Nguyên tìm được Bàng Nguyên Hoa, lấy "1 phân" mệnh giá quỷ tiền, nói: "Bàng cô nương, giúp ta lại mua cái hộp son phấn màu xám."

Bàng Nguyên Hoa cũng không hỏi nhiều, khoảng khắc liền mua được.

Sau đó, Lý Nguyên liền đến huyện Sơn Bảo nhà ngục.

Hơi lật tù phạm danh sách, liền xua tan ngục tốt để đi ra bên ngoài chờ lấy.

Ngục tốt rời đi, Lý Nguyên khóa trái nhà ngục cánh cửa, thuận băng lãnh thềm đá dậm chân xuống.

Đát, đát, đát tiếng bước chân, chầm chậm như Ác Ma đòi mạng.

Mà đột nhiên, cái này bước chân dừng lại.

Lý Nguyên nhìn xem cái này tách ra tử tù trong lồng giam giữ một nữ nhân.

Nữ nhân này là cái cò mồi, có thể làm lại không phải mua bán hàng sống chuyện đơn giản như vậy, mà là chuyên môn tại thôn phường thừa dịp người trong thôn không chú ý bắt cóc hài tử, đến mức ngoặt làm cái gì, Lý Nguyên chỉ là nhìn lướt qua, đáy lòng chính là lại không một chút thương hại.

Két

Hắn kéo ra lồng giam.

Nữ nhân giật nảy mình, hét lên: "Làm gì? Ta còn chưa tới hành hình thời gian, ta."

Lý Nguyên trực tiếp đem nàng đánh ngất xỉu, xách tới bên trong một cái độc lập phòng hình phạt, đưa nàng trói lại, lại một thùng nước lạnh giội tỉnh nàng, sau đó thản nhiên nói: "Thật tốt phối hợp, liền thả ngươi một con đường sống."

Nữ nhân gặp hắn khẩu khí rất lớn, lại tại bên trong nhà ngục tới lui tự nhiên, liền vội vàng lấy lòng mà nói: "Tốt, tốt đại nhân ngài hỏi."

Lý Nguyên nói: "Ta biết cắt mù con mắt của ngươi, sau đó lại giúp ngươi chữa khỏi."

Nữ nhân ngẩn người.

Lý Nguyên là bàn tay khẽ động, hàn quang lóe lên, nữ nhân hai mắt phún huyết.

Nữ nhân kêu thảm.

Lý Nguyên nói: "Đừng kêu, ta hiện lại cho ngươi trị."

Dứt lời, hắn từ "Thanh trang bị" bên trong lấy ra 【  hộp son phấn màu xám 】.

Kéo ra.

Trong hộp son phấn như tờ giấy tro, tản ra khó tả cảm giác âm lãnh.

Hắn đưa tay, điểm son phấn, tại trên mặt nữ nhân nhẹ nhàng bôi lên.

Những thứ này son phấn rất kỳ quái, cho dù ngươi không phải cái người biết trang điểm, chỉ cần trong lòng suy nghĩ, phấn này liền biết căn cứ ngươi suy nghĩ trong lòng, mà ở trên mặt bôi lên.

Một lát sau, trong hộp một điểm cuối cùng son phấn dùng hết, Lý Nguyên thoa xong.

Trên mặt nữ nhân vẽ lên trang điểm.

Cái này trang điểm, cũng là nữ nhân hình dạng của mình, chỉ bất quá nhiều một đôi không có bị cắt mù con mắt.

Quả nhiên, nữ nhân mù mắt không thấy, đôi mắt kia cùng nguyên vốn không có gì khác nhau, thậm chí sáng ngời có thần.

Lý Nguyên nâng cằm lên, lẳng lặng nhìn xem.

Mà nữ nhân lại tại gọi: "Tốt sao? Tốt sao?"

Lý Nguyên nói: "Tốt rồi."

Nữ nhân kia nói: "Ta ta vẫn là nhìn không thấy, ngươi không có chữa khỏi con mắt của ta! Ta. . . ."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, lấy cái gương, trực tiếp phóng tới trước mặt nữ nhân.

Nữ nhân hai mắt tại nháy, cùng thường nhân không khác, kia là một đôi có thần con mắt, không cần nói là trên mặt nàng, vẫn là trong gương đều là rõ ràng như thế thể hiện.

"Ta nhìn không thấy, vẫn là nhìn không thấy! !" Nữ nhân kêu thảm, kêu thảm.

Lý Nguyên tùy ý nàng kêu rên, buông xuống cái gương, tại bên trong phòng hình phạt này ngồi một ngày một đêm, nữ nhân trong lúc đó thậm chí ngủ một lần, nhưng tỉnh ngủ về sau, y nguyên vẫn là nhìn không thấy.

Lý Nguyên rõ ràng.

【  hộp son phấn màu xám 】 mặc dù có thể cải biến người bề ngoài, thế nhưng cũng không thể thay đổi người bản thân thiếu hụt.

Mù lòa, cho dù bị trang điểm vẽ lên con mắt, lại như cũ là mù lòa.

Lý Nguyên lại chờ một đoạn thời gian, thấy nữ nhân này không có gì di chứng, lúc này mới ngón tay chỉ ra, đầu ngón tay giọt máu chảy ra.

Cái kia giọt máu điểm tại nữ nhân trên mặt

Xoẹt xoẹt tiếng vang truyền đến, tựa như là hỏa diễm rơi vào hầm băng, cực dương rơi vào cực âm.

Giọt máu của Lý Nguyên càng không ngừng chảy, những thứ này giọt máu chảy ra sau liền vô pháp thu hồi, tựa như trong đó siêu phàm lực lượng đều đã hao hết.

Mấy tức về sau, nữ nhân mặt bị máu của Lý Nguyên rửa sạch, trang điểm không còn, cặp kia có thần con mắt lại biến thành mắt mù.

Lý Nguyên cắt đầu lưỡi nàng, ra ngoài về sau, lại đối ngục tốt phân phó một câu: "Mau chóng hành hình."

Ngục tốt vội nói: "Hôm nay, là được hình!"

Sau đó lại hô: "Đao phủ, nhanh đi gọi đao phủ, để hắn đi chợ bán thức ăn chuẩn bị."

Lý Nguyên đi ra nhà ngục.

Hắn hoàn thành rồi thí nghiệm.

Phía dưới, hắn có thể cho Tiểu Thánh vẽ con mắt.

Đêm đó, Diêm nương tử khẩn trương ngồi ở một bên, nhìn xem Lý Nguyên móc ra cái quái dị hộp son phấn màu xám, lại dùng trong cái hộp kia tựa như tro giấy đồ vật tại Tiểu Thánh trên mặt bôi bôi lên lau.

Nàng mặc dù hiếu kỳ, lại một câu cũng không hỏi.

Nàng biết rõ, Lý Nguyên đối nữ nhi yêu cũng không so với nàng ít.

Một lúc, son phấn bôi hết, tiểu nữ hài mắt mù liền biến thành một đôi mắt, một đôi có thần lại đáng yêu con mắt.

Diêm nương tử ngây người.

Lý Nguyên thở phào một cái, lúc này mới đem cái này hộp son phấn tác dụng, cùng với trước mấy ngày hắn đi huyện Sơn Bảo nhà ngục làm sự tình nói một lần.

Diêm nương tử lộ ra vẻ mừng rỡ, lần này tốt rồi, lại đeo lên che mặt mũ rộng vành, ai còn sẽ biết nhà mình Tiểu Thánh là xương cốt ngọc?

"Quá tốt rồi, tướng công."

Diêm nương tử thở phào một cái, Lý Nguyên cũng là tâm tình thoáng buông lỏng xuống.

Hai người lại nhìn một lát Tiểu Thánh, phát hiện rất bình thường, không có chỗ nào không đúng, liền lại gọi Tiểu Thánh dùng con quạ đến xem.

Một cái con quạ theo xà nhà rơi xuống, đứng tại Tiểu Thánh đầu vai, nhìn xem cái gương.

Tiểu Thánh phát ra bập bẹ tiếng cười, thật giống cảm thấy nàng bộ dáng mới thật buồn cười.

Đêm đó, một nhà ba người nằm ngủ.

Tiểu Thánh ngủ tận cùng bên trong nhất, Diêm nương tử ngủ ở giữa, Lý Nguyên ngủ bên cạnh.

Ngủ đến nửa đêm

An tĩnh giường bỗng nhiên lay động, càng run càng nhanh.

Lý Nguyên bỗng nhiên trợn mắt, vừa nhìn, đã thấy Tiểu Thánh cả người co giật tựa như co rúm đứng người dậy.

Hắn vội vàng ngang nhiên xông qua, đã thấy Tiểu Thánh hai mắt biến ảo chập chờn, một lúc biến thành lưu ly trắng, một lúc lại sáng ngời có thần, một lúc lại bắt đầu vặn vẹo.

Hắn lại đụng một cái Tiểu Thánh, lại cảm giác nhà mình nữ nhi toàn thân lạnh giống như khối băng đồng dạng.

"Tiểu Thánh! !" Hắn vội vàng gọi.

Sau đó lại đẩy.

Nhưng Tiểu Thánh lại kêu không tỉnh, cũng đẩy không tỉnh.

"Diêm tỷ!" Hắn lại đẩy Diêm Ngọc, có thể Diêm Ngọc cũng là ngủ, như thế nào đều không tỉnh.

Lý Nguyên lại trấn định, lần này cũng là gấp, đáy lòng như lửa tại đốt.

Hắn chỉ là suy nghĩ một chút liền biết cùng ban ngày sử dụng 【  hộp son phấn màu xám 】 có quan hệ.

"Chẳng lẽ là thể chất khác biệt sao?

Cái kia tử hình phạm nhân chỉ là người bình thường, mà Tiểu Thánh là xương cốt ngọc."

Lý Nguyên lại suy nghĩ một chút, nói: "Xương cốt ngọc, là ác quỷ sống, mà 【  hộp son phấn màu xám 】 lại rõ ràng là một cái khác Ác Quỷ bán đồ vật. Cho một cái Ác Quỷ dùng một cái khác Ác Quỷ đồ vật "

Hắn hối hận vỗ một cái bắp đùi, sau đó cấp tốc theo "Thanh trang bị" bên trong lấy ra có thể ngăn cản nguyền rủa 【  làm bằng đồng bảng tên 】 nghĩ phóng tới Tiểu Thánh trong ngực, có thể mới khẽ động, hắn lại thu về.

【  làm bằng đồng bảng tên 】 cũng là Ác Quỷ đồ vật, đây cũng là không thể cho Tiểu Thánh dùng.

Có thể Tiểu Thánh không tỉnh, tại sao Diêm tỷ cũng không tỉnh?

Lý Nguyên Chân là gấp điên.

Trong đầu của hắn lóe qua vô số suy nghĩ, đang muốn biến thành hành động, Diêm nương tử đột nhiên mở mắt ra, nhìn lướt qua nhà mình nam nhân, nói: "Tướng công, trông coi chúng ta."

Nói xong, cũng không chờ Lý Nguyên đặt câu hỏi, nàng lại hai mắt nhắm nghiền, lâm vào ngủ say.

Cái này ngắn ngủi sáu cái chữ để Lý Nguyên như ăn một hạt thuốc an thần, hắn đại khái đoán được.

Mộng cảnh!

Mộng cảnh kia trong phòng nhỏ, nhất định tại phát sinh lấy chuyện gì.

Tựa như Diêm Ngọc tin hắn đồng dạng, hắn cũng đồng dạng tin tưởng Diêm Ngọc.

Diêm Ngọc có lẽ vốn là cái cô gái bình thường, có thể tại nàng có thể an an ổn ổn lấy ra "Một tiền" về sau, nàng đã không bình thường.

Trong mộng cảnh, phòng nhỏ cửa đang bị "Đông đông đông" gõ vang, thật giống đứng ngoài cửa người nào.

Nhưng cửa cũng không kéo ra.

Cái kia "Đông đông đông" gõ vang, lại biến thành kịch liệt va chạm.

Ngoài cửa cái kia "người" bắt đầu mạnh mẽ xô cửa.

Diêm nương tử, Tiểu Thánh đều trong phòng nhìn xem cửa.

Sau một hồi lâu

Cửa đột nhiên "Két két" một tiếng mở, phía sau cửa một đường hắc ám xuyên qua vào.

Ngay sau đó, một cái trên mặt nụ cười quỷ dị người bán hàng rong khuôn mặt mò vào.

Không khí vô cùng an tĩnh

Mà trước cửa sổ cái kia đạo bóng trắng tựa hồ cũng không có phản ứng gì, y nguyên đưa lưng về phía đám người.

Tiếp theo sát, người bán hàng rong toàn bộ chạy vào, trên mặt mang nụ cười quỷ dị, thẳng hướng lấy Tiểu Thánh chạy đi, hai tay nâng lên, muốn nắm nàng.

Tiểu Thánh nâng lên quải trượng, muốn đi đánh cái này người bán hàng rong.

Người bán hàng rong đưa tay, bắt lấy Tiểu Thánh quải trượng, sau đó liền lâm vào một loại quái dị đứng im bên trong.

Chỉ chốc lát sau, Tiểu Thánh trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, há to mồm, nghĩ phát ra âm thanh lại không phát ra được.

Diêm nương tử lúc này cũng bất chấp những thứ khác, cầm bốc lên nắm đấm, liền hướng cái kia người bán hàng rong đánh tới.

Còn không có đánh trúng, một cỗ kinh khủng khí tức tử vong đã đập vào mặt.

Có thể nàng cũng không có chạm đến người bán hàng rong, bởi vì làm một đạo bóng trắng chẳng biết lúc nào đã ngăn ở trước mặt nàng.

Trước đó người bán hàng rong vào cửa, bóng trắng không có quản; người bán hàng rong bắt người, bóng trắng cũng không để ý; có thể Diêm nương tử gần công kích người bán hàng rong, bóng trắng lại cản đi qua, đồng thời ngăn trở người bán hàng rong chẳng biết lúc nào vươn ra muốn bắt Diêm nương tử tay.

Phòng nhỏ cánh cửa bắt đầu "Két két" mà vang lên, thật giống kéo co, vừa đi vừa về lắc lư.

Một cỗ lực lượng tại đôn đốc cửa này đóng lại, một cỗ lực lượng khác lại tại để cửa này tiếp tục kéo ra.

Tiểu Thánh trên mặt biểu tình thư giãn chút, mà tam phương thật giống tiến vào một loại quái dị đọ sức bên trong.

Có thể chậm rãi, Tiểu Thánh lại bắt đầu lộ ra vẻ thống khổ.

Diêm nương tử tiếp tục siết quả đấm, không để ý cái kia làm người ta sợ hãi cảm giác, muốn tiếp tục đi nện người bán hàng rong cái ót.

Giờ khắc này, nàng đã biết rõ Phượng nhi giết người quy luật.

Phượng nhi giết người quy luật rất đơn giản: Tuyệt không để Diêm Ngọc chết, cho nên bất cứ thương tổn gì Diêm Ngọc nàng đều sẽ ra tay giết chết.

Trước đó nàng cũng không phải là báo thù mới giết Hùng ca, mà là bởi vì Hùng ca đối Diêm Ngọc sinh ra sát ý.

Bởi vậy ngược lại là trời xui đất khiến báo thù..