Chương 114 (2): Tất cả đều vui vẻ, hoàn toàn mới Diêm Ngọc 

Chương 114 (2): Tất cả đều vui vẻ, hoàn toàn mới Diêm Ngọc 

Diêm nương tử biết rõ cái này quy luật, cũng đoán được đêm nay tất cả những thứ này phát sinh nguyên nhân: Tướng công xuất phát từ lòng tốt dùng 【  hộp son phấn màu xám 】 cho Tiểu Thánh hóa âm trang điểm, nhưng trang điểm lực lượng là một cái Ác Quỷ lực lượng, Tiểu Thánh bản thân cũng là ác quỷ sống, là một cái khác Ác Quỷ. Bởi vậy, hai cái Ác Quỷ liền sinh ra va chạm, mà cái này liền để cái kia 【  hộp son phấn màu xám 】 Ác Quỷ tìm tới.

Tiểu Thánh rõ ràng không phải cái này Ác Quỷ đối thủ.

Ác Quỷ tìm đến, chằm chằm là nhà mình nữ nhi, nhưng không có phát động Phượng nhi giết người quy luật, mà bây giờ nàng muốn chủ động phát động. Lấy lợi dụng Phượng nhi quy luật, tới cứu nhà mình nữ nhi.

Lúc này, người bán hàng rong quái dị quay đầu, đầu lâu chuyển qua nửa vòng, nhìn chằm chằm nàng cười.

Diêm nương tử sợ hãi trong lòng, nhưng nắm đấm y nguyên rơi xuống.

Nắm đấm này còn giữa không trung, cái kia ý lạnh đến tận xương tuỷ liền đã để linh hồn nàng đều cảm thấy run rẩy.

Nhưng ngay tại nàng nắm đấm còn chưa rơi xuống lúc, bóng trắng quả nhiên lại lần nữa khẽ quấn, ngăn tại trước mặt nàng.

Đồng thời, tóc đen che chắn tại bóng trắng khuôn mặt thâm trầm tản ra, lộ ra phía sau tràn đầy vết rách trắng bệch khuôn mặt.

Những cái kia vết rách là do từng cái cổ quái nằm rạp bò sát bạch y nữ nhân tạo thành, mà giờ khắc này, những nữ nhân này theo bóng trắng trên mặt lột rơi xuống, bắt đầu hướng người bán hàng rong trên thân bò, chỉ chốc lát sau liền bao trùm người bán hàng rong gần nửa người, nhưng cũng rốt cuộc bao trùm không đi xuống.

Người bán hàng rong cười quỷ dị, lấy tay tiếp tục hướng Diêm Ngọc nắm lên.

Theo tay của nó rời Diêm Ngọc càng ngày càng gần.

Bạch y nữ nhân thật giống điên, trên thân kia từng cái "Hì hì hì" bò sát bạch y nữ nhân thật giống bị đè xuống "Gia tốc khóa" mà tăng lên tốc độ bò.

Toàn bộ phòng cũng giống là điên, yên tĩnh trong im lặng, phòng cánh cửa thật giống co giật tới tới lui lui, rất điên cuồng rung động, muốn đóng lại đóng không lên.

Nhưng cửa này không liên quan, toàn bộ phòng tại tĩnh mịch bên trong im lặng điên cuồng đổ sụp, từng cây lồng sắt đen nhánh lan can thật giống bị một loại nào đó quỷ dị lực lượng dẫn dắt, khô quắt thô bạo áp súc mà đến, toàn bộ hướng ba người bao đi.

Diêm nương tử vừa nhìn Tiểu Thánh, bỗng nhiên hướng phía trước đập ra, hung hăng đẩy hướng Tiểu Thánh, kêu lớn: "Nhanh tỉnh lại!"

Nàng không có đụng phải Tiểu Thánh, bởi vì bạch y nữ nhân trước giờ vì nàng đẩy ra Tiểu Thánh.

Rõ ràng, bạch y nữ nhân tại tránh nàng lấy bất kỳ phương thức cùng cái này người bán hàng rong tiếp xúc.

Cái này đẩy, liền đem Tiểu Thánh trực tiếp từ trong nhà đẩy đi ra.

Xuống một giây, phòng toàn bộ làm xẹp, đem Diêm nương tử, người bán hàng rong, bạch y nữ nhân hoàn toàn bao tại trong đó, nhưng lại không có bao chặt chẽ, lại bị lực lượng nào đó từ giữa ra bên ngoài chống ra, thật giống như một cái khổng lồ trống rỗng vỏ trứng.

Bên trong vỏ trứng, ba người lâm vào một loại quỷ dị cân bằng.

Bên trong ốc xá, Lý Nguyên tay cầm Long Đao Thương, ngũ giác buông ra, cảnh giác quan sát đến xung quanh động tĩnh.

Mà đúng lúc này, trên giường truyền đến một tiếng "Oa" tiếng khóc.

Hắn đột nhiên quay đầu, sau đó nhìn thấy không dám tin một màn.

Tiểu Thánh tỉnh lại, mà Diêm nương tử lại đang bay nhanh biến mất.

Hắn đưa tay đi bắt, lại chỉ bắt cái huyễn ảnh, tựa như vớt trăng trong giếng.

"Cha. Cha" Tiểu Thánh "Oa oa" khóc lên.

Lý Nguyên đưa nàng ôm vào trong ngực, đưa tay lại sờ sờ giường.

Đệm chăn y nguyên ấm áp, nhưng Diêm nương tử. Không thấy.

Hắn ôm sát Tiểu Thánh, nói khẽ: "Không có việc gì, không có việc gì."

"Mẹ, mẹ mẹ." Tiểu Thánh kêu khóc.

Lý Nguyên tinh thần chán nản, nhưng lại gạt ra cười nói: "Nàng biết trở về."

Ngày kế tiếp.

Trước kia.

Lý Nguyên mở to mỏi mệt mắt, thẳng đến nhìn thấy một chuyến tin tức theo trong tin tức lóe qua, mới thở phào một cái.

【  ngài cùng Diêm Ngọc vượt qua hài hòa một đêm, thu hoạch được trống không điểm số 7 điểm 】

"Diêm tỷ còn sống."

Sau đó

Hắn tìm được Diêm Mục.

Bởi vì Diêm Mục đệ tử thế lực lớn thân phận, Lý Nguyên không có nói tỉ mỉ Phượng nhi cùng Diêm Ngọc cấp độ sâu liên hệ, chỉ nói Diêm Ngọc bị cuốn vào chợ đen quỷ vực, hỏi hắn có biện pháp gì hay không.

Diêm Mục sửng sốt một chút, lại lại lắc đầu, nói: "Trừ phi đi tìm ta Thần Mộc Điện bên trong trưởng lão một loại nhân vật, mới có thể cứu người.

Nhưng ta chỉ là cái đệ tử nội môn, vị kia dẫn ta vào cửa lại cùng ta mỗi người đi một ngả cũng bất quá là thân truyền đệ tử."

Hắn suy nghĩ một chút, cắn răng nói: "Nếu không, ta đi cầu hắn."

Lý Nguyên lắc đầu, như loại sự tình này bị đâm đến thế lực lớn bên kia, cho dù Diêm Ngọc được cứu, cũng là mới ra gan bàn tay lại vào ổ sói, thế là hắn hỏi: "Diêm huynh, ngươi nói xem, cái này quỷ đến cùng là cái gì?"

Diêm Mục nói: "Dượng, vấn đề này kỳ thực ai cũng không biết, nhưng ta từng nghe các trưởng lão nói qua những sự tình này.

Bọn hắn nói, quỷ là một đoạn quy luật.

Nhưng quy luật tất cả có sự khác biệt.

Có thể xác định chính là, chỉ cần ngươi tiến vào quỷ vực, cái kia không cần nói ngươi làm cái gì, đều xem như phát động quy luật.

Xương cốt biết đi là một loại trường hợp đặc biệt, bọn hắn phát động quy luật, nhưng cái này quy luật lại chỉ ở bọn hắn vận hành một bộ phận, cũng không vận hành kết thúc, cho nên bọn hắn mới lấy sống tạm, cũng có một ít đặc thù lực lượng.

Đến mức quỷ quy luật

Có quy luật, cho dù không có người xúc động, cũng biết tự đi vận chuyển;

Có quy luật, biết bao trùm cái nào đó địa khu, mà cái địa khu này người cũng có thể phát động, mà cái khác địa khu lại phát động không được."

Lý Nguyên lập tức nghĩ đến Vạn Nhân Khanh quỷ vực cùng cửa hàng thợ mộc quỷ vực.

Cái trước. Tựa như cái "Bạo binh binh doanh" càng không ngừng ra bên ngoài đưa quỷ bộc.

Cái sau, tựa như cái "Mù hộp" vừa mới bắt đầu ngươi còn cần đi kéo ra cái kia cửa hàng thợ mộc cửa, chờ càng về sau, nếu là vận khí không tốt, ngươi kéo ra nhà mình phòng ngủ đại môn, đều có thể xâm nhập cửa hàng thợ mộc.

Có thể kỳ thực so với quy luật, những thứ này quỷ càng giống là một đoạn."Chương trình" .

Lý Nguyên hỏi tiếp: "Quỷ vực đâu? Là thế nào hình thành?"

Diêm Mục nói: "Cái này có không ít suy đoán.

Trước mắt cho rằng có thể dựa nhất suy đoán là Đạo môn lão thiên sư Âm Dương tận thế luận.

Lão thiên sư nói, thế gian tất cả đều là từ Âm Dương tạo thành.

Người xác thịt là Dương, người linh hồn là âm.

Mà thế giới cũng là như vậy

Âm Dương dung hợp, cho nên mới sinh ra vạn vật.

Chỉ bất quá, âm dương luân chuyển, tan ra mà phân, hiện tại là đến phân thời điểm, cho nên mới sinh ra ruộng thịt cùng quỷ vực.

Ruộng thịt là Dương, quỷ vực là âm.

Thế nhưng cái này phân vừa mới bắt đầu, càng là lui về phía sau, ruộng thịt có thể sinh ra huyết nhục liền càng cao cấp hơn, quỷ vực cũng biết càng phát ra đáng sợ, mà bình thường ruộng đồng là bởi vì Âm Dương tách rời mà biết càng phát hoang vu, cuối cùng thậm chí trở thành đất cát cùng đất chết.

Quỷ, theo bên trong quỷ vực sinh ra, nó quy luật đại thể cùng cái này bên trong quỷ vực một cái nào đó tồn tại có rất sâu liên hệ, nhưng quỷ cũng đã không còn là cái kia tồn tại bản thân, mà chính là một đoạn quy luật."

Cái này suy đoán, trực tiếp để Lý Nguyên đáy lòng không ít nghi hoặc đều chiếm được giải đáp.

Hắn chợt đột nhiên hỏi: "Nếu như đem một cái quỷ, dẫn tới quỷ vực của một cái khác quỷ đi đâu? Cái này sẽ phát sinh cái gì?"

Diêm Mục cười khổ nói: "Đại thể biết dung hợp thành một cái có cả hai đặc điểm mới quỷ, đến mức là con quỷ nào đặc điểm chiếm thượng phong, cái này cũng không biết.

Nhưng đây là một chuyện rất đáng sợ, mỗi một võ giả đều tại tận khả năng tránh lấy xảy ra chuyện như vậy."

Lý Nguyên hỏi lại: "Quỷ, có thể bị giải quyết sao?"

Diêm Mục chần chừ một lúc nói: "Có thể bị trấn áp, nhưng lại không cách nào giải quyết.

Đạo môn vị kia lão thiên sư nói, quỷ là cực âm, mà võ giả chỗ tu ảnh huyết chính là cực dương.

Cho nên, mang theo Tổ Lục ảnh huyết liền có thể khắc chế Ác Quỷ, nếu là mạnh mẽ tới trình độ nhất định, thậm chí có thể đem bên ngoài du đãng quỷ đánh về quỷ vực, qua một đoạn thời gian mới có thể lại xuất hiện.

Vị kia lão thiên sư cũng muốn nói chưa khả năng tới

Theo Âm Dương tận thế đến, quỷ vực càng phát ra cường đại, mà cường đại võ giả thì cần trấn thủ tại những cái kia kinh khủng quỷ vực phụ cận, lấy trấn áp quỷ vực.

Nhưng đây chỉ là kéo dài kế sách, cuối cùng sẽ như thế nào, không có người biết."

Hắn thở dài nói: "Hiện tại võ giả thế lực bên trong có hai loại tiếng kêu, một loại tiếng kêu muốn mở ra công pháp, để người trong thiên hạ tu hành Võ đạo, lý do là như thế mới có thể bồi dưỡng ra càng rất mạnh hơn người;

Còn có một loại tiếng kêu là không mở ra, bọn hắn chỉ nói tài nguyên không đủ, nhưng ta luôn cảm thấy khả năng không phải nguyên nhân này. Ruộng thịt tại càng phát ra tăng cường, bên trong ruộng thịt sinh ra tài nguyên liền đầy đủ rất nhiều võ giả sử dụng, lại thêm săn yêu thú cũng có thể thu được không ít."

Lý Nguyên nghe vậy, có chút trầm mặc.

Hắn ngược lại là đoán được những cái kia người "Kêu không mở ra công pháp" chân chính ý nghĩ.

Nếu như nói lục phẩm tấn thăng ngũ phẩm, thật là như hắn suy nghĩ cái chủng loại kia tấn thăng pháp.

Mở ra công pháp, bản thân liền mang ý nghĩa "Nhân gian biến thành Địa Ngục" .

Những cái kia người hô hào "Mở ra công pháp" tự nhiên cũng biết điểm này, nhưng bọn hắn không dám nói ra.

Võ đạo thông thiên, nhưng cái này con đường thông thiên, lại rất chật hẹp.

Nếu là mấy người tiến đến đường kia phía trước, có thể qua cũng chỉ có một mà thôi.

Diêm Mục đột nhiên nắm chặt lên nắm đấm, tức giận nói: "Những cái kia xương cốt biết đi đều không phải người, bọn hắn đột nhiên xuất hiện tại bên trong thành Ngọc Kinh, cũng không biết muốn làm gì, nhưng luôn cảm giác không là chuyện gì tốt."

Lý Nguyên đột nhiên hỏi: "Vậy ngươi có thể nhận ra xương cốt biết đi sao?"

Diêm Mục lắc đầu, phẫn hận nói: "Trừ một chút đặc biệt rõ ràng, cái khác thật nhận không ra bọn hắn hướng trong đám người nhất tàng, ai cũng không biết bọn hắn là xương cốt biết đi.

Thật là muốn mặt đối mặt, bọn hắn chỗ nào là võ giả đối thủ."

Lý Nguyên hỏi lại: "Xương cốt biết đi, nếu là người thân thể bên trong vận hành một đoạn quỷ quy luật, cái kia có khả năng hay không triệt để chưởng khống quỷ? Lại hoặc là nói, có khả năng hay không quỷ chưởng khống người?

Quỷ bản thân không có trí tuệ con người, chỉ ngầm quy luật làm việc, nhưng nếu là có được trí tuệ con người, vậy sẽ không biết càng thêm đáng sợ?"

Diêm Mục sửng sốt một chút, nói: "Đây không thể nào.

Nếu thật là quỷ có được trí tuệ con người, cái này."

Hắn đã không cách nào tưởng tượng.

Lý Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Trước chớ có hành động thiếu suy nghĩ, ta nghĩ một chút biện pháp."

Cùng ngày, Bàng Nguyên Hoa đi quỷ đường phố.

Sau khi trở về, nàng đem tin tức hồi báo cho Lý Nguyên.

"Tiền bối, quỷ đường phố đầu phố phát sinh một món kỳ quái sự tình, vị kia lâu dài rao hàng son phấn bột nước người bán hàng rong không thấy.

Nhóm xương cốt biết đi còn đang sôi nổi nghị luận, nói đến đây sự tình."

"Ta biết rồi, tiếp tục giúp ta nhìn chằm chằm."

Ngày kế tiếp sáng sớm.

Lý Nguyên ngồi một mình ở trên thềm đá, quét mắt tin tức:

【  ngài cùng Diêm Ngọc vượt qua hài hòa một đêm, thu hoạch được trống không điểm số 7 điểm 】

Giờ khắc này, kết hợp những tin tức này cùng với trước đó Diêm Mục lời nói, đáy lòng của hắn có cái mơ hồ lại to gan suy đoán.

"Có lẽ Phượng nhi quy luật, thật chính là không nhường Diêm tỷ chết

Mà Diêm tỷ vì bảo hộ Tiểu Thánh, nàng khẳng định là chủ động đi trêu chọc cái kia tìm tới cửa người bán hàng rong.

Người bán hàng rong muốn giết Diêm tỷ.

Phượng nhi lại không nhường Diêm tỷ chết.

Cho nên, hai cái này quỷ ngay tại dung hợp chỉ là kẹp ở giữa Diêm tỷ không biết sẽ như thế nào."

"Nói trở lại, Diêm tỷ cùng Tiểu Thánh vị trí mộng, rất có thể là tại cái kia quỷ đường phố chỗ sâu.

Kể từ đó, cũng có thể giải thích tại sao giấc mộng kia bên trong phòng nhỏ còn có thể buôn bán, đồng thời cũng có thể giải thích tại sao cái kia người bán hàng rong có thể tìm tới cửa."

Lý Nguyên đang nghĩ ngợi, bà chủ lại mặc áo ngủ, một tay dắt tiểu Bình An, một tay ôm Tiểu Thánh xa xa chạy tới

"Gia chủ, gia chủ ~ "

Bà chủ xa xa hô hào.

Tiểu Thánh "Oa oa" tiếng khóc cũng tung bay đi qua.

Tiểu Bình An ở bên hô hào: "Khổ bao, khổ bao ~~ "

Bà chủ gõ gõ đầu hắn, nói: "Đừng kêu."

Lý Nguyên xoay người.

Lão bản nương nói: "Tiểu Thánh. Nàng một đêm đều ngủ không ngon, trời vừa sáng liền la hét muốn tìm mẹ."

Lý Nguyên tiến lên, ôm lấy nữ nhi, vuốt ve nàng thật mỏng tóc, cười nói: "Không có chuyện gì, biết không có chuyện gì."

Về sau mỗi đêm, Lý Nguyên cùng bà chủ hai người mang theo hai hài tử cùng ngủ một giường, như thế mới thoáng an ổn Tiểu Thánh cảm xúc.

Mà Lý Nguyên tâm tình cũng có chút kiềm chế.

Có thể chuyện quỷ quái, liền ngay cả Trung Nguyên đều là mò đá quá sông, hắn lại làm thế nào biết 【  hộp son phấn màu xám 】 dùng tại Tiểu Thánh trên thân sẽ phát sinh như vậy phản ứng?

Tâm tình phiền muộn sau khi, hắn lại tiếp lấy đủ loại con đường mua được khổ luyện công pháp sách kỹ năng, cùng với thuật bắn cung sách kỹ năng, đem chính mình chuyển hóa thành một cái tu luyện cuồng ma.

Trừ để Bàng Nguyên Hoa nghe ngóng tin tức bên ngoài, hắn chính là điên cuồng tu luyện.

Hắn tu luyện kỹ năng, cũng đi cùng Diêm Mục giao lưu 【  Hồi Liễu Công 】 lấy biết rõ 【  Hồi Liễu Công 】 bát phẩm cùng thất phẩm pháp môn tu luyện, sau khi trở về liền tu luyện.

Hắn đảo ngược tu luyện, tốc độ cực nhanh, mà 【  Hồi Liễu Công 】 chỉ cần luyện cái mở đầu, liền có thể trực tiếp viên mãn.

Thời gian nhoáng một cái, chính là nửa năm trôi qua.

Lý Nguyên trừ cho 【  Hồi Liễu Công 】 thêm điểm bên ngoài, đối với kỹ năng chỉ tại đột phá lúc mới dùng.

Mỗi đến kỹ năng bình cảnh, hắn liền tăng thêm hai điểm.

Mà mỗi khi kỹ năng đạt tới Tông Sư cấp lại không thể viên mãn lúc, tu luyện liền sẽ thay đổi phá lệ gian nan, thế là hắn liền trực tiếp thêm đầy

Như thế xuống tới, hắn chứa đựng "8308 điểm" trống không điểm số, đồng thời cũng tại kế "Tồi Thành" "Lục Hợp" về sau lĩnh ngộ ra khổ luyện tuyệt kỹ "Kim thân" cùng với thuật bắn cung tuyệt kỹ "Xuyên mây" .

Những thứ này tuy nói là thất phẩm tuyệt kỹ, nhưng Lý Nguyên so sánh một cái chính mình "Bá Đao" "Yêu Đao" "Tuyệt Đao" cái này ba thức, lại phát hiện cái này ba thức đã đạt tới đoạn giữa tiêu chuẩn, đại thể chính là tại lục phẩm kỹ năng "Cao cấp cấp độ" trái phải.

Tồi Thành, chém cắt hết thảy.

Lục Hợp, thương ra bát phương.

Mà kim thân, lại là có thể để thực lực tổng hợp thấp hơn "900" lực lượng vô pháp thương hắn một chút.

Phải biết, "900" số liệu này, đã là thất phẩm cực đỉnh, lúc trước hắn còn chưa phá vỡ mà vào lục phẩm lúc, cao nhất lực lượng cũng liền con số này.

Xuyên mây, thì có thể mũi tên bắn ngàn mét, lại như cũ có thể xuyên qua mấy mảnh ngay tại bay xuống lá cây.

Thời gian cuối thu.

Lý Nguyên ngồi dưới tàng cây, quét mắt tin tức.

Hắn thực lực tổng hợp đã theo "1140~1640" biến thành "1140~1890" .

【  Hồi Liễu Công 】 cùng 【  Thổ Phách Công 】 ở trong cơ thể hắn hình thành từng khỏa phong bế ảnh huyết giọt máu, như hắn toàn bộ nổ tung, cái kia liền có thể đạt tới 1890 thực lực.

Mấy lá khô héo lá rụng lượn vòng, rơi rụng, tung bay ở bàn đá bầu rượu bên cạnh.

Hắn uống vào một bình rượu mạnh.

Hắn còn đang chờ Diêm Ngọc.

Một mực chờ đợi.

Diêm Ngọc không có chết.

Bởi vì hắn điểm số mỗi ngày đều tại thêm, bởi vì quỷ đường phố lối vào son phấn bột nước người bán hàng rong một mực chưa từng xuất hiện.

Một bên khác, Diêm Mục đã rời đi Bách Hoa trang viên, chắc chắn tại Ngân Khê một gian trong nhà.

Trong lòng của hắn hổ thẹn, tự giác có chút thật xin lỗi dượng cùng dì nhỏ.

Mặc dù Lý Nguyên không nói, nhưng Diêm Mục luôn cảm thấy là hắn một câu kia "Trời sinh xương cốt biết đi" mới gây đằng sau cái này rất nhiều phiền phức.

Nhưng chính là một năm này cuối thu, một con khoái mã theo bắc mà đến, vượt qua sông Trường Miên, mang đến cho hắn cưỡi ngựa nhậm chức tin tức.

Thượng nhiệm chỗ, chính là phủ Bắc Giang.

Phủ Bắc Giang tại sông Trường Miên phía bắc, bên dưới hợp có 36 huyện.

Mà trong đó nhiều có Thần Mộc Điện thuộc hạ thế lực, thế lực này liền như Huyết Đao Môn tại Thánh Hỏa Cung, tại Hồng Liên thái tử rung chuyển bên trong cùng lên đầu mất đi liên hệ.

Cái này Diêm Mục chuyện cần làm là đi làm phụ tá, để những thuộc hạ này thế lực một lần nữa cùng Thần Mộc Điện liên tiếp, sau đó. Giết chết tức sắp đến mới Nhậm tri phủ.

Nhìn thấy thư này, Diêm Mục mới biết được xương cốt biết đi cùng võ giả ở giữa quy mô lớn chém giết muốn bắt đầu.

Bởi vì Hoàng Đế thế mà bắt đầu an bài xương cốt biết đi dẫn hoàng triều quân đội đi các nơi nhậm chức, tiếp quản các châu các phủ.

Phủ Bắc Giang, chỉ là nó bên trong một cái ảnh thu nhỏ.

Nhưng mà, phủ Bắc Giang bên này, cũng không phải Thần Mộc Điện một nhà.

Trừ Thần Mộc Điện, còn có Thánh Hỏa Cung, cùng với Sơn Tự Đường.

Diêm Mục xem như Thần Mộc Điện đệ tử nội môn là biết đến, Trung Nguyên có không ít thế lực lớn, nhưng những thứ này thế lực lớn lại cũng có được vòng quan hệ.

Trong đó, Thần Mộc Điện, Thánh Hỏa Cung, Sơn Tự Đường, Huyền Kim Quan, Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu, cái này năm nhà thế lực lớn là cùng một chỗ.

Diêm Mục vô pháp cự tuyệt việc này, mà lại bản thân hắn cũng thống hận xương cốt biết đi, lại nghĩ đến vì bách tính mưu chút phúc lợi, kết quả là. Hắn dắt một thớt ngựa khoẻ đi tới Bách Hoa trang viên cùng dượng cáo biệt.

Lý Nguyên cùng hắn gặp mặt một lần.

Lại uống một vò rượu ngon.

Lúc đến một vò, đừng lúc một vò.

Sau đó, Lý Nguyên giục ngựa, tiễn hắn đến cửa Linh Dương, lúc này mới tại trong gió thu ôm quyền cáo biệt.

Trở lại trang viên, trong lòng của hắn tổng cảm giác khó chịu, đi đến Ngân Khê bên khe suối, tế bái Lý gia, sau đó xa nhìn cách đó không xa chợ đen quỷ vực, im lặng thật lâu, mà chưa phát giác thê lương mưa thu rơi xuống.

Gió tây tiêu điều, nơi xa phường người vội vàng.

Một chiếc xe ngựa ngừng sau lưng hắn, bà chủ chống đỡ ô giấy dầu đi tới bên cạnh hắn, vì hắn che mưa.

Trong xe, Tiểu Thánh cùng tiểu Bình An cuối cùng học xong hữu hảo ở chung, tiểu Bình An đưa tay vuốt vuốt Tiểu Thánh, nói: "Run run, đừng khóc nha."

Bà chủ không nói gì, thậm chí còn để Chu Giáp cho hắn xách một vò rượu, đi tới Lý gia trước mộ bia bồi tiếp Lý Nguyên uống.

Nàng không sở trường uống rượu, uống hai ngụm liền sặc đến.

Cái này khiến Lý Nguyên không thể không xoay người ngăn lại, sau đó ôm mỹ phụ vai, cùng một chỗ vượt qua mộ bia, nhìn ra xa đầy hồ mưa bụi xa xa chợ đen quỷ vực.

"Tỷ tỷ là người tốt, nàng biết không có chuyện gì." Lão bản nương nói.

Lý Nguyên muốn cười, nhưng cười không nổi.

Bà chủ nâng cốc vò đưa cho hắn, nói: "Ta uống không xong."

Lý Nguyên chụp lấy vò rượu, lại uống cạn cái này một vò rượu mạnh.

Mùa đông.

Tuyết lớn chưa đến.

Trăm hoa đua nở.

Bách tính kinh hoàng

Nhưng mà, cũng không lâu lắm, tuyết lớn lại bay xuống.

Bách tính vui mừng hớn hở, chạy đến đầu đường cuối ngõ, nhấc tay đi nghênh tuyết.

Cái này đón lấy, ào ào lộ ra sợ hãi vẻ.

Bởi vì

Tuyết

Là ấm.

Ấm áp tuyết, từ phía trên bay xuống, trăm hoa không những chưa từng tàn lụi, ngược lại là càng thêm tươi đẹp, tươi đẹp chói mắt lại yêu dị.

Một ngày này, Thiết Sát mang theo Ngư Triêu Cẩn lại lần nữa đi tới Bách Hoa trang viên.

"Lão tổ, lần này ta thật muốn đi. Thánh Hỏa Cung đại nhân xuất hiện tại Giang Bắc, cùng chúng ta bên này chỉ là một sông cách, ta muốn đi gặp hắn."

"Đi thôi."

"Sau này, Ngư môn chủ sẽ như ta vì lão tổ ngài làm việc."

Dứt lời, Thiết Sát hướng về phía Lý Nguyên thật sâu bái, trong đầu của hắn lóe qua rất nhiều hồi ức.

Hắn nhớ mang máng thiếu niên trước mắt cái kia bao nhiêu chuyện xưa, theo ngoại vi đệ tử đến đệ tử ngoại môn, lại đến đệ tử nội môn, đến trưởng lão, sau đó lắc mình biến hoá thành lão tổ.

Thiết Sát cưỡi ngựa, mang chút thân tín, tại trong tuyết ấm rời đi.

Mấy ngày về sau, Huyết Đao Môn bắt đầu thường quy "Chợ đen quỷ vực biên giới trắc định" .

Lần này trắc định, dọa tất cả mọi người nhảy một cái.

Bởi vì quỷ vực đã cơ hồ triệt để bao trùm xung quanh tất cả thuỷ vực, hướng tây đã tới nội thành biên giới, đi về phía nam đã chạm vào rừng cây nhỏ, mà vùng tây nam cái này quỷ vực biên giới khoảng cách Lý gia mộ bia thế mà chỉ còn lại có hơn mười mét khoảng cách.

Ngân Khê phường, người người sợ hãi.

Có thể Lý Nguyên lại lòng có cảm giác.

Một ngày này, hắn không có gọi Bàng Nguyên Hoa, mà là mình mang mặt nạ, bao nón lá, lặng lẽ đi tới quỷ đường phố.

Hắn tại quỷ đường phố cửa vào người bán hàng rong chỗ quay một vòng, cái kia bán son phấn bột nước người bán hàng rong y nguyên không tại.

Ngày thứ hai.

Ngày thứ ba.

Ngày thứ tư.

Ngày thứ bảy.

Hắn mỗi ngày đều đến nhìn một chút.

Mà tại cuối năm, hắn lại lần nữa tới chỗ này.

Vốn định rời đi, lại đột nhiên thân thể chấn động, bởi vì hắn nghe được tiếng rao hàng.

"Đi qua đường, đừng bỏ qua, nhìn một chút nhìn một chút, son phấn bột nước, già trẻ không gạt."

Hắn chậm rãi quay đầu, nhìn thấy một cái áo xám người bán hàng rong đang bán son phấn bột nước.

Trong chớp mắt này, hắn tròng mắt thít chặt, trong mắt hiện lên hỏa diễm, nhấc tay nắm chặt trong tay áo Long Đao Thương chuôi thương, hận không thể lập tức đi lên giết cái này người bán hàng rong.

Nhưng hắn năm ngón tay lại chậm rãi buông ra, hắn liếc mắt nhìn chằm chằm cái kia người bán hàng rong, liền muốn xoay người rời đi.

Có thể hắn còn chưa đi xa, sau lưng lại truyền đến cái kia người bán hàng rong tiếng cười: "Nguyên ca, đến đều đến, không mua một hộp son phấn bột nước mang cho ngươi bà nương sao?".