Chương 115: Vợ chồng sóng vai, biên giới của quỷ vực

Chương 115: Vợ chồng sóng vai, biên giới của quỷ vực

Xa lạ mặt, quen thuộc ngữ khí.

Nhưng nếu là người bán son phấn cùng Phượng nhi tan ra hợp lại cùng nhau, mà Diêm Ngọc kẹp ở giữa lại chưa ra chuyện, như thế trên lý luận đến nói cái này một cái mới chỉnh thể cùng lúc có "Người bán hàng rong" cùng "Phượng nhi" đặc điểm.

Mà người bán hàng rong đặc điểm nói chung có thể theo hắn mua bán son phấn trông được ra.

Tùy ý cải biến tướng mạo, tùy ý cải biến hình thể.

Như thế

Đường phố quỷ âm trầm.

Lạnh lẽo chỉ từ bên trong đèn lồng ở trước cửa hàng đằng xa chảy xuống

Sâu xa, sâu thẳm uốn lượn, bên đường không phải ác quỷ, chính là xương cốt biết đi, lại hoặc là dê con ngộ nhập nơi này.

Nhưng giờ khắc này, coi là thật như bên trong ngôn tình nam chính nữ chính cửu biệt trùng phùng tình tiết máu chó.

Người bán hàng rong cùng Lý Nguyên đang đối thoại, nhóm xương cốt biết đi giấu ở trong ngõ bóng tối đen mặc dù không nghe thấy hai người đang nói cái gì, nhưng bọn hắn ào ào lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì này căn bản chính là bọn hắn lần đầu thấy người bán hàng rong chủ động cùng người đáp lời.

Người bán hàng rong là ác quỷ, nhóm xương cốt biết đi đều biết, mà người áo choàng kia mang mặt nạ tựa hồ là xương cốt biết đi bên ngoài Chung phủ, gần nhất luôn tới đầu đường phố quỷ này.

Cuối cùng đại biểu cho cái gì?

Là cái này xương cốt biết đi nắm giữ cùng ác quỷ câu thông đại bí mật sao?

Lý Nguyên cũng không biết bọn hắn đang suy đoán cái gì, hắn lần nữa tới đến người bán hàng rong trước sạp, từ trong ngực lấy ra sau cùng 3 tấm 1 li tiền quỷ, cười nói: "Mua ngược lại là nghĩ mua, có thể ta liền rẻ nhất cũng mua không nổi."

Người bán hàng rong bỗng nhiên đứng dậy, cũng không thu thập quầy hàng, bởi vì không cần thiết thu thập, coi như quầy hàng trống không ở chỗ này, cũng không người nào dám đến giật đồ.

Hắn hướng phía trước đường phố quỷ chỗ sâu nhìn một chút, nói: "Đi một chút đi."

Lý Nguyên thì là nhìn về phía tương phản đảo ngược.

Hắn còn chưa lên tiếng, người bán hàng rong liền nói khẽ: "Ta ra không được."

Hai người không có lại nói cái gì, cùng một chỗ hướng đường phố quỷ chỗ sâu đi tới.

Nhóm xương cốt biết đi nhìn thấy một màn này, kinh hãi vô cùng, có ít người đã chạy hướng Chung phủ đi hồi báo.

Người bán hàng rong chủ động cùng một cái xương cốt biết đi bắt chuyện, đồng thời bởi vì cái này xương cốt biết đi đến, mà vứt xuống quầy hàng cùng hắn đi hướng đường phố quỷ chỗ sâu.

Cái này tính là gì?

Nhóm xương cốt biết đi ở Chung phủ ý thức được, khả năng này là việc lớn, là trước nay chưa từng có đại biến cục.

Đường đi chỗ sâu, bán hàng rong rao hàng xa dần, hai bên đập vào mắt là trống rỗng cửa hàng, những cửa hàng này mỗi một lần đều đang biến hóa, hôm nay cùng ngày hôm qua khác biệt, đi lúc cùng lúc đến khác biệt.

"Tiểu Thánh còn tốt chứ?"

"Nàng nghĩ mẹ."

"Ta ra không được."

Người bán hàng rong thân hình biến ảo, thật mau, liền trực tiếp biến trở về bộ dáng của Diêm nương tử, nàng trong ngực sờ sờ, lấy ra một xấp trắng bệch tiền giấy đưa cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên quét mắt.

Cỏ. Một xấp tiền quỷ mệnh giá "1 tiền".

Hắn tiếp nhận tiền, lại quét mắt tin tức.

【  thanh trang bị 】 chỗ sản sinh biến hóa: 【  trang bị 1: 1 tiền (30) 3 li (3)】

"Người bán hàng rong có không ít tiền, Phượng nhi trước đó cũng thông qua bán người kiếm lời một chút tiền, nhưng ta hiện tại chỉ có thể lấy ra nhiều như vậy. Tướng công ngươi cầm trước, đừng ngại ít." Diêm nương tử áo xám y nguyên thanh tú, thân hình xinh xắn lanh lợi, mà trên thân món kia người bán hàng rong áo xám lại cũng theo nàng hình thể biến hóa mà biến hóa.

Nàng mắt hạnh rưng rưng, nhưng lại nhiều vài tia sâu xa cùng u lãnh, chính là không cười khóe môi cũng hơi nhếch, có như thế một tia không tên cảm giác quỷ dị, mà hai gò má trắng xanh, trắng có chút bệnh trạng cùng không giống người sống.

"Tướng công." Diêm nương tử áo xám sửa sang lại suy nghĩ, êm tai nói, "Ngày đó ở trong mơ, ta vì cứu Tiểu Thánh, càng không ngừng phát động người bán hàng rong giết người quy luật, người bán hàng rong muốn giết ta.

Mà quả nhiên như chúng ta trước đó đoán như thế, Phượng nhi quy luật chính là không nhường ta chết.

Thế là, Phượng nhi đều không ngừng cứu ta.

Người bán hàng rong ra tay càng hung ác, Phượng nhi cứu liền càng hung.

Sau đó toàn bộ phòng trong mộng đều sập, đem ta, Phượng nhi còn có người bán hàng rong nhốt lại với nhau.

Chờ ta lại trong lúc tỉnh lại, Phượng nhi cùng người bán hàng rong đã cùng ta hòa vào nhau.

Người bán hàng rong là một lớp da.

Mà Phượng nhi là thịt.

Cái này da muốn nuốt ta, nhưng thịt dưới da lại tại bảo vệ ta.

Cho nên ngươi bây giờ thấy ta, đã không phải là lúc trước ta "

Diêm nương tử hướng phía trước đi hai bước, đừng tay nhìn về phía Lý Nguyên, nói: "Ngươi bây giờ không thể đụng vào ta, Tiểu Thánh cũng không thể.

Bởi vì, người bán hàng rong cùng Phượng nhi dung hợp vẫn còn tiếp tục.

Hiện tại người nào đụng ta, liền biết bị người bán hàng rong cùng Phượng nhi đồng thời công kích

Phượng nhi dù sao cũng là quỷ vừa sinh ra không bao lâu, nàng so người bán hàng rong yếu chút, hiện tại chỉ là miễn cưỡng đạt tới cân bằng.

Bây giờ một ngày mười hai canh giờ bên trong, có bảy canh giờ ta biết mất đi cảm giác, còn có năm canh giờ ta mới có thể thanh tỉnh.

Còn nếu là cân bằng tiến một bước bị đánh vỡ, ta thanh tỉnh thời gian biết càng ngày càng ít.

Chờ một ngày nào ta không còn tỉnh lại, đó chính là thật chết rồi."

Lý Nguyên gục đầu xuống, trong lòng nhẹ giọng thở dài.

Diêm nương tử hoàn toàn như trước đây thông minh, Lý Nguyên làm mờ ám, nàng liền có thể đoán được Lý Nguyên trong lòng suy nghĩ, lúc này ôn nhu nói: "Tướng công, ngươi đừng tự trách, loại sự tình này ai cũng không biết, mà lại bây giờ không phải là thật tốt sao?"

Nàng nở nụ cười xinh đẹp nói: "Ta có thể giúp ngươi, có thể bảo hộ Tiểu Thánh, cũng có thể đi làm một chút ta vẫn nghĩ làm, nhưng không có đi làm sự tình."

Nàng dài dằng dặc ngửa đầu, nhìn lên bầu trời nói: "Cái này so ta sống 100 năm, tốt hơn nhiều."

"Diêm tỷ, ngươi dự định làm cái gì?" Lý Nguyên đáy lòng có chút hơi suy đoán, có thể việc này quá ma huyễn.

Diêm nương tử do dự một chút, lại chậm rãi lắc đầu nói: "Quên đi, còn không biết cân bằng có thể duy trì bao lâu đâu "

Nhanh

"Bọn hắn ngay ở phía trước!"

"Cái kia quỷ buôn bán cùng một cái xương cốt biết đi hướng chỗ sâu đi, cái này thế nhưng là việc lớn."

Bên trong Chung phủ không ít xương cốt biết đi ào ào đi ra, ào ào nhanh chóng hướng đường phố quỷ chỗ sâu chạy đi.

Xương cốt biết đi cùng ác quỷ đi cùng một chỗ, điều này có ý vị gì? Không có người biết.

Nhưng tất cả mọi người biết rõ, vị kia xương cốt biết đi trên thân khẳng định có đại bí mật.

Bọn hắn không có cách nào đối ác quỷ như thế nào, nhưng có thể nhìn chằm chằm cái kia xương cốt biết đi, tại cái kia xương cốt biết đi cùng ác quỷ tách ra lúc đem cái kia xương cốt biết đi bắt, sau đó hỏi ra bí mật.

"Nói không chừng nói không chừng. Cái này có thể để chúng ta Chung phủ tất cả mọi người thực lực lại đến tầng lầu a" một tên người áo bào đỏ trong đôi mắt chớp động lên hỏa diễm khao khát.

Đường phố quỷ chỗ sâu

Hai người còn tại dạo bước.

Đối Lý Nguyên đến nói, con đường từng bước chật hẹp, tia sáng biến ảm đạm.

Trừ dưới chân cái kia đường quanh co y nguyên lóe lên bên ngoài, hai bên ốc xá bắt đầu biến đen nhánh, mơ hồ, thậm chí sai lệch.

Diêm nương tử áo xám rõ ràng cũng không có cách nào giúp hắn che đậy những thứ này ảnh hưởng.

"Vậy ta như thế nào mới có thể đến giúp ngươi?" Lý Nguyên hỏi.

Diêm nương tử nói: "Đi chợ đen quỷ vực, kia là ta trừ đường phố quỷ bên ngoài duy nhất có thể xuất hiện địa phương, ngươi vừa đến ta liền có thể biết rõ.

Nhưng tuyệt đối đừng đi sai chỗ, bởi vì ngươi đến chợ đen, liền có thể nhìn thấy chợ đen bên cạnh thêm ra một cái cửa hàng son phấn.

Cái kia cửa hàng son phấn rất lớn, cũng rất cổ quái

Trước cửa hàng bán son phấn, sau cửa hàng lại treo rất nhiều da người

Nhớ tới để người của Ngân Khê phường thậm chí xung quanh mấy cái phường đặc biệt lưu ý, nếu như tại đầu đường nhìn thấy có lái buôn đẩy xe nhỏ đang bán Âm Ký Thủy Phấn, tuyệt đối đừng mua, lập tức trốn.

Còn có, gần nhất chợ đen quỷ vực khẳng định biết mở rộng "

"Đã khuếch trương." Lý Nguyên cười khổ một tiếng.

Diêm nương tử nói: "Sẽ còn tiếp tục khuếch trương, sợ không phải có thể đem nội thành đều dìm sạch gần nửa, mà xung quanh rừng rậm cũng toàn biết bị che kín, nhưng phố xá sầm uất các phường bên kia lại sẽ không nhận ảnh hưởng."

"Ta biết rồi." Lý Nguyên nhìn lên trước mặt bà nương của nhà mình, muốn ôm cũng ôm không được, dắt tay cũng dắt không được, hắn có chút nhắm mắt, suy nghĩ đi lòng vòng, đột nhiên nói, "Ác quỷ cùng với quỷ bộc, đều e ngại tổ lục ảnh huyết, nếu như ta giúp ngươi đi tiêu hao cái kia da người cửa hàng son phấn, ngươi cùng Phượng nhi có thể hay không chiếm cứ ưu thế, một lần nữa đem cân bằng kéo trở về?"

Diêm nương tử không nói gì "Đừng làm chuyện nguy hiểm như vậy" bởi vì nàng biết rõ. Bây giờ không cần nói là nàng, vẫn là tướng công, lại hoặc là Tiểu Thánh, kỳ thực đều là buộc chung một chỗ.

Nàng mạnh lên, cũng có thể càng dễ đến giúp tướng công, đồng thời cũng có thể đi bảo hộ Tiểu Thánh.

Cho nên, nàng nói khẽ: "Hẳn là có thể, nhưng tướng công ngươi không nên hành động thiếu suy nghĩ, ta lo lắng ngươi xảy ra chuyện."

Lý Nguyên nói: "Ta biết có chừng mực."

Diêm nương tử ôn nhu nói: "Ngươi đừng vội, bây giờ cái này cân bằng vẫn là ổn định, chí ít hai ba năm bên trong sẽ không có biến hóa lớn. Ngươi tuyệt đối đừng xảy ra chuyện, ngươi như xảy ra chuyện, vậy chúng ta cả nhà liền đều xong "

Ừm

Lý Nguyên gật gật đầu.

Diêm nương tử lại đột nhiên nói một tiếng: "Thật xin lỗi."

Lý Nguyên kinh ngạc nói: "Như thế nào rồi?"

Diêm nương tử không có trả lời, mà chỉ nói: "Tướng công, ngươi đáp ứng ta một sự kiện.

Ngươi sau khi trở về, nhất định phải nạp thiếp, hoặc là tiếp nhận bọn nha hoàn phục thị."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, chợt liền rõ ràng nhà mình nương tử ý nghĩ.

Võ giả luyện máu, huyết dịch tràn đầy, các chủng dục cầu tựa như biển hồ gợn sóng, chập trùng không ngớt, như không thêm vào phát tiết, lâu dần, chính là không sinh ra tai hoạ, lại cuối cùng không tốt.

Trước đó, Lý Nguyên có Diêm Ngọc cùng bà chủ, cái kia còn tốt.

Nhưng bây giờ, Diêm Ngọc vô pháp đụng vào, mà bà chủ cũng tại mang theo hai đứa bé, rốt cuộc không có cách nào giống như kiểu trước đây bồi tiếp hắn.

Khoảng thời gian này, hắn kỳ thực đã có chút nho nhỏ tâm cảnh mất cân bằng, cho nên mới thường thường mượn rượu giải sầu, tưởng niệm nương tử, áp chế dục vọng, cùng bà chủ cùng một chỗ ngủ lúc, phần lớn thời gian cũng không có cách nào làm cái gì, để tránh kinh động hài tử.

Nhưng Diêm Ngọc không hi vọng hắn như thế.

Cái khác cao phẩm võ giả nên như thế nào, nhà mình nam nhân liền nên như thế đó.

Cho nên, nàng mới xuống dạng này "Mệnh lệnh bắt buộc" .

"Ta rõ ràng."

Lý Nguyên ứng tiếng.

Nói xong, hắn dừng dừng bước chân, quét mắt cái kia đã triệt để đêm đen đến hai bên phong cảnh.

Mà đường mòn dưới chân hắn, thật giống như trong khe cửa chiếu bắn ra ánh sáng, cực độ chật chội, chật hẹp, như ruột dê quanh co khúc khuỷu.

Bỗng nhiên, một bên truyền đến hì hì tiếng cười, một cái tiểu nữ hài bọc lấy khăn trùm đầu màu đỏ như máu chạy ra, hô: "Ca ca, muốn mua một đóa hoa sao?"

Lý Nguyên làm bộ không thấy được nàng.

Nhưng lần này, tiểu nữ hài lại không nói chuyện với Diêm Ngọc áo xám, mà lần trước Bàng Nguyên Hoa ở đây lúc, nàng thế nhưng là nói một câu "Tỷ tỷ, ngươi xinh đẹp như vậy, đeo một đóa hoa khẳng định đẹp mắt. Để ca ca mua một đóa a."

Lý Nguyên không có phản ứng, tiểu nữ hài liền biến mất.

"Trở về đi."

Lý Nguyên xoay người.

Diêm nương tử áo xám cũng gật đầu nói: "Những thứ này quỷ đều là niên đại xa xưa quỷ, bình thường đến nói chúng không sẽ chủ động đụng ta, ta cũng không biết chủ động đụng chúng."

"Đụng lại biết dung hợp sao?"

"Cũng không phải, hẳn là yếu một phương bị đánh lui, sau đó mạnh ai nấy đi.

Trừ phi, ta cùng nó vừa vặn tương tính, có thể dung hợp.

Lại hoặc là nói ta một mực công kích nó, như thế mới có thể cưỡng chế dung hợp.

Ta cùng Phượng nhi cùng người bán hàng rong thuộc về loại sau tình huống."

Lý Nguyên lập tức rõ ràng, ác quỷ xác thực tựa như là chương trình, mà người thì giống như là bộ nhớ.

Chương trình cùng chương trình ở giữa, trừ phi vừa lúc tương dung, mới có thể dung hợp; nếu không nếu chỉ là sờ chạm thử, vậy sẽ không sinh ra cái gì, nhỏ yếu chương trình sẽ bị cường đại chương trình đánh lui; nhưng nếu là tấp nập đụng vào, vậy liền biết cưỡng chế dung hợp.

Diêm nương tử áo xám nói: "Ta cẩn thận nghĩ tới, ngày đó, người bán hàng rong nắm lấy nữ nhi của chúng ta, ta là quá nóng nảy cũng là quá sợ hãi, cho nên mới một mực càng không ngừng đi công kích người bán hàng rong.

Có thể kỳ thực, ta chỉ muốn công kích một cái, ép ra người bán hàng rong, sự tình nói không chừng liền giải quyết.

Nhưng nữ nhi của chúng ta bị quỷ bắt lấy, khi đó, ta chỉ muốn cùng nó liều mạng."

"Chúng ta đều phạm sai lầm." Lý Nguyên nói.

Diêm nương tử áo xám nói: "Chỉ cần Tiểu Thánh thật tốt, vậy thì không phải là sai."

"Thế nhưng là, tại đây đường phố quỷ, không phải bình thường không sẽ động thủ sao?"

"Đường phố quỷ chỉ là khí tức hỗn loạn, lại nhận một cái quy luật giao dịch càng lớn ước thúc.

Khí tức hỗn loạn, cái này dẫn đến tất cả quỷ cùng người đều phải mặt đối mặt, cái kia mới có thể ảnh hưởng đến đối phương, nhưng nếu là người tại trước mặt quỷ phát động quy luật của quỷ, quỷ đồng dạng có thể ra tay.

Quy luật giao dịch, chính là chỉ thay mặt người bán hàng rong, cùng với những cửa hàng kia.

Người bình thường ngộ nhập đường phố quỷ, chỉ cần đi người bán hàng rong chỗ mua đồ vật, liền có thể rời đi.

Xương cốt biết đi vào cửa hàng, đồng dạng chỉ cần mua đồ vật, quỷ bên trong cửa hàng liền không biết đối ngươi như thế nào, tương phản. Ngươi liền ra không được."

"Thì ra là thế." Lý Nguyên lập tức hiểu được, hắn suy nghĩ một chút nói, "Cái kia Chung phủ nếu là đều đã chật cứng người, nhưng lại đến quỷ, quỷ không chỗ có thể ở, có phải hay không liền biết đi gõ cửa? Sau đó liền biết bộc phát xung đột?"

"Đúng thế." Diêm nương tử nói một tiếng, "Sau đó bình thường đến nói, quỷ biết giết chết người, lại ở vào giữa phòng."

"Đường đi chỗ sâu là cái gì?"

"Là càng đáng sợ quỷ."

"Cũng thế. Cửa hàng?"

"Không, còn có đủ loại càng lớn phòng ở, càng lớn không gian, ví dụ như vườn hoa, vườn kỳ thú, cung điện, thậm chí thanh lâu."

"Lại chỗ sâu đâu?"

"Ta không biết, Phượng nhi cùng người bán hàng rong cũng cũng không biết."

"Có phải hay không còn có cái khác đường phố?"

Có

"Vì sao lại có nhiều như vậy đường phố?"

"Chúng ta con đường này phần cuối là vườn kỳ thú. Vườn kỳ thú trước có thật nhiều cửa hàng, rất bình thường a?

Cái kia cái khác cung điện, vườn hoa trước cũng có cửa hàng, cái này cũng rất bình thường, không phải sao?"

"Nhất định phải xuyên qua vườn kỳ thú, mới có thể đến cái khác đường đi sao?"

"Không phải, đây là từ cửa vào quyết định, ngươi tại xung quanh tiến vào đường phố quỷ, cái kia đều sẽ tới chỗ này.

Nếu như ngươi đi đến Ngọc Kinh, theo Ngọc Kinh tiến vào đường phố quỷ, cái kia có lẽ chính là một con đường khác."

"Thì ra là thế."

Lý Nguyên một hơi hỏi có nhiều vấn đề.

Diêm nương tử áo xám từng cái giải đáp.

Sau đó, hai người đều trầm mặc xuống.

"Trở về đi."

"Ừm ta đưa ngươi đến đầu phố."

"Ban đêm ta đến quỷ vực tìm ngươi."

"Mang Tiểu Thánh tới đi nàng là xương cốt ngọc, cuối cùng lại không có khả năng như hài tử bình thường như vậy trưởng thành.

Giấu diếm nàng, lại nghĩ để nàng qua hài tử bình thường sinh hoạt, đây chẳng qua là lừa mình dối người, chỉ là đang hại nàng.

Nàng sẽ không vui vẻ.".