Chương 115 (2): Vợ chồng sóng vai, biên giới của quỷ vực

Chương 115 (2): Vợ chồng sóng vai, biên giới của quỷ vực

Diêm nương tử có chút ngửa đầu, dáng tươi cười quỷ dị lại ôn nhu, "Nữ nhi của chúng ta nên đi chính nàng con đường, mà không nên đi đi trong mắt người khác hạnh phúc con đường.

Liền như năm đó tướng công ngươi mang theo Đường Niên đi xem lão Đường chết.

Lão Đường muốn gạt Đường Niên, có thể như thế, Đường Niên liền thật biết hạnh phúc sao?

Chân tướng là tàn khốc, nhưng chúng ta y nguyên cần phải đi biết nói ra chân tướng, bởi vì chỉ có như thế mới có thể sống chân thực.

Người nào cũng không cần tự ti, Tiểu Thánh nếu là xương cốt ngọc, vậy liền để ta đến dạy nàng, để ta nói cho nàng nàng không phải người bình thường, cũng không cần là người bình thường

Nàng là cái hài tử đặc thù, như thế liền nên đi con đường đặc thù.

Trên con đường này, dù là lại không có người khác, nàng cũng nên cười đi xuống."

"Ta biết rồi."

Lý Nguyên rất đồng ý nhà mình nương tử thuyết pháp.

Trong mắt hắn, nương tử là càng ngày càng đại khí.

Hai người bắt đầu đi trở về.

Diêm nương tử áo xám lại biến trở về người bán hàng rong bộ dáng.

Đi đến nửa đường, đã thấy con đường đối diện, có một đám xương cốt biết đi chen chúc mà tới.

Nhưng những thứ này xương cốt biết đi nhìn thấy hai người, nhưng lại cấp tốc nhường ra, nhượng bộ đến hai bên.

Mọi ánh mắt đều tụ tập đến Lý Nguyên trên thân.

Nhưng không ai dám chặn đường.

Bên trong xương cốt biết đi, người áo bào đỏ chợt quét mắt cái nào đó xương cốt biết đi cao gầy, ánh mắt kia tựa như tại truyền đạt có ý tứ gì.

Xương cốt biết đi cao gầy tầm mắt xoắn xuýt, cự tuyệt.

Người áo bào đỏ trong mắt tàn khốc ngừng lộ ra, trừng mắt liếc hắn một cái.

Nhất thời, xương cốt biết đi cao gầy khẽ cắn môi, tầm mắt sâu kín nhìn chằm chằm Lý Nguyên, sau đó đột nhiên nhanh chóng hướng phía trước đi hai bước, kêu lên: "Vị tiền bối này, xin dừng bước."

Lý Nguyên không để ý tới hắn, cùng Diêm nương tử áo xám cùng một chỗ hướng lối ra đi.

Xương cốt biết đi cao gầy, nhắm mắt theo đuôi theo sát, trong tay nhanh siết chặt cái gì, lại do dự.

Mà cái khác xương cốt biết đi đều đi theo sau, cũng không tới gần.

Đúng lúc này, người áo bào đỏ lại nằng nặng ho khan âm thanh.

Một tiếng này, lập tức để xương cốt biết đi cao gầy xuống cái nào đó quyết định, hắn lại hô: "Tiền bối  có thể hay không dừng bước, vãn bối có việc muốn thỉnh giáo."

Lý Nguyên lòng dạ biết rõ, đám người này đơn giản là muốn biết rõ tại sao người bán hàng rong cùng hắn đi cùng một chỗ.

Hắn như dừng bước, sợ là chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

Hắn không thể nào dừng bước.

Mà bên cạnh Diêm nương tử thần sắc bình tĩnh.

Cái kia xương cốt biết đi cao gầy mặt lộ vẻ hung ác, ống tay áo một phen lặng lẽ lấy ra cái kẹo con thỏ, sau đó một bên dùng tay áo che một bên nhanh chóng liếm lên.

Liếm đồ chơi làm bằng đường vốn là một món vui vẻ sự tình, nhưng cái này xương cốt biết đi lại liếm giống như là muốn mệnh, đầu lưỡi lấy co rút tốc độ rất điên cuồng, cực nhanh liếm láp.

Ánh mắt của hắn lặng lẽ nhìn chằm chằm Lý Nguyên phía sau lưng.

Hắn thật hận, hắn hận cái này xương cốt biết đi tại sao không dừng lại, hắn vừa hận cái kia người áo bào đỏ tại sao để hắn lên.

Tiếp theo sát, Lý Nguyên còn chưa có động tác, Diêm nương tử áo xám lại đột nhiên chậm một bước.

Cái này chậm xuống một bước, liền ngăn tại Lý Nguyên sau lưng.

Nhất thời, cái kia xương cốt biết đi cao gầy một bên liếm đồ chơi làm bằng đường một bên quăng tới ánh mắt liền rơi vào Diêm nương tử áo xám trên thân.

Xương cốt biết đi cao gầy sững sờ, sắc mặt đại biến.

Ngay sau đó, hắn cảm thấy phía sau trầm xuống, thật giống có một cái trĩu nặng băng lãnh khối sắt lớn đặt ở trên người hắn.

Hắn run rẩy sợ hãi nhìn lại, đã thấy một nữ quỷ mặt mũi vặn vẹo, tóc tai bù xù, không có tròng trắng mắt chính ghé vào hắn đầu vai, mà cặp kia sưng vù, mang máu tay chính bóp lấy cổ của hắn.

Lý Nguyên thuận lợi đi đến đường phố quỷ lối ra.

Người của Chung phủ ở phía xa cẩn thận từng li từng tí đi theo.

Giờ khắc này, bọn hắn đã không có người dám tới gần, cũng không người nào dám ra tay.

Đồng thời, bọn hắn cũng đã xác định một sự kiện, lái buôn quỷ tại bảo vệ cái kia xương cốt biết đi.

Tại sao xác nhận hắn là xương cốt biết đi mà không phải ác quỷ?

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn là theo đầu phố đi tới, mà ác quỷ đều là theo trong đường phố đi ra.

Mắt thấy Lý Nguyên muốn ly khai, người áo bào đỏ hô: "Chung mỗ dám mời tiên sinh lưu lại tục danh, sau này Chung phủ có thể xem tiên sinh vì quý khách."

Lý Nguyên ngốc mới cùng hắn đáp lời, tiến lên một bước, trực tiếp bước ra đường phố quỷ.

Cùng ngày, hắn trực tiếp đuổi tới Huyết Đao Môn nội thành, đem "Chợ đen quỷ vực biết khuếch trương" cùng với "Âm Ký Thủy Phấn" sự tình báo cho Ngư Triêu Cẩn, để vị này tân nhiệm môn chủ cấp tốc để người rút lui.

Ngư Triêu Cẩn lập tức làm theo.

May mắn, lão tổ dự đoán khuếch trương phạm vi cũng không có dính đến phố xá sầm uất, mà chỉ là phía đông nội thành nửa bộ phận, cái này khiến hắn chỉ cần di chuyển Huyết Đao Môn, cùng với bên ngoài nhiều cắm chút cấm bài màu đỏ như máu là đủ.

Nhưng mà, từng cái cấm bài cắm lên, vẫn là để Ngân Khê phường lâm vào trong khủng hoảng.

"Chuyện gì xảy ra? Quỷ vực không phải mới khuếch trương qua sao? Tại sao lại khuếch trương rồi?"

"Nghe nói không? Huyết Đao Môn nội thành cũng bắt đầu di chuyển nói là muốn đem đến địa phương khác đi."

"Chớ hoài nghi, năm nay tuyết đều là ấm, hôm nay a ai."

"Các ngươi có nghe nói hay không, còn có cái tin tức mới nhất, nói là nếu như nhìn thấy lái buôn Âm Ký Thủy Phấn, liền phải lập tức trốn, cái này. Đây rốt cuộc là cái gì cảnh cáo sao? Sẽ không. Chúng ta Ngân Khê phường lại ra cái thứ hai quỷ đi?"

Dân chúng khắp nơi nghị luận, đầu đường phố phường, khủng hoảng bắt đầu sôi trào.

Đêm đó, trăng khuyết giữa trời.

Mùa đông, đi qua một hồi tuyết ấm, thời tiết từng bước khôi phục lạnh lẽo.

Lúc này sương mù bốc lên, để người ánh mắt càng phát ra mơ hồ.

Bởi vì Ngân Khê phường lệnh cấm, cảnh cáo, di chuyển, cái này đầu đường cũng không có người nào dám ở ban đêm loạn lay động.

Lý Nguyên khoanh chân ngồi tại đình viện dưới ánh trăng, hắn nói cho Tiểu Thánh "Mẫu thân không có việc gì, qua vài ngày cha liền dẫn ngươi đi gặp nàng" Tiểu Thánh rất vui vẻ, vừa vội thúc đẩy, hận không thể lập tức đi gặp Diêm Ngọc.

Nhưng Lý Nguyên lại nói cho nàng "Ngươi đến ngoan ngoãn đi ngủ, cha mới có thể dẫn ngươi đi" kết quả là. Tiểu Thánh liền rất ngoan, đêm nay đi ngủ sớm.

Bên ngoài đình viện, trên lối đi xây trong rừng truyền đến xe lăn không còn che giấu tiếng chuyển động.

Thanh âm kia càng phát ra gấp rút, rất nhanh đi tới Lý Nguyên bên cạnh thân.

Bàng Nguyên Hoa mang trên mặt vô pháp che giấu kinh ngạc, rất ngạc nhiên, chấn kinh.

Tại nhìn thấy Lý Nguyên một nháy mắt, nàng cơ hồ là bạo phát đi ra.

"Tiền bối, ra việc lớn.

Trên đường phố quỷ, cái kia bán người bán son phấn lại xuất hiện, mà lại còn cùng một cái thần bí xương cốt biết đi đi cùng một chỗ.

Phủ chủ của Chung phủ tự mình đi nhìn, sau đó để một vị xương cốt biết đi ra tay với hắn, kết quả cái kia người bán hàng rong vậy mà giúp hắn cản lại.

Đây không phải là người ngự quỷ, chính là quỷ ngự người "

Bàng Nguyên Hoa cơ hồ là dùng một loại tung bay giọng nói ra những lời này, bởi vì chính nàng đều khó có thể tin.

Người làm sao có thể điều khiển quỷ?

Đến mức quỷ điều khiển người, đó chính là một loại càng thêm đáng sợ thuyết pháp.

Nha

Lý Nguyên ứng tiếng, sau đó nhìn trước mặt nữ tử xe lăn, đột nhiên nói: "Muốn hay không làm ta nghĩa muội?"

Bàng Nguyên Hoa bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn lên trước mặt tuổi trẻ tiền bối, giật mình nửa ngày, sau đó có chút cong người, nói một tiếng: "Gặp qua huynh trưởng."

Vị này có quân sư danh tiếng Sương Kiếm Môn đại tiểu thư đối với "Thông gia" rất rõ ràng.

Bây giờ, vị lão tổ này nhận nàng làm nghĩa muội, là vì cho quan hệ của hai người lại thêm một tầng ràng buộc.

Lý Nguyên nói: "Cái kia xương cốt biết đi là ta."

Bàng Nguyên Hoa há to mồm, trong miệng cơ hồ có thể nhét xuống ba cái trứng vịt hai cái trứng gà.

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp lấy 3 cái "1 tiền" mệnh giá tiền giấy, nói: "Giúp ta đi mua mười lăm cái 【  thẻ treo làm bằng đồng 】."

Bàng Nguyên Hoa:. . . .

Sau hai canh giờ.

Một đạo hắc ảnh đứng thẳng trên thuyền, vượt qua cấm bài đỏ như máu, tiến vào phạm vi chợ đen quỷ vực.

Lý Nguyên sờ sờ trong ngực đầy đủ mười sáu cái 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 lại nắm chặt Long Đao Thương.

Nước sâu xa, lại âm u.

Dưới nước mơ hồ có thể thấy được từng đạo từng đạo bóng trắng chính nổi lơ lửng.

Nếu là cúi đầu, sơ ý một chút nói không chừng còn biết đối đầu một gương mặt trắng bệch.

Xa xa ốc xá tựa như từ đầu đến cuối bao phủ ở trong bóng tối, hiện ra cảm giác âm trầm khủng bố.

Lý Nguyên nhớ tới, cái này chợ đen bị đốt qua một lần, nhưng đốt xong sau, chợ đen lại khôi phục nguyên dạng.

Thuyền cô đơn tại trên nước đen xẹt qua vết tích, Lý Nguyên nhìn xa xa, theo tới gần, trên chợ đen tất cả càng phát ra rõ ràng, càng phát ra quen thuộc lại càng phát ra lạ lẫm.

Toàn bộ chợ đen bị một phân thành hai, nguyên bản chợ bắc, chợ phía đông căn bản cũng không giống như là chợ đen bộ dáng, mà là lấy một cái lầu các cực lớn bao phủ ở trong bóng tối làm trung tâm tán thành đất trống, trên đất trống mơ hồ nhìn thấy từng cái tại treo màu vàng như nến da người.

Mà chợ nam, chợ tây thì vẫn là nguyên bản chợ đen.

BA

Thuyền cô đơn cập bờ.

Lý Nguyên quay về nơi cũ, tâm tình phức tạp, cầm Long Đao Thương, nhảy lên vượt lên bờ, sau đó hướng chỗ sâu đi tới.

"Tướng công."

Một bộ bóng trắng như u linh chắp tay tại góc rẽ.

Lý Nguyên nhìn lại, nhìn thấy Diêm nương tử áo trắng.

"Tiểu Thánh không đến?"

"Ta trước đến xem."

"Ừm, ngươi làm là như vậy đúng."

Lão phu lão thê nhìn nhau im lặng.

Lý Nguyên hất lên Long Đao Thương.

Thương "Ken két" dài ra, rét lạnh tại dưới ánh trăng phá lệ uy nghiêm đáng sợ.

"Đêm nay ta đi thử xem đối diện quỷ bộc, có thể giết mấy cái là mấy cái."

"Trước đổi thanh binh khí đi." Diêm nương tử áo trắng từ phía sau lưng cầm ra một cây cung, đưa cho Lý Nguyên, "Ta biết ngươi dùng đao, nhưng chúng ta đầu kia trên đường không có bán đao, liền thương cũng không có cái này cây cung thế nhưng là thật vất vả nghịch đến."

Lý Nguyên nhìn xem cái kia cung.

Tạo hình thường thường không có gì lạ, nhưng toàn thân đỏ như máu, cái kia màu máu như là chưa khô máu, như cũ tại chảy xuôi.

Hắn tiếp nhận cung, chỉ cảm thấy thân cung thật giống dính tại trên tay hắn, nhưng ngoài ý muốn chính là, quanh người hắn thực lực nhưng không có sinh ra biến hóa.

Có thể không có biến hóa, đã là lớn nhất ngạc nhiên.

Bởi vì, Lý Nguyên chỉ có cầm đao, thực lực tổng hợp mới có thể đạt tới "1140~1890" mà cái này "1890" số liệu trừ nổ máu bên ngoài, còn nhất định phải là dùng "Bá Đao" "Yêu Đao" hoặc là "Tuyệt Đao" mới có thể.

Thế nhưng là, cái này ba loại Đao đạo bản thân cũng có khoảng cách, cụ thể còn cần thực chiến mới có thể biết.

Mà bây giờ, hắn chỉ là nắm lấy cái này cây cung, vậy mà liền để cho mình cung thuật đạt tới cùng dùng đao cấp độ.

Hắn cung thuật, mạnh nhất vẫn là thất phẩm tuyệt kỹ —— —— Xuyên Vân.

Mà Bá Đao, cũng đã lục phẩm viên mãn.

Đương nhiên, viên mãn so với đỉnh cao nhất còn kém một cái cấp độ, bởi vì viên mãn là thêm điểm có thể đạt tới, mà tuyệt kỹ cũng là không tồn tại, là cần chính mình sáng tạo ra.

Nhưng dù cho như thế, Xuyên Vân cùng Bá Đao ở giữa chênh lệch là cực lớn, liền muốn Tuyệt Đao là Tồi Thành phía trên một loại đao pháp.

Cái này cây cung, lại bù đắp tất cả những thứ này.

Lý Nguyên quét mắt tin tức.

Quả nhiên 【  thanh trang bị 】 nhiều một nhóm: 【  quỷ cung 】.

"Tướng công, ngươi dùng cái này cây cung thời điểm, trên cung máu biết chảy ra ngoài, chậm rãi bao trùm tay của ngươi, cánh tay, lại hướng toàn bộ thân thể lan tràn.

Nhưng ngươi tuyệt đối đừng để nó bao trùm đến mặt của ngươi, nếu không cái này cây cung, liền lại biến thành một loại rất khủng bố trớ chú."

Lý Nguyên móc ra mười sáu cái 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 hỏi: "Thứ này có thể ngăn cản trớ chú sao?"

Diêm nương tử áo trắng sửng sốt một chút.

Lý Nguyên trước thu hồi cung, nắm lấy Long Đao Thương liền hướng phía đông mà đi.

Chờ đi tới "Chợ đen quỷ vực" cùng "Cửa hàng son phấn da người" chỗ giao giới lúc, hắn đưa tay "Ba" một cái đem Long Đao Thương cắm trên mặt đất, sau đó nhìn xuống nơi xa, cầm ra quỷ cung.

Kéo động dây cung, thử một chút cung.

Nhất thời, hắn chỉ cảm thấy cảm giác của mình đang bay nhanh hướng phía ngoài kéo dài, nguyên bản thấy không rõ lắm địa phương, nghe không rõ ràng âm thanh toàn bộ đều rõ ràng.

Khoảng cách đầy đủ mở rộng đến hơn mười dặm khoảng cách, cơ hồ bao trùm toàn bộ chợ phía đông cùng chợ bắc.

Mà mũi tên tựa hồ không cần.

Xoẹt

Một giọt máu theo Lý Nguyên đầu ngón tay tuôn ra.

Máu vào trên dây.

Cung thành trăng tròn.

Vù vù!

Giống như là tổ lục ảnh huyết bắn ra ngoài, nháy mắt rơi xuống xa xa trên lầu các, sau đó lại hóa thành khói bụi dâng lên.

Thoáng một cái, Lý Nguyên thật giống chọc tổ ong vò vẽ.

Cửa lầu các "Két két" một tiếng kéo ra, phía sau cửa bay ra từng đạo từng đạo hai cái đồng tử đen nhánh, lỗ mũi đen nhánh, miệng đen nhánh "người" .

Có thể tinh tế nhìn, những cái kia không phải người, mà là cổ trướng lên da người.

Sưu sưu sưu sưu! !

Tiễn ra chảy xiết ngôi sao.

Sao băng màu máu rơi vào trên da người.

Mỗi rơi một lần, trên da người liền "Xoẹt" một cái bốc lên khói bụi, sau đó đổ xuống.

Ngã ước chừng bảy tám trương da người sau.

Những cái kia da người đột nhiên ngừng lại, ngay sau đó cúi đầu, thật giống tại trang điểm.

Đợi cho tại đứng dậy, những cái kia da người có được mặt.

Lý Nguyên tròng mắt thít chặt, bởi vì những cái kia mặt là mặt của bà chủ, là mặt của Tiểu Bình An, là mặt của Bàng Nguyên Hoa, là mặt của Lý gia, là mặt của quen thuộc thân bằng hảo hữu của hắn. Nhưng lại duy chỉ có không có Diêm nương tử cùng Tiểu Thánh.

Hắn tâm chí kiên định, lại lần nữa bắn ra giọt máu.

Da người lại ngã bảy tám trương.

Những da người đó lại dừng lại, lại lần nữa trang điểm.

Đợi cho vẽ xong, liền không chỉ là mặt, liền hình thể cũng giống nhau như đúc, giống như là từng cái người sống sờ sờ đứng ở nơi đó, nếu không phải Lý Nguyên biết rõ những này là quỷ, còn biết tưởng rằng thật.

Hắn tiếp tục bắn.

Da người lại lần nữa ngã xuống.

Mới da người thì là lại bắt đầu lại từ đầu trang điểm.

Lần này, bọn hắn hóa thời gian rất lâu trang điểm.

Đợi cho những da người đó một lần nữa lúc ngẩng đầu lên, Lý Nguyên sửng sốt một chút, bởi vì lần này. Tất cả da người lại đều biến thành hắn.

Không chỉ như thế, những da người đó ống tay áo trượt đi, vậy mà trượt ra Long Đao Thương.

Lý Nguyên trong mắt, lóe qua từng hàng "684" tin tức.

Là yếu hóa bản hắn.

Ước chừng là 60% lực lượng hạn cuối.

Ác quỷ lực lượng cùng hắn chỗ bán vật phẩm tương tự, cho nên nói giờ khắc này Lý Nguyên trực tiếp biết rõ đến tiếp sau hộp son phấn tác dụng: Hóa thành người khác bộ dáng, đồng thời có được người khác bộ phận lực lượng sao?

Phía dưới trăng khuyết, quỷ vực, vợ quỷ cùng với Lý Nguyên, nhìn xem từng cái da người vàng như nến trong gió phiêu động, phía sau nàng cũng bắt đầu xuất hiện từng cái nữ nhân trắng bệch bò sát.

Nàng phải thừa dịp lấy lúc thanh tỉnh, triệt để chưởng khống thân thể mới, vì Tiểu Thánh, cũng vì tướng công.

Mà đợi nàng ngủ say, lái buôn quỷ cũng biết để da người quỷ phó đối chợ đen phát động công kích.

Quỷ cân bằng đã đạt thành, hai bên vô pháp ra tay, còn lại chính là quỷ bộc tại cương vực đọ sức..