Chương 116: Lý Nguyên nhìn phía bắc, mẫu nữ quỷ vực thấy, đi sứ phủ Bắc Giang

Chương 116: Lý Nguyên nhìn phía bắc, mẫu nữ quỷ vực thấy, đi sứ phủ Bắc Giang

Phía dưới thảm ánh trăng sáng, từng cái hóa ra Lý Nguyên khuôn mặt yếu hóa bản "Da người quỷ phó" chính kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chạy đến, Long Đao Thương tại trong đêm dài nhanh chóng chấn động.

Mặc dù không có Lý Nguyên như vậy hoàn mỹ dùng ra Tồi Thành, những thứ này bộ dáng hàng nhưng cũng đều thật dùng ra.

Như một cái hai cái, tại Lý Nguyên trước mặt chính là trò cười, có thể nhiều như thế, nhưng lại là quỷ phó.

Lý Nguyên thu hồi quỷ cung, nhấc tay nắm chặt Long Đao Thương cắm ở trước mặt trong đất bùn.

Hắn đã không phải lần đầu tiên đối diện với mấy cái này quỷ phó

Vạn Nhân Khanh, cửa hàng thợ mộc, bị hắn" giết " quỷ phó trở về cũng không ít.

Cho nên hắn biết rõ những thứ này quỷ phó đặc tính: Chúng có chút đặc thù như là thuấn di loại hình năng lực nhỏ, nhưng chủ yếu nhất năng lực vẫn là chúng có thể đánh ngươi, ngươi lại đánh không đến chúng, trừ phi bên trên binh khí của ngươi bôi lên lấy ảnh huyết vẽ tổ lục.

Lý Nguyên mỗi một giọt máu đều đồng đẳng với "Ảnh huyết vẽ tổ lục" .

"Chỉ cần tại trên mũi đao lau ảnh huyết, sau đó xem như bình thường địch nhân, liền có thể."

Bên trong ánh trăng, bầy quỷ múa tung, tựa như hai nước giao phong.

Lý Nguyên cùng Diêm nương tử áo trắng đứng tại chỗ biên giới.

Lý Nguyên áo dài bay múa, Diêm nương tử áo trắng váy áo lại tựa như không có có nhận đến gió đêm ảnh hưởng, lẳng lặng buông thõng.

Xoẹt

Máu đỏ thắm theo Lý Nguyên ngón tay lại lần nữa chảy ra.

Leng keng!

Hắn năm ngón tay nắm chặt Long Đao Thương, lại mạnh mẽ rút ra.

Huyết dịch, một giọt một giọt lăn bên trên lưỡi đao, mũi thương, ở trong ánh trăng nhấp nhô yêu dị ánh sáng.

"Tướng công, ngươi không muốn xông trận."

Diêm nương tử áo trắng đột nhiên nói chuyện, "Chúng ta lui về sau vừa lui, chợ đen quỷ phó hẳn không phải là cửa hàng son phấn quỷ phó đối thủ, ngươi chỉ cần chém giết xông lại những cái kia cửa hàng son phấn quỷ phó tốt rồi."

Lý Nguyên im lặng nhìn lướt qua phía sau mình leo ra nữ quỷ, cùng với đối diện phốc đến da người quỷ, sau đó theo Diêm nương tử áo trắng lui về sau, ẩn vào trong bầy nữ quỷ áo trắng.

Rất nhanh, nữ quỷ cùng da người quỷ giao phong.

Da người quỷ quơ đao, muốn chém giết nữ quỷ, có thể mới chạm đến nữ quỷ, nữ quỷ liền biến mất, sau đó ra hiện sau lưng da người quỷ, quỷ thủ vặn hướng cổ.

Một chút da người quỷ trực tiếp bị xoay cổ, nằm rạp trên mặt đất, hóa thành khói đen, chậm rãi chui vào mặt đất.

Còn có chút da người quỷ lại phản ứng cấp tốc, lấy đao đâm vào nữ quỷ trong thân thể, đem nữ quỷ chém thành hai nửa.

Nữ quỷ rơi xuống mặt đất, lại hóa thành khói đen, cấp tốc chui vào chợ đen bên này mặt đất.

Lý Nguyên an tĩnh quan sát đến.

Nếu là mới gặp, những thứ này quỷ sẽ đem hắn dọa gần chết.

Nhưng bây giờ, chính hắn vốn là giết một đám, lại nhìn thấy những thứ này quỷ phó chém giết lẫn nhau, đáy lòng sợ hãi liền thoáng thiếu chút.

Quỷ mặc dù thần bí đáng sợ, nhưng chỉ là một chút tồn tại đặc thù thôi.

"Chúng có được ta bộ phận lực lượng, vì sao giống như là không có tác dụng gì?" Lý Nguyên hỏi cái vấn đề.

Diêm nương tử áo trắng nói: "Da người quỷ hóa âm trang điểm, phục chế tướng công bộ phận lực lượng, nếu là đối đầu võ giả, vậy sẽ tương đương có dùng.

Nhưng nếu là quỷ phó cùng quỷ phó ở giữa, nhưng vẫn là dựa vào lực lượng bản thân, tướng công có thể đem loại lực lượng này xem như là âm khí, quỷ khí."

Lý Nguyên nói: "Ta rõ ràng, chúng không có lực lượng của ta, nhưng không có máu của ta.

Chúng có thể dùng lực lượng của ta đối phó võ giả, nhưng lại không có cách nào đối phó quỷ phó."

"Đúng là như thế." Diêm nương tử áo trắng nói.

Lý Nguyên nói: "Những thứ này quỷ phó cũng không có chết, chúng chỉ là trở lại quỷ vực mà thôi."

"Quỷ sẽ không chết, nhưng lại biết ngủ say, để nó ngủ say phương thức chính là cái gọi là Giết chết .

Nếu là bị máu cho giết chết, vậy những này quỷ liền biết ngủ say lâu chút, nếu là bị cùng là quỷ phó giết chết, vậy sẽ rất nhanh khôi phục.

Cho nên, cái này cân bằng mới có thể duy trì thật lâu, bởi vì Phượng nhi cùng người bán hàng rong thực lực chênh lệch cũng không phải là quá nhiều, người nào cũng đừng nghĩ đơn giản dung hợp đối phương.

Cái này tốn hơn phân nửa năm, Phượng nhi cùng người bán hàng rong mới đạt thành cân bằng.

Hiện tại không biết lại muốn tìm bao lâu, phía dưới này quỷ vực mới có thể dung hợp.

Tỉ như binh đối binh, tướng đối tướng.

Chính là không có cách nào, còn lại chính là liều binh.

Bên nào binh đem đối phương nuốt, đó chính là thắng." Diêm nương tử áo trắng nói.

"Nếu là dung hợp, ngươi sẽ như thế nào?"

"Nếu là Phượng nhi dung hợp người bán hàng rong, như thế quy tắc của nàng chính là chủ quy tắc, đến lúc đó. Ta đại khái có thể dễ dàng lợi dụng nàng quy luật đi làm chút sự tình."

"Cái kia Diêm tỷ, ngươi bây giờ là người hay quỷ?"

"Cần phải. Là quỷ a? Rốt cuộc ta chân chính thân thể không còn ở đâu người bán hàng rong cùng Phượng nhi chém giết, ta điểm kia thân thể thực tế chẳng phải là cái gì.

Hiện tại ta sở dĩ tồn tại, hoàn toàn là bị người bán hàng rong cùng Phượng nhi âm khí bao bao ở trong đó, người bán hàng rong nghĩ xâm nhập, Phượng nhi tại bảo vệ, mà ta ở giữa, thân thể cũng cùng ác quỷ không khác."

Lý Nguyên im lặng xuống, bà nương của nhà mình loại tình huống này thực tế rất đặc thù, nếu như không có Phượng nhi "Không nhường Diêm Ngọc chết" điều quy tắc này tại, bà nương của nhà mình là thế nào cũng không thể nào biến thành loại này tồn tại lý trí quỷ trạng thái.

Lúc này, Diêm nương tử áo trắng xuất thần nhìn phía xa, đột nhiên nói, "Ta rất nhớ ngươi cùng Tiểu Thánh."

Hai người đang nói chuyện, một chút da người quỷ đã vượt giới mà qua.

Lý Nguyên theo "Hì hì hì" bò sát nữ quỷ bên trong, cất bước xông lên.

Ảnh huyết quanh quẩn tại tâm, hắn yên lặng quan tưởng 【  Nam Sơn Quỷ Vũ Đồ 】 một loại bi thương hậm hực, quỷ quyệt im lặng tâm cảnh nổi lên.

Hắn thuận cái này ý niệm, thân hình tung bay như yêu, rung động như ma.

Như yêu như ma, ánh đao từng mảnh, thật giống trong không gian nổi lên, đốt màu máu lạnh lẽo vảy cá.

Đây là hắn ba thức một trong —— Yêu Đao.

Đao ra!

Bóng người liền không thấy, duy thấy khắp nơi ánh đao.

Ánh đao chỗ đến, những da người quỷ đó vẽ lấy Lý Nguyên da mặt từng cái đầu thân tách rời, ngã trên mặt đất, lại bị nữ quỷ cùng nhau tiến lên cho trực tiếp đánh tan, hóa thành khói đen, biến mất.

Xoát

Lý Nguyên thân ảnh tung bay, lại trở về Diêm nương tử bên cạnh thân, hắn quét mắt trên đao đã khô kiệt ảnh huyết, khẽ nhíu mày.

Xoẹt. Xoẹt. Xoẹt.

Từng giọt máu lại lần nữa theo mu bàn tay lỗ chân lông gạt ra, lăn đến trên đao.

Lý Nguyên trầm tĩnh quét mắt da người quỷ, thân hình phiêu nhiên, như trong gió lá rụng, trong sương mù lụa trắng, im hơi lặng tiếng ở giữa, ánh đao đã rơi vào một cái mới xông đến da người quỷ phó trên thân.

Máu nóng hổi theo lưỡi đao chém ra cái kia quỷ phó.

Mà đúng lúc này, Lý Nguyên phía sau lại một cái da người quỷ quỷ phó đánh tới, Long Đao Thương ong ong chiến minh, hướng hắn chém tới.

Lý Nguyên thậm chí không có xoay người, trong tay hắn cái kia Long Đao Thương, chính là bỗng nhiên lấy một loại tuyệt đối không thể phương thức lui về phía sau đâm ra.

Xoát

Mũi thương đâm vào da người quỷ quỷ phó trong cơ thể, đâm xuyên, lại vẩy một cái, da người quỷ phó rơi xa, bị bạch nữ quỷ bao phủ, máu trên mũi thương ảm đạm chút.

Lý Nguyên lại xông, lại giết trong cơ thể hắn ảnh huyết không ngừng chảy ra, lại không ngừng khô cạn.

Hắn cũng không biết mình giết nhiều ít da người quỷ phó, cũng không biết mình ra nhiều ít ảnh huyết, lúc này chỉ cảm thấy đầu váng mắt hoa.

Rõ ràng, đây là dùng máu nhiều lắm.

Hắn lách mình trở lại Diêm nương tử bên cạnh thân, trên đầu chảy ra giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh.

Diêm nương tử đưa tay, nghĩ lau mồ hôi cho hắn, lại giữa không trung lại dừng lại, lẳng lặng nhìn xem cái này nam nhân như là dã thú tại thở, lại không cách nào đụng vào.

Lý Nguyên ngẩng đầu quét mắt phương xa.

Hắn trùng sát vẫn hữu dụng.

Đem ảnh huyết chém vào thân thể đối phương, lại cắt ra, cũng so lấy cung bắn máu càng thêm hiệu suất cao.

Lúc này, hắn chém giết không ít da người quỷ, giúp nữ quỷ áo trắng bên này chiếm được ưu thế.

Nguyên bản bị xâm lấn chợ đen quỷ vực, đã đảo khách thành chủ, bắt đầu xâm lấn cửa hàng son phấn quỷ vực.

"Đến giúp ngươi sao?" Lý Nguyên hỏi.

Diêm nương tử vỗ tay, ấm giọng nói: "Đến giúp."

Động tác này để Lý Nguyên nhớ tới ban sơ hắn tu luyện  « Hồi Liễu Công » về sau, Diêm nương tử không tin nhưng lại cố gắng cổ vũ chính mình bộ dáng.

Hắn lấy một bộ lão phu lão thê tầm đó ăn ý, im lặng nói: "Nói thật."

Diêm nương tử rủ xuống ánh mắt, nói: "Tướng công, trong cơ thể ngươi ảnh huyết tiêu hao rất nhiều a?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Diêm nương tử nói: "Nói như vậy, chờ tướng công ngươi lần sau ảnh huyết khôi phục thời điểm, hôm nay bị ngươi lấy ảnh huyết chém giết nhóm quỷ bộc cũng biết khôi phục.

Ta có thể phát động quỷ phó, tận khả năng để duy trì cái này chiến quả, nhưng cuối cùng y nguyên biết trở lại ban sơ cân bằng."

Hai người trầm mặc xuống.

Lý Nguyên nói: "Trừ phi, ta có thể một lần tính giúp ngươi triệt để đánh bại cửa hàng son phấn quỷ vực."

"Tướng công, ngươi hôm nay đến lần này, đã có thể giúp ta nhiều ổn định thời gian mấy tháng." Diêm nương tử nói.

Nàng nhìn xem nhà mình nam nhân ngồi tại trên tảng đá đen nhánh, mồ hôi đã chảy khô, tóc đen như ngọn lửa tại bên trong gió lạnh ở quỷ vực hướng bay về sau.

Nàng nghĩ từ sau ôm một cái Lý Nguyên, có thể nàng còn không thể ôm.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Lý gia thi thể vẫn còn chứ?"

Diêm nương tử nói: "Tại.

Thi thể của hắn lúc đầu tại chợ bắc, ta đem hắn mang ra ngoài, đặt ở bên trong một bộ quan tài lật ra ở chợ đen.

Nơi này âm khí, để hắn thi thể chỉ là khô cạn, nhưng không có triệt để hư thối."

Lý Nguyên trầm mặc phía dưới, nói: "Một lúc ta mang đi."

Nói xong, hắn ngã ngửa ra sau, nằm tại băng lãnh quỷ vực trên mặt đất, ngước nhìn đầy sao, tiến hành khôi phục nhanh chóng.

Nhưng cái này khôi phục chỉ là khôi phục chút lực lượng, trong cơ thể hắn ảnh huyết bị lượng lớn tiêu hao, ảnh cốt căn bản không kịp sinh ra đến tiếp sau ảnh huyết.

Lục phẩm tổ lục ảnh huyết có thể giết quỷ phó.

Nếu là đến ngũ phẩm, phải chăng liền có khả năng đi trấn áp như là cửa hàng thợ mộc các loại tân sinh quỷ vực?

Một cái ngũ phẩm không được, mấy cái kia ngũ phẩm cần phải có thể chứ?

Mà chính mình cũng không cần mấy người, chỉ cần trợ giúp Diêm tỷ đem cái này cân bằng một lần tính đánh vỡ, giúp nàng triệt để đánh bại cửa hàng son phấn quỷ vực.

"Ngũ phẩm. Ngũ phẩm "

Lý Nguyên suy tư.

Nếu muốn đột phá ngũ phẩm, thứ nhất là cần chờ lấy hạt giống nảy mầm, nở hoa, kết quả.

Thứ hai nhất định là cần lục phẩm thịt.

Nhưng lục phẩm thịt, lại cần huyết kim mới có thể mua.

"Huyết kim. Lục phẩm "

Lý Nguyên có thể nghĩ tới cũng chỉ có Diêm Mục, lúc này, hắn thể lực khôi phục không sai biệt lắm lúc, Diêm nương tử áo trắng đột nhiên nghiêng đầu nhìn xem hắn nói: "Tướng công, ngươi nên đi, ta thanh tỉnh thời gian nhanh kết thúc."

Lý Nguyên ứng tiếng, ngồi dậy vừa nhìn, một cái hắc quan vật liệu đã bị đem đến hắn bên cạnh thân.

Nắp quan tài mở ra, bên trong nằm Lý gia trắng bệt thân thể, thân thể ngược lại là coi như hoàn hảo.

Lý Nguyên khép lại cái nắp, khiêng quan tài, lên thuyền nhỏ, sau đó thừa dịp bóng đêm cấp tốc rời đi.

Hắn đem Lý gia chôn ở Bách Hoa trang viên phụ cận, chôn ở bên cạnh phần mộ của lão Đường.

Sau đó tại trước tờ mờ sáng, kéo lấy mỏi mệt thân thể trở lại phòng.

Trong phòng, hai đứa bé đang ngủ say.

Hắn rón rén vây quanh một bên khác, nhưng trong phòng lại truyền đến thanh âm huyên náo.

Mấy tức, cánh cửa nhẹ nhàng kéo ra, một bóng người xinh đẹp đi ra, nhào vào Lý Nguyên trong ngực.

Mỹ phụ còn buồn ngủ, nhưng lại đầy cõi lòng lo lắng.

"Gia chủ "

"Tiết tỷ."

"Như thế nào muộn như vậy mới trở về?"

"Ta không sao."

"Trên thân băng lãnh băng lãnh, sắc mặt đều trắng bệch, không có việc gì?"

Lý Nguyên cười cười, đem bà chủ nhanh nhanh ôm vào trong ngực, thân mật cùng nhau, da thịt kề nhau, cảm thụ được hai bên trên người nhiệt độ.

"Là vì Diêm tỷ tỷ sự tình, đúng không?"

"Đúng" Lý Nguyên nhẹ giọng đáp lời, sau đó lại nói, "Nàng biến thành quỷ."

Bà chủ sửng sốt một chút.

Lý Nguyên cảm thấy nàng hai tay liều chết ôm chặt chính mình, đột nhiên biết rõ nàng hiểu lầm, thế là liền nói: "Nàng không phải loại kia đầy cõi lòng oán hận, không có bất kỳ cái gì lý trí quỷ. Nàng trừ thân thể thành quỷ, cái khác tất cả đều bình thường."

Quả nhiên, bà chủ trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy rất ngạc nhiên, liền giọng cũng mang lên rất ngạc nhiên: "Cái kia Diêm tỷ tỷ hiện tại đến tột cùng như thế nào?"

Có thể, nàng liền võ giả đều chỉ biết là cái đại khái, như thế nào lại biết rõ quỷ vực?

Lý Nguyên cũng không có bởi vì bà chủ không biết những thứ này, đã cảm thấy cùng nàng nói cũng không có ý nghĩa, mà là chợt mà đưa nàng ngang ôm, nhẹ nhàng nói câu: "Trước bồi hài tử đi ngủ, chờ ban ngày có rảnh ta và ngươi từ từ nói.

Chuyện này. Nói rất dài dòng.

Bất quá, chuyện này chỉ có ngươi ta thật biết rõ. Lại về sau, Tiểu Thánh cũng sẽ biết. Nhưng những người khác nhất thiết phải giấu diếm, liền Bình An cũng đừng nói."

"Thiếp thân biết rõ phân tấc, sẽ không nói, tướng công."

Lý Nguyên ôm bà chủ, một tay ôm lấy mông eo, một tay ôm lấy đầu gối, mà bà chủ lại hai tay vòng quanh cổ của hắn.

Đột nhiên, Lý Nguyên chợt phát hiện bà chủ tựa hồ mê người hơn chút, nàng chẳng những không có bởi vì sinh sản mà hủy dáng người, ngược lại là bởi vì hậu sản mà càng có chút mỹ phụ đặc hữu mê người trạng thái, toàn thân cũng tản ra một cỗ mê người khí tức, tựa như chín muồi tuyết đào

Võ giả khí huyết tràn đầy, lại thêm kiềm chế, để Lý Nguyên đáy lòng sinh ra chút không tên xúc động.

Bà chủ cảm nhận được, nàng nhẹ nhàng phát ra âm thanh duyên dáng kêu to.

Lý Nguyên hô hấp dồn dập một chút, nhưng lại đè xuống, nói một tiếng: "Ngươi trước thật tốt bồi hài tử."

Bà chủ nói khẽ: "Vậy ta gọi Tiểu Trúc tới."

Tiểu Trúc là Mai Lan Trúc Cúc bốn tên nha hoàn bên trong xinh đẹp nhất cái kia, ngũ quan đoan chính, làn da trắng nõn, thân thể nhỏ tiểu xảo nhanh, nhưng lại trước sau lồi lõm, con mắt thật to rất có Thần, nếu là mặc vào đẹp mắt y phục, chính là cái chân chính tiểu gia bích ngọc.

Lý Nguyên còn chưa lên tiếng, bà chủ liền nói: "Phía ngoài mưa gió lại nhiều, có thể thời gian còn phải qua, tướng công có thể tuyệt đối đừng ủy khuất chính mình.

Mà lại Tiểu Trúc nguyên bản là theo ta, mặc dù không có nói rõ, nhưng nàng cũng là đem mình làm làm động phòng nha hoàn..