Chương 116 (2): Lý Nguyên nhìn phía bắc, mẫu nữ quỷ vực thấy, đi sứ phủ Bắc Giang

Chương 116 (2): Lý Nguyên nhìn phía bắc, mẫu nữ quỷ vực thấy, đi sứ phủ Bắc Giang

Lão gia ngươi nếu không đụng nàng, nàng một thế này cũng không biết tái giá người. Huống chi, nàng trong phủ sinh hoạt lâu, bí mật cũng biết không ít, lại làm sao có thể lại gả ra ngoài?"

Lý Nguyên nhớ tới Diêm Ngọc nói lời, nói: "Qua mấy ngày đi."

Bà chủ ứng tiếng.

Lý Nguyên ôm nàng, trở lại phòng, đưa nàng cẩn thận đặt ở trên giường, lại mắt nhìn ngủ say hài tử, chậm rãi rời khỏi gian phòng.

Hắn mặc dù mỏi mệt, nhưng không có ngủ.

Hắn muốn viết một phong thư cho Diêm Mục.

Trước đó Diêm Mục không có huyết kim, nhưng bây giờ hắn lại cùng Thần Mộc Điện liên hệ với, như thế tóm lại có huyết kim con đường.

Lý Nguyên muốn nhìn một chút có khả năng hay không dùng hoàng kim đi trao đổi huyết kim.

Hoàng kim cùng huyết kim tỉ lệ, đại khái là 10 lượng hoàng kim đổi một hai huyết kim, có thể cái này hoàn toàn là cái "Có tiền mà không mua được" thuyết pháp, bởi vì không có người biết đổi.

Nhưng đã hắn có Diêm Mục cái tầng quan hệ này tại, vậy liền không có đạo lý không cần.

Dù là hắn ăn nhiều một chút thua thiệt, dùng 20 lượng hoàng kim đi đổi một hai huyết kim, cái kia cũng có thể.

Hắn dựa bàn mà viết, chưa phát giác sáng sớm đã tới.

Ánh sáng màu vàng xuyên thấu qua cửa sổ giấy dầu, tại bàn trà cùng trên trang giấy rơi xuống màu vàng kim nhàn nhạt.

Lý Nguyên xuất thần mà nhìn xem những văn tự này, suy nghĩ bay đến phủ Bắc Giang.

Phủ Bắc Giang, tại năm huyện phía bắc, hai bên chỉ có cách một sông.

Như theo huyện Sơn Bảo đi, cái kia chỉ cần ra cửa Linh Dương, đi sông Trường Miên bến đò, hướng bắc liền có thể đến.

Phủ Bắc Giang, địa bàn quản lý có 36 huyện, là cái địa phương lớn, cùng huyện Sơn Bảo loại này biên thuỳ huyện nhỏ không cách nào so sánh.

Chỉ bất quá, Lý Nguyên tạm thời cũng không tính đi, bởi vì hắn biết rõ phủ Giang Bắc là xương cốt biết đi cùng võ giả giao phong một cái ảnh thu nhỏ, là "Đại Chu Hoàng Đế đổi ý, cũng phân công xương cốt biết đi thành quốc sư, mà đối kháng võ giả" mà mang tới kết quả.

Có thể xương cốt biết đi tại sao phải giúp Đại Chu Hoàng Đế?

Ở trong đó có bao nhiêu sóng mây quỷ quyệt?

Hắn bận rộn một ngày, lại chém giết cả đêm, lại tiêu hao rất nhiều, lúc này bỏ xuống suy nghĩ, xoay người cởi quần áo, lên giường.

Đợi cho sau khi tỉnh lại, Tiểu Trúc xuất hiện tại phòng của hắn, xinh đẹp mang trên mặt mấy phần ngượng ngùng.

Lý Nguyên hỏi một chút, mới biết được bà chủ đã để Tiểu Trúc tới làm hắn thiếp thân nha hoàn, chuyên môn phục thị hắn mặc quần áo dùng ăn, cùng với trong phủ chân chạy loại sự tình.

Hắn lúc này mới thật tốt đánh giá Tiểu Trúc.

Tiểu Trúc thân cao cùng Diêm nương tử không sai biệt lắm, vóc dáng chỉ tới chính mình chỗ cổ, bộ dáng mềm nhũn mềm dẻo, da thịt trắng nõn như tuyết, nàng bờ môi nho nhỏ nhìn rất ngọt, mà chỉnh thể cho người thì là một loại ấn tượng rất ngoan ngoãn cũng rất dễ bắt nạt

Điểm này ngược lại cùng Diêm nương tử xinh đẹp đại khí cùng bà chủ đoan trang vũ mị khác biệt, xem như khác biệt phong cách.

Rõ ràng, Tiểu Trúc đã biết rõ bà chủ để nàng tới làm cái gì.

Chính nàng cũng chờ mong thật lâu.

Bất quá, không có Lý Nguyên cho phép, nàng cũng không biết mạo muội đi thị tẩm.

"Ngươi nghĩ được chưa?"

Lý Nguyên hỏi.

Hắn không muốn tìm phía ngoài, tình cảm cùng tín nhiệm đều cần thời gian bồi dưỡng, cũng cần kinh nghiệm khảo nghiệm, hắn không có thời gian làm cái này.

Mà lại, Tiểu Trúc cũng coi như rất xinh đẹp đáng yêu, bản thân cũng đúng là động phòng nha hoàn.

Tiểu Trúc gương mặt xinh đẹp nổi lên hai lau đỏ ửng, con mắt bên trong nằm đưa tình thu thủy, hai chân cách quần dài có chút kẹp chặt, nhịp tim thật giống muốn theo cổ họng miệng ra tới.

Lão gia như thế có bản lĩnh, lại còn trẻ như vậy, nàng chính là ra sức đi lấy lòng, đi phục thị, cũng không biết sinh ra chán ghét tình, huống chi nàng vốn cũng có thể tính là động phòng nha hoàn, lúc đầu cũng là có thể bồi lão gia ngủ.

Thế là, nàng nhu tiếng nói: "Tiểu Trúc một mực là người của lão gia, trước đến giờ đều không cần nghĩ kỹ."

Lý Nguyên không có lại hỏi, hắn đưa tay  mặc cho Tiểu Trúc vì hắn mặc quần áo, sau đó để nàng một canh giờ sau dắt con khoái mã tới.

Mà cái này quay người bên trong, hắn thì là hơi suy tư, đem một cái chống cự nguyền rủa 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 ném vào trong cẩm nang, sau đó lại đến dưới mái hiên ngoài phòng lấy cái lồng chim, đem trong lồng nguyên bản chim thả bay đi.

Chỉ chốc lát sau, bà chủ đi đến, nói khẽ: "Tướng công, nói một chút Diêm tỷ tỷ sự tình đi."

Lý Nguyên gật đầu, nói: "Tới thật đúng lúc, cái này cẩm nang giúp ta thêu nhanh."

Bà chủ sửng sốt một chút, lấy kim khâu, một bên thêu cẩm nang lỗ hổng, một bên nghe nhà mình nam nhân nói Diêm Ngọc.

Một lát sau, bà chủ cảm khái vô cùng.

"Hai ngày nữa, ta mang Tiểu Thánh đi gặp nàng."

"Có thể hay không hù đến đứa bé kia?"

"Sẽ không."

Một lúc, ngoài cửa truyền đến Tiểu Trúc âm thanh.

"Lão gia, ngựa chuẩn bị tốt."

Lý Nguyên xoay người lấy cái lồng chim, tiếp nhận cẩm nang, cùng bà chủ cùng một chỗ đi ra ngoài.

Bà chủ tiến lên giữ chặt tay của Tiểu Trúc, đưa lỗ tai lặng lẽ nói gì đó, Tiểu Trúc gương mặt "Xoát" một cái đỏ bừng, mà Lý Nguyên thì giục ngựa rời đi.

Huyết Đao Môn, nội thành di chuyển, tạm thời đem đến Bạch Vân Lộng Tử phụ cận chủ phủ trong nhà, những thứ này phủ trạch nguyên bản là Huyết Đao Môn sản nghiệp, lúc này một lần nữa bắt đầu dùng, cũng coi là ứng gấp.

Lý Nguyên đem thư giao cho Ngư Triêu Cẩn, cùng hắn nói ngọn nguồn, sau đó phân phó hắn phái một cái lanh lợi thất phẩm đi đưa tin.

Ngư Triêu Cẩn suy nghĩ một chút, trực tiếp gọi tới bây giờ Huyết Đao Môn trưởng lão —— Phương Kiếm Long.

Phương Kiếm Long từng là Huyết Đao Môn trong nội môn đệ tử đệ nhất thiên tài, mà kia là Lý Nguyên vẫn chỉ là cái không tệ đệ tử ngoại môn.

Nhưng vào giờ phút này, kinh lịch cái này rất nhiều chuyện về sau, Phương Kiếm Long sớm đã bày ngay ngắn tâm tính, mà không có sinh ra cái gì "Dựa vào cái gì hắn mạnh như vậy" "Ta không phục" loại hình ngoan độc ý nghĩ.

Vị nam tử này cường tráng cao lớn, thần sắc uy nghiêm, trổ mã càng phát ra trầm ổn, mà Lý Nguyên mới gặp hắn lúc hắn thần sắc bên trong loại kia coi trời bằng vung bá khí đã biến mất không thấy gì nữa.

"Bái kiến lão tổ."

Lý Nguyên nhìn lướt qua Phương Kiếm Long.

Năm năm trước, vị này phá vỡ mà vào thất phẩm, sau đó dốc lòng khổ luyện, đến nay sớm đem thất phẩm cảnh giới củng cố, cũng đột phá đến đỉnh núi, đồng thời đã xem Huyết Đao Môn đao pháp luyện đến đại thành, bây giờ đỉnh đầu tung bay "205~215" tin tức.

Cái này đã so năm đó "Công Thâu Dương" mạnh mẽ một chút xíu.

"Diêm Mục chính là Thần Mộc Điện đệ tử nội môn, hắn cùng ta quan hệ, các ngươi hẳn là cũng có nghe thấy.

Lần này, ngươi đến tự tay đem thư giao cho hắn, sau đó chờ hắn trả lời về sau, trở lại."

Lý Nguyên bình tĩnh nói, "Ta muốn thông qua hắn đem đổi lấy huyết kim."

"Huyết kim."

Phương Kiếm Long có chút chần chờ, hắn tự nhiên biết rõ "Huyết kim" chính là lục phẩm thượng vũ giả "Chuyên có tiền" cũng là một đạo vắt ngang tại võ giả bình thường cùng lục phẩm bên trên võ giả ở giữa lạch trời.

Thử hỏi, ngươi nếu ngay cả lục phẩm đồ vật đều mua không được, lại như thế nào đi đạt tới lục phẩm?

Duy nhất phương pháp, chỉ có đi qua thế lực lớn tầng tầng sàng chọn, đồng thời có đầy đủ cơ duyên tiến vào những thế lực lớn kia, mới có thể.

Chính vì vậy, Phương Kiếm Long mới chần chờ, bởi vì hắn cảm thấy chuyện này thành công không được.

Lý Nguyên cũng không có ý định một lần thành công, mà chỉ nói: "Đi thử xem là được, không cần nói kết quả gì, hồi báo cho ta là đủ."

"Đúng." Phương Kiếm Long cung kính ứng tiếng.

Lý Nguyên đột nhiên ném ra một cái bịt kín cẩm nang.

Phương Kiếm Long một cái tiếp được.

Lý Nguyên nói: "Lúc này phủ Bắc Giang hoặc là sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt, xương cốt biết đi cùng Thần Mộc Điện, Thánh Hỏa Cung, Sơn Tự Đường thuộc hạ thế lực chính minh tranh ám đấu. Ngươi mang theo trong người vật này, nó có thể tại xương cốt biết đi đối ngươi âm thầm ra tay lúc, bảo đảm ngươi một mạng, nhưng không nên để người biết được."

Phương Kiếm Long nắm chặt cẩm nang, chỉ cảm thấy trong đó có một khối kim loại vật cứng, chỉnh tề, có thể cho dù cách cẩm nang, y nguyên có thể cảm thấy cái kia lạnh như khối băng thấu xương lạnh.

Hắn ngẩng đầu nhìn một chút lão tổ.

Lão tổ y nguyên còn trẻ như vậy, cùng mấy năm trước đó mới gặp không khác nhau chút nào, chỉ là cũng đã sâu không lường được.

Lý Nguyên lại đứng dậy, nắm lên trên bàn một cái lồng chim, trong lồng có hai cái xinh đẹp Bạch Tước.

Lý Nguyên đi đến trước mặt hắn, đem lồng chim đưa cho hắn nói: "Kiếm Long a, cái này hai cái bạch điểu chính là ta theo phương bắc chỗ thu, cùng ta có chút ở chung lâu, bây giờ làm để nó trở về, ngươi mang chúng vượt qua sông, liền đánh mở lồng, để chúng rời đi đi."

Sông Trường Miên rộng, lại không nơi đặt chân, cái này bạch điểu là bay không đi qua, cho nên Lý Nguyên mới để cho người dẫn đi.

"Việc rất nhỏ, lão tổ yên tâm." Phương Kiếm Long nói.

Lý Nguyên lại vỗ vỗ bả vai hắn nói: "Kiếm Long a, gửi thông điệp một cái Thành Báo, để hắn theo Phương gia mang cái thiên phú tốt hài tử, đưa đến Võ Lư tới đi.

Thành Báo nếu là mình nghĩ sửa lại công pháp, cũng có thể đến Võ Lư."

Phương Kiếm Long mắt lộ vui mừng, nói: "Vâng."

Lý Nguyên đi ra.

Ngư Triêu Cẩn nhìn xuống Phương Kiếm Long nói: "Lão tổ đây là bảo đảm ngươi Phương gia, nhường ngươi hậu cố vô ưu, nhưng việc này lại cũng không có người nào so ngươi thích hợp hơn."

Hắn nâng lên hai mắt, nhìn xuống nam tử, nói: "Tức giấu hung hiểm, cũng là cơ hội."

Phương Kiếm Long ánh mắt cụp xuống, nói: "Nhất định không cô phụ lão tổ, cũng không cô phụ môn chủ. Chỉ là lần này ra ngoài, xin mang mấy tên tạp dịch cùng đệ tử tùy hành."

"Tự nhiên có thể." Ngư Triêu Cẩn gật gật đầu.

Phương Kiếm Long hành lễ rời đi, Ngư Triêu Cẩn xuất thần nhìn phía xa, sau đó khe khẽ thở dài, "Cũng không biết Thiết Sát tại phủ Giang Bắc có hay không cùng Thánh Hỏa Cung liên hệ với."

Phía sau hắn trong bóng tối, đi ra một thân ảnh, tóc bạc mặt hồng hào, chính là Đinh lão trước đó theo Thiết Sát.

Đinh lão im lặng đứng sau lưng hắn, không có nói tiếp, cũng chỉ là nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Phủ Bắc Giang.

Hung hiểm vạn phần a.

Đó cũng không phải là cái thông minh, quả quyết liền có thể sống sót địa phương.

Mấy ngày sau.

Một chiếc xe ngựa, tại nhóm cưỡi vòng vây xuống hướng bắc mà đi, thuận lợi đến cửa Linh Dương, hướng bắc mà đi.

Trong xe ngựa, ngồi một vị công tử bộ dáng, mà chung quanh đều là chút người  ăn mặc hộ vệ thương đội.

Công tử này, tự nhiên là Phương Kiếm Long.

Hắn biết rõ phủ Bắc Giang hung hiểm, cho nên tự nhiên không thể nào lấy võ giả thân phận tiến về trước, mà là giả trang thành cái thương hội con ông cháu cha.

Vì cầu rất thật, hắn cái này thân y phục vẫn là theo quán rượu Hành Vu mượn tới, rốt cuộc quán rượu Hành Vu bây giờ có thương hội Ngưng Ngọc, cái này thương hội đã tại xung quanh làm lên mậu dịch.

Hắn mặc y phục như thế, sẽ không bị lầm xem như võ giả.

Một bên khác.

Lý Nguyên mang theo tuổi mụ năm tuổi Tiểu Thánh, ở trong màn đêm đi tới chợ đen quỷ vực.

Mẫu nữ gặp nhau, Tiểu Thánh oa oa khóc lớn, có thể đầy trời con quạ lại bình tĩnh nhìn xem một màn này.

Diêm nương tử vô pháp đụng nàng, nhưng lại để nàng ngồi xuống, thật tốt bắt đầu cho nàng nói một số chuyện, cũng bắt đầu dạy bảo nàng một chút bản sự.

Tiểu Thánh ra đời đúng là chịu Phượng nhi ảnh hưởng.

Phượng nhi trên thân âm khí cực nặng, nó tận khả năng thu liễm, sẽ không ảnh hưởng Diêm Ngọc, cũng sẽ không ảnh hưởng những người khác, thế nhưng là Diêm Ngọc trong bụng hài tử cũng là không có chút nào sức chống cự, tại thai nghén trong quá trình nhận ảnh hưởng, mà sinh ra trời sinh dị biến, kết quả thành xương cốt ngọc.

Mà Tiểu Thánh dị biến phương thức, nhưng thật ra là cùng Phượng nhi tương tự.

Cho nên, trình độ nào đó đến nói, nàng chính là một cái nắm giữ lấy "Suy yếu bản Phượng nhi lực lượng" xương cốt ngọc.

Còn mặt kia, nàng lại theo trên thân phụ thân di truyền vài thứ.

Lý Nguyên "Tuần thú thuật" rất là kỳ lạ, nhất là thuần chim thuật càng là khuynh hướng xương cốt biết đi.

Cho nên loại bản lãnh này, lại bị hấp dẫn lấy rơi xuống Phượng nhi trên thân.

Trình độ nào đó đến nói, Tiểu Thánh nhưng thật ra là Lý Nguyên, Diêm Ngọc cùng với chợ đen ác quỷ cùng nhau dựng dục ra đến quái thai, là cùng lúc này Diêm nương tử, kiên quyết vô pháp phỏng chế tồn tại.

Bây giờ Diêm Ngọc muốn dạy dỗ Tiểu Thánh, chính là Phượng nhi lực lượng.

"Đem con quạ áp súc, để chúng biến thành thân thể ngươi một bộ phận, thậm chí biến thành con của ngươi.

Liền giống như vậy "

Diêm nương tử áo trắng tâm niệm vừa động, khuôn mặt, thân thể liền bắt đầu nứt ra, từng con nằm rạp bò sát nữ quỷ áo trắng liền rớt xuống.

Tiểu Thánh chớp mắt ngọc trắng thủy tinh, nhìn kỹ, lại phát ra vui cười.

Đó là thật vui cười.

Người khác cảm thấy lạ lẫm sợ hãi địa phương, đối với nàng mà nói lại giống như nhà đồng dạng ấm áp.

Mà mẫu thân cái kia có thể hù chết người bộ dáng, đối với nàng mà nói cũng không đáng sợ.

Nàng bắt chước mẫu thân bộ dáng, bắt đầu thao túng con quạ.

Diêm nương tử thì là kiên nhẫn dạy.

Trăng sáng nhô lên cao, nữ quỷ áo trắng cùng da người quỷ phó đọ sức, như cũ tại tiến hành.

Lý Nguyên ảnh huyết chưa khôi phục, vô pháp lại lượng lớn tiêu hao, chỉ có thể lẳng lặng nhìn xem.

Mà phía sau hắn, là mẫu nữ xì xào bàn tán.

Đợi cho rạng sáng, Diêm nương tử thanh tỉnh thời gian mau qua tới, hắn lại dẫn Tiểu Thánh rời đi.

Liên tiếp mấy ngày, đều là như thế.

Chậm rãi, mẫu nữ mới gặp lúc ôn nhu bắt đầu bị "Đánh vỡ".

Ôn hòa Diêm nương tử tại dạy dỗ lúc cũng bắt đầu bị nữ nhi đần ép mắng người.

Tiểu Thánh cũng bắt đầu bĩu môi, hô hào "Mẫu thân xấu" sau đó chạy đến Lý Nguyên trong ngực phụng phịu, một bộ chỉ cùng cha tốt bộ dạng.

Có thể một lúc, hai mẹ con liền lại hòa hảo như lúc ban đầu.

Một màn này ôn nhu, để Lý Nguyên càng phát ra khát vọng sớm ngày giúp Diêm Ngọc hoàn thành dung hợp.

Đến lúc đó, hắn liền không cần mỗi ngày như thế chạy đông chạy tây, bởi vì Diêm nương tử có thể như trước đó Phượng nhi, tại hắn cùng Tiểu Thánh chìm vào giấc ngủ về sau, đem bọn hắn kéo vào trong mộng trong phòng nhỏ lấy đoàn tụ.

Cái kia "Trong mộng phòng nhỏ" cũng tại đường phố quỷ nơi nào đó, chỉ là vậy vẫn là dung hợp trước bộ dáng. Dung hợp sau cũng không biết có thể hay không sinh ra biến hóa mới.

Kít

Ken két

Cái lồng bị mở ra.

Hai cái Bạch Tước vỗ cánh bay ra ngoài.

Phương Kiếm Long thở phào một cái, đây cũng là hoàn thành rồi lão tổ một cái nhiệm vụ, phía dưới liền muốn tìm vị kia Diêm Mục.

Có thể Diêm Mục ở đâu? Hắn cũng không biết.

Bất quá, hắn trước khi tới, dò xét đến Thanh Mộc Điện thuộc hạ thế lực —— phái Nông Y.

Phái Nông Y, là cái thế lực tương đối đặc thù.

Cái thế lực này trên dưới tầng, đều là nông hộ, bọn hắn lấy làm ruộng đến luyện công.

Phương Kiếm Long chuẩn bị đi chỗ đó nghe ngóng tin tức.

Phái Nông Y chính là cái thế lực không nhỏ, tại đây phủ Bắc Giang 36 huyện bên trong chiếm bốn huyện nơi —— huyện Đông Tuyền, huyện Tây Xuyên, huyện Hổ Bối, huyện Ngưu Vĩ.

Có thể nói, phái Nông Y là bên trong phủ Bắc Giang này một cái hoàn toàn xứng đáng giang hồ bá chủ, so sánh với phái này, Huyết Đao Môn yếu nhược quá nhiều. Không chỉ như thế, huyện Nông Y vô cùng khả năng cũng là cho dù tại trong chiến loạn cũng chưa từng cùng Thần Mộc Điện mất đi liên hệ cái chủng loại kia môn phái lớn.

Nghĩ tới chỗ này, Phương Kiếm Long cái này địa phương nhỏ thiên tài, đáy lòng thực tế thấp thỏm không thôi, nhưng nghĩ tới nhiệm vụ của lão tổ, nhưng lại tỉnh táo lại, cho tùy hành đệ tử bắt đầu phân công nhiệm vụ.

Mà tại đỉnh đầu bọn họ nhìn không thấy trên không, Bạch Tước chính giương cánh bay lên, đem mảnh này lạ lẫm đại địa bộ dáng khắc sâu vào trong mắt.

Mấy ngày sau.

"Tướng công, tướng công "

Bà chủ giọng dịu dàng hô hào, có thể ở ngực chập trùng cực nhanh, hai mắt trắng dã, một bộ muốn hôn mê bộ dáng.

Lý Nguyên vội vàng dừng lại, từ sau lẳng lặng ôm nàng, nhẹ nhàng lau đi nàng trên trán mồ hôi, sau đó cũng không nói chuyện, chỉ là ôn nhu ôm lấy nàng.

Thật lâu, bà chủ mới bình ổn lại, cười khổ nói: "Diêm tỷ tỷ không tại, thiếp thân quả nhiên thất bại thảm hại đây."

"Bình thường quán rượu Hành Vu, quán rượu Bách Hoa, thương hội Ngưng Ngọc sự tình đều là ngươi quản, còn muốn mang hài tử, liền hôm nay tới, đều là lặng lẽ đến ngươi không mệt người nào mệt mỏi?" Lý Nguyên điểm một cái nàng cái mũi.

Đừng nhìn mỹ phụ tại trên giường như thế phong tao, bên ngoài nhưng là chân chính đại nhân vật đâu, không một lời biết có thể gãy bao nhiêu sự tình, có thể nàng không chỉ phải bận rộn những cái kia, còn muốn mang hài tử, còn muốn quản tướng công, có thể không mệt sao?

Bà chủ dịu dàng ngoan ngoãn tựa ở trong ngực hắn, nói: "Mệt mỏi một chút cũng tốt, dù sao cũng không phải cho người ngoài vội vàng."

Lý Nguyên ôm chặt nàng, cùng mỹ phụ dán tại một chỗ, cảm thụ được hai bên trên da thịt truyền đến nhiệt độ.

Mỹ phụ đột nhiên mắt lộ ra áy náy, nói: "Ta gọi Tiểu Trúc đến, để nàng cùng một chỗ."

"Qua một thời gian ngắn nữa đi." Lý Nguyên nói.

Một lát sau, mỹ phụ mệt ngủ.

Lý Nguyên không có bừng tỉnh nàng, mà là hai mắt nhắm lại  mặc cho ánh mắt tại cách một sông bắc địa mở ra.

Bạch Tước, bay a, bay a, nhìn xem trên phiến đại địa này "Số liệu" hắn cũng nhìn cỗ xe của Phương Kiếm Long đang lái trên con đường quê quanh co trên mặt đất

Phía trước, chính là phái Nông Y cấp dưới của Thần Mộc Điện..