Chương 117: Phủ Bắc Giang loạn, dê béo vào đường phố quỷ, ép mua ép bán

Chương 117: Phủ Bắc Giang loạn, dê béo vào đường phố quỷ, ép mua ép bán

Bầu trời xanh.

Mây xanh.

Đường ruộng uốn lượn.

Xe ngựa, tại bên trên đường ruộng uốn lượn không nhanh không chậm đi về phía trước.

Rèm xe ngựa xốc lên, mơ hồ có thể nhìn thấy trong xe nam nữ mấy phần buông thả, cùng với khinh bạc tiếng cười.

"Công tử, lại uống một ly."

"Uống, uống ha ha ha."

"Công tử thật sự là thú vị, người khác đều là đến ngày xuân lại mang bọn ta đi xa, cái này đầu mùa xuân còn chưa tới đấy."

"Cái này không thừa dịp sớm nha, muốn thật sự là đến cái kia mùa, sợ là không thể cùng cô nương vịn cánh tay mà đi, ha ha."

"Người khác không được, có thể công tử đi nha, công tử muốn lại tìm chúng ta nha, hì hì ha ha."

"Ai nha, công tử thật là xấu."

Bạch Tước giương cánh, ngao du trong mây, tầm mắt rạng rỡ quan sát mặt đất.

Bởi vì cái này Bạch Tước chỉ là cái môi giới, chân thực thị lực là Lý Nguyên, cho nên Lý Nguyên có thể rất rõ ràng xem đến bên dưới tràng cảnh.

Hắn dù chưa tự mình đến tràng, nhưng lại mượn Phương Kiếm Long đang nhanh chóng hiểu rõ lấy phương này lạ lẫm địa vực hoàn cảnh.

Hắn không chỉ có là vì huyết kim đi mua lục phẩm yêu thú thịt, cũng là vì nhìn một chút thế giới bên ngoài, nhìn một chút cái này xương cốt biết đi cùng võ giả giao phong ảnh thu nhỏ, sau đó phán đoán hắn cái kia làm như thế nào làm, mới có thể an toàn tại nơi biên thuỳ thật tốt sống sót.

Phương Kiếm Long vẫn là có đầu óc, hắn là che giấu tung tích tiến vào phái Nông Y khu vực, đặc biệt tại bên trong huyện chiêu hai cái người đẹp, một cái ca cơ, một cái vũ cơ, lấy hiển lộ rõ ràng chính mình càn rỡ con ông cháu cha thân phận.

Đừng nói, vị này đã từng nội môn thiên tài khẳng định có luyện qua, chí ít cái vòng này là quen, lúc này càn rỡ xương cốt biết đi bộ dáng, xác thực mang theo con ông cháu cha bộ dạng.

Mang theo người đẹp cùng dạo, tại thời đại này rất bình thường, cái này là bên trong thương nhân, văn nhân nhã sĩ một loại so sánh phổ biến hành vi.

Phương Kiếm Long cái này còn tính là tốt, chỉ đem hai cái.

Xe ngựa lung la lung lay, trong xe nam nữ cũng dính lại với nhau.

Có thể Phương Kiếm Long ánh mắt lại thỉnh thoảng hướng ra phía ngoài nhìn xem, hai bên giục ngựa tùy hành đệ tử ngoại môn cùng tạp dịch, cũng là cảnh giác dị thường, từng cái đóng vai lấy hộ vệ bộ dáng.

Đột nhiên, một người giục ngựa đến nói: "Công tử."

Trong xe vui cười chưa ngừng.

Người kia lại nói một tiếng: "Công tử."

"Có phiền hay không? Nói nói nói, chuyện gì?"

"Phía trước có không ít đồng ruộng ngăn cản đường đi, nếu muốn lách qua, sợ là phải tốn không ít thời gian."

"Vậy cũng chớ quấn, đi xem một chút có hay không người làm ruộng tại, có lời nói ném chút bạc cho bọn hắn, chúng ta liền theo ở giữa trên mặt đất đi qua tốt rồi.

Không đụng tới đồng ruộng không phải liền là rồi?"

Phương Kiếm Long không kiên nhẫn khoát khoát tay, sau đó bên trái tay ôm lấy cái có chút diễm lệ ca cơ, từ sau vòng qua, tại nàng trước bụng khắp nơi loạn đụng.

Cái kia ca cơ thấy công tử này tuổi trẻ, thân thể lại khỏe mạnh, cũng chỉ là theo động tác của hắn cười hì hì, trong miệng nói vài lời "Chán ghét" "Không muốn đây" sau đó nhưng lại khẽ nhả hương khí, tại trong đó hưởng thụ, trầm luân.

Phương Kiếm Long có chút nhắm mắt, suy tư một lúc nhìn thấy người của Nông Y Bang, làm như thế nào lấy lý do thích hợp đi gặp đến vị kia Diêm Mục của Thần Mộc Điện.

Chính suy tư, nơi xa cái kia giục ngựa mà đi tạp dịch đã trở về, hắn xích lại gần cửa sổ xe, vẻ mặt nghiêm túc nói một câu: "Công tử, trong ruộng trong ruộng không có người."

"Không có người?" Phương Kiếm Long nói, "Không có người bình thường, lúc này mới mấy tháng? Còn chưa tới gieo hạt thời điểm đi."

Bên cạnh vũ cơ quấn ở Phương Kiếm Long trên thân, nói: "Công tử a, nơi này là huyện Hổ Bối, chúng ta dân bản xứ đều biết cái này huyện Hổ Bối đồng ruộng a tựa như là lão hổ sống lưng lui về phía sau cái mông, không thể chạm vào, sờ không được. Nếu không, chúng ta đường vòng đi thôi?"

Ca cơ cười nói: "Đúng nha công tử, cái này đồng ruộng gập ghềnh khó đi, vốn cũng không dễ đi, một phần vạn trục bánh xe rơi vào bên trong bùn nhão, càng là phiền phức đây."

Phương Kiếm Long biết nghe lời phải cười nói: "Liền theo hai vị mỹ nhân."

Kết quả là, xe chuyển biến phương hướng, quấn hướng một bên khác.

Cây già cành lạnh, Bạch Tước ngừng nghỉ, lại vỗ cánh bay lên.

Xe ngựa xa xôi đi, có thể càng đi Phương Kiếm Long đáy lòng liền càng cảm giác cổ quái.

Nếu nói nơi này bộc phát qua đại chiến, nếu nói bờ đường, bụi cỏ, trong rừng có người chết thi thể, hắn ngược lại là cảm thấy bình thường, bởi vì hắn đã sớm làm tốt xương cốt biết đi cùng võ giả khắp nơi chém giết chuẩn bị.

Nhưng nơi này, cái gì cũng không có

Không có bất kỳ ai.

Yên lặng vô cùng.

Hoàng hôn như máu, xe ngựa chậm rãi dừng lại.

Phương Kiếm Long nói: "Hôm nay vô pháp trở về, hai vị mỹ nhân liền theo ta tại xung quanh vào ở, được chứ?"

"Đều nghe công tử an bài đây." Vũ cơ sắc mặt có chút đỏ lên, nàng nhìn lên trước mặt nam nhân có lực vòng eo.

Ca cơ nói: "Đến trong nhà, ta cùng muội muội vì công tử ca hát khiêu vũ."

"Tốt tốt tốt." Phương Kiếm Long trên mặt mừng rỡ, nhưng lại ra bên ngoài nói, "Đi, tìm xem chung quanh có hay không chỗ đặt chân."

Đoạn đường này, hắn càng ngày càng cảm thấy quỷ dị.

Tuy nói hắn xe ngựa đi chậm, có thể cái này cả ngày hắn càng là một người đều không có gặp được, cái này khiến trong lòng của hắn có chút run rẩy.

Có thể hắn nhất định phải hoàn thành Huyết Đao lão tổ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, hắn đi tới cái này cùng Thần Mộc Điện quan hệ mật thiết nhất Nông Y Bang, không thể cái gì cũng không thấy liền xoay người rời đi.

Cái kia bước kế tiếp, hắn liền không có cách nào đi, bởi vì hắn đã tìm không thấy địa phương lại đi.

Ít nhất phải dò xét tra một chút.

"Đi thêm mấy người, ở chung quanh nhìn xem." Phương Kiếm Long hô hào.

Mấy con khoái mã hướng xung quanh mà đi.

Hai cái Bạch Tước chia hai đội, một cái theo tại Phương Kiếm Long xe ngựa phụ cận, còn có một cái thì đi sát đằng sau một cái đệ tử ngoại môn, hướng nơi xa nông thôn mà đi.

Tại Huyết Đao Môn "Khuếch trương chiêu" về sau, đệ tử ngoại môn đã không có Lý Nguyên khi đó như thế "Tôn quý".

Cái này đệ tử ngoại môn đi tới thôn.

Trong làng, từng nhà đóng chặt lại cửa, trên đường hiện ra khó tả tĩnh mịch.

Cái kia đệ tử ngoại môn nhảy xuống ngựa, tại cửa thôn hô: "Có người sao?"

Không có trả lời.

Đệ tử ngoại môn lại kêu lên: "Có người sao? Ta là đi ngang qua, chúng ta có thể đưa tiền."

Nhưng vẫn là không có người trả lời.

Ốc xá, yên lặng, tĩnh mịch giống như băng tuyết ngập trời, nghĩa địa mộ tràng.

Một cỗ nổi da gà sưu sưu xuyên lên cái này đệ tử ngoại môn trên thân, trái tim của hắn bắt đầu gia tăng tốc độ nhảy lên.

Nhưng hắn tốt xấu là lăn lộn giang hồ, có thể bị Phương Kiếm Long mang ra, thứ nhất là tâm phúc, thứ hai là trên mũi đao liếm qua máu.

Hắn cũng không vì một điểm nhỏ dị thường, mà dừng lại, ngược lại là cảnh giác nhìn xem bốn phía, tiếp tục hô hào.

Không có người ứng.

Hắn liền rơi vào một cái cửa thôn phòng phía trước, hơi chút do dự, nhẹ nhàng gõ cửa.

Không có người đáp ứng.

Hắn lại đi đến nhà thứ hai, nhà thứ ba. Thứ bảy tám chín nhà, từng cái gõ cửa.

Có thể đều không có người đáp ứng.

Thôn này, giống như là một cái thôn chết.

Cần phải biết rằng, nơi này thế nhưng là huyện Hổ Bối, là Nông Y Bang khu vực hạch tâm a.

Nông Y Bang hùng ngồi "Tây xuyên" "Đông tuyền" "Hổ bối" "Ngưu vĩ" bốn huyện, mà cái này "Huyện Hổ Bối" tại trong bốn huyện địa vị tựa như "Ngân Khê phường" tại bên trong "Sơn Bảo 12 phường" địa vị đồng dạng.

Nơi này thôn, như thế nào không người?

Cái này đệ tử ngoại môn lại trở lại nguyên bản lối đi ra, đi tới nhà thứ nhất phòng phía trước, hô: "Nếu là không người, ta. Ta liền đi vào."

Dứt lời, hắn đợi một chút, thấy vẫn là không có người ứng, liền lấy ra bên hông đao.

Chuôi đao gậy chống ở trước cửa, ảnh huyết lực lượng điều động tại cổ tay, mạnh mẽ hướng phía trước máy động.

Đồng thời, cái này đệ tử ngoại môn thân hình một bên, dựa sát đến bên cạnh trên vách tường.

Oành

Lạch cạch!

Chốt cửa từ giữa cắt ra, cửa trực tiếp mở.

Cạc cạc

Cạc cạc cạc.

Cũ kỹ tiếng mở cửa, mang theo bén nhọn tiếng vang.

Trong phòng y nguyên yên lặng đến cực điểm.

Cái này đệ tử ngoại môn nhẹ nhàng hít hà, không có mùi máu.

Hắn chuyển tới trước cửa, mượn mặt trời lặn cuối cùng một vệt mờ nhạt ánh chiều tà, thấy rõ tình cảnh trong nhà: Nông cụ bày ra chỉnh tề, đệm chăn còn không gian gấp, một phái sinh hoạt khí tức, có thể nhưng không có người.

Đệ tử này sững sờ, chợt lại nhìn nhà thứ hai, nhà thứ ba

Hắn càng xem càng là kinh hãi.

Những thứ này nhà đều không có người, có thể lại phân thành ba loại tình huống.

Một loại, là trong phòng chỉnh tề, thức ăn trên bàn đã mốc meo, giống như là trong nhà chủ nhân đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, đến mức trong nhà tất cả cũng không hề biến hóa;

Một loại, là lung tung, tựa như là đi qua đánh nhau;

Một loại, là trống rỗng, tựa như là trong nhà chủ nhân cấp tốc thu vào tài vật thoát đi.

Cái này đệ tử ngoại môn chỉ cảm thấy rùng mình, trong đáy lòng không khỏi sinh ra chút cảm giác làm người ta sợ hãi, hắn chậm rãi lui ra ngoài, lại nhanh chóng lên ngựa, sau đó cấp tốc trở về.

Xèo

Lý Nguyên uống vào bổ huyết dược thiện, ngồi ở dưới mái hiên trên ghế xích đu, nhàn nhã quơ, phơi ánh nắng.

"Phủ Bắc Giang, quả nhiên không bình thường."

Hắn thoải mái mà nhắm hai mắt, ánh mắt ở phương xa Bạch Tước chỗ mở ra.

Cái kia đệ tử ngoại môn vội vàng trốn về, mà Bạch Tước lại tiếp tục bay xa, tính toán tìm được càng nhiều tin tức hơn.

Bạch Tước bay a bay a, vượt qua cái này an tĩnh thôn, chỉ chốc lát sau lại nhìn thấy một cái khác nông phường.

Cái kia nông phường ngược lại là có chút nhân khí, có chút ồn ào.

Chỉ bất quá, xuyên thấu qua trên không, quan sát bên dưới.

Lại chỉ gặp. Cái này mùa đông ánh trăng sương lạnh trắng xóa bên trong, tung bay quái dị màu máu.

Lý Nguyên tròng mắt hơi co lại.

Bạch Tước lượn vòng, sau đó cẩn thận từng li từng tí đặt chân tại cái kia nông phường nóc nhà, lẳng lặng nhìn xem bên dưới tình hình.

Loạn

Rất loạn!

Có mặc bang phái quần áo đệ tử giơ cao cuốc sắt, liêm đao loại hình nông cụ đang khắp nơi chém lung tung loạn giết; có lột lấy tay áo, phát ra quái dị gầm rú nam nhân đem nữ nhân ép dưới thân thể; nhưng lại còn có không ít người thanh tỉnh ngay tại theo bốn phía chạy đến, tính toán duy trì trật tự.

Nơi xa bờ đồng ruộng, có người trên mặt bôi trét lấy diễm lệ trang điểm màu, chính trên mặt đất rất điên cuồng dập đầu, hắn hai mắt tựa hồ mất đi tập trung, nhìn không thấy chân thực, chỉ là đắm chìm tại bên trong một loại nào đó quái dị hư ảo.

Chỗ gần một cái quán rượu cửa lớn đang bị lão nông nam nhân mạnh mẽ đẩy ra, nhưng hắn nhìn phía xa tình cảnh, lại cũng chỉ là nắm chặt nắm đấm, lại kêu lên: "Phân phát dân chúng, hướng đông tiếp tục lui!"

Bạch Tước tròng mắt ùng ục ục chuyển, đột nhiên, chim đồng tử thít chặt, bởi vì ánh mắt phản chiếu bên trong, là nơi xa mấy cá nhân trên người nhuốm máu, la hét tại chật chội góc rẽ biến mất

Loại này biến mất, để hắn không thể quen thuộc hơn được.

Đây là vào đường phố quỷ.

Bạch Tước đè ép móng vuốt, bay vút lên cao, tính toán đi tìm ánh sáng màu đỏ nơi phát ra.

Lý Nguyên mơ hồ cảm thấy, tất cả những thứ này cùng cái kia từ trên cao quan sát lúc nhìn thấy ánh sáng màu đỏ có quan hệ.

Hắn không xác định chính mình có thể hay không ra trận.

Cho dù không vào bàn, phủ Bắc Giang cùng năm huyện cũng liền cách một sông.

Phát sinh ở phủ Bắc Giang sự tình, cũng rất có thể sẽ phát sinh đến huyện Sơn Bảo.

Coi như không vì huyết kim, hắn cũng phải tận lực đi biết rõ ràng, để tránh nước đã đến chân, chính mình hai mắt đen thui, cái gì cũng không biết.

Có thể Bạch Tước mới cùng một chỗ bay, trong âm u liền đột nhiên sinh ra một đạo vô hình làn sóng.

Bạch Tước cuối cùng không phải Lý Nguyên, né tránh không kịp, trực tiếp bị cái kia làn sóng trúng đích.

Đây không phải là làn sóng, mà là một đạo cơ hồ hoàn toàn trong suốt tuyến.

Chất liệu không giống kim loại, giống như là tia nhện.

Sưu

Bạch Tước bị tơ nhện cuốn đi, nằm xuống trong lòng một cái bàn tay.

Chỉ là người kia bắt lấy Bạch Tước lại rất cẩn thận, trực tiếp đem Bạch Tước nhắm ngay mặt đất, mà để nó cái gì cũng vô pháp nhìn thấy.

Trong không khí vang lên, nam nhân âm hiểm âm thanh: "Ngươi xác định con chim này thần hồn bên trong còn giấu những vật khác?"

"Đúng, cái này chim thần hồn bên trong còn có một trương rất mơ hồ mặt, cái này có đồng loại của chúng ta, hắn tại dùng chim nhìn chúng ta." Có chút nhu nhu thanh âm nữ nhân vang lên.

Nam nhân tiến đến Bạch Tước bên người, thanh âm khàn khàn, uy hiếp nói: "Chẳng cần biết ngươi là ai, nếu là nghĩ đến giúp đỡ, đi trước tìm phủ chủ, chớ tự mình bay loạn.

Chỉ cái này một lần, lần sau gặp mặt, đừng trách ta không khách khí."

Dứt lời, hắn đưa tay hất lên, để Bạch Tước bay lên bầu trời.

Bạch Tước quan sát một cái, chỉ thấy được âm u trong ngõ nhỏ, ba cái lôi kéo mũ vòng tại vội vàng cất bước người, hoặc là nói xương cốt biết đi.

Những thứ này xương cốt biết đi số liệu đều không cao, một cái "200" trái phải, hai cái "80" trái phải.

Rõ ràng, theo võ giả góc độ mà nói, ba người này chính là một cái thất phẩm cùng hai cái bát phẩm.

Có thể rất rõ ràng, trước một cái thôn còn có cái này thôn phường tai hoạ, đều là bọn hắn ủ thành, thậm chí Nông Y Bang cũng bất lực.

Bởi vì Nông Y Bang căn bản không rõ xương cốt biết đi có thủ đoạn gì, bọn hắn thậm chí không biết. Ai là xương cốt biết đi.

Nếu là biết rõ, chỉ là một cái thất phẩm, hai cái bát phẩm, Nông Y Bang phái cái lợi hại trưởng lão tới, trực tiếp liền đánh nổ.

"Ta nhìn thấy Liệm Y Trai cái bóng, những thứ này xương cốt biết đi khẳng định cùng Liệm Y Trai có quan hệ, cái kia ánh sáng màu đỏ nói không chừng cũng cùng cái này có quan hệ "

Lý Nguyên để Bạch Tước bay cao, làm bộ bay xa, sau đó tính toán lại quấn về, vụng trộm nhìn.

Thế nhưng, hắn mới làm như thế, liền cảm tới trên đất có một đôi mắt đang ngó chừng hắn.

Đen nhánh phức tạp thôn phường đường tắt, cặp mắt kia là nữ nhân con mắt, lại lạnh lùng nhìn chằm chằm nó, tựa như tại đưa ra cảnh cáo.

Lý Nguyên bất đắc dĩ, chỉ có thể để Bạch Tước bay đến bên cạnh, dừng ở một cái trong rừng cây già.

Bạch Tước lực lượng bất phàm, hướng trong rừng ném một cái, liền có thể tự động kiếm ăn, không đói chết

Két két

Cạc cạc

Ghế đu nhàn nhã quơ.

Lý Nguyên bỗng nhiên có chút may mắn sớm trước giờ đem trước "Liệm Y Trai son phấn" cho xử lý, nếu không còn không biết biết có hậu quả gì không, rốt cuộc những cái kia bị tặng cùng "Liệm Y Trai son phấn" người cũng không phải quỷ phó, chính là Bàng Nguyên Hoa cũng tìm không thấy bọn hắn.

"Còn có vừa mới nữ nhân kia, rõ lộ ra cùng Nguyên Hoa tương tự năng lực a."

"Về sau đến cẩn thận hơn điểm."

Lý Nguyên để một cái khác Bạch Tước đi theo Phương Kiếm Long xe ngựa, sau đó thu tầm mắt lại.

Vào đêm

Trăng lạnh.

Lý Nguyên cho tuổi mụ năm tuổi Tiểu Thánh trùm lên áo bông, lại đeo lên mũ vòng, ngự xe ra phủ, dừng ở một chỗ rừng hoang về sau, đạp mạnh ven hồ dã thuyền, ôm lấy Tiểu Thánh lên thuyền.

Chợ đen quỷ vực, như cũ tại cùng cửa hàng son phấn quỷ vực chém giết.

Quỷ phó tại quỷ vực, giống như ảnh huyết cùng võ giả.

Ảnh huyết không còn, còn có thể tái sinh.

Quỷ phó chết rồi, qua mấy ngày cũng liền lại xuất hiện.

Chợ đen quỷ vực cùng cửa hàng son phấn quỷ vực tầm đó dung hợp, là năm này tháng nọ, nguyên bản cái kia một điểm nhập siêu, cũng bởi vì hắn nguyên nhân mà đến để bù đắp, từ đó thành đánh giằng co.

Diêm nương tử áo trắng xuất hiện, có thể nàng lại còn không thể cùng tướng công, thậm chí cùng nữ nhi ôm, chỉ có thể lôi kéo khoảng cách, nói một lát lời nói, sau đó đi dạy Tiểu Thánh "Đem con quạ ép đến trong thân thể biện pháp" đi.

Con quạ của Tiểu Thánh vốn cũng không phải là bình thường con quạ, mà là chợ đen quỷ vực yếu hóa bản lực lượng, tăng thêm Lý Nguyên thuần chim, từ đó đản sinh ra âm khí con quạ.

Đánh cái so sánh

Như đem Tiểu Thánh so sánh quỷ, cái kia con quạ chính là quỷ phó.

Nhưng quỷ có quỷ vực, quỷ sẽ không bị tiêu diệt, quỷ phó cũng không biết.

Nhưng Tiểu Thánh biết.

Con quạ chết rồi, có thể tái sinh, có thể mỗi một lần tái sinh đều biết theo Tiểu Thánh trên thân cướp lấy lực lượng, mà Tiểu Thánh lực lượng lại không phải cuồn cuộn không dứt.

Diêm nương tử dạy một lát, bị nữ nhi đần khí chạy tới Lý Nguyên bên này.

Mà Tiểu Thánh ngồi tại trên một khối tảng đá lớn màu đen, nhìn xem quỷ phó của hai bên quỷ vực chiến tranh.

"Gần nhất ta đang nghĩ biện pháp.

Nếu như ta có thể đột phá ngũ phẩm, liền có thể giúp ngươi chiếm đoạt cửa hàng son phấn."

"Ừ" Diêm nương tử áo trắng nhẹ nhàng ứng tiếng, lại hỏi, "Lần trước cùng ngươi nói nạp thiếp, hoặc là nha hoàn sự tình, ngươi có đi làm đi?"

"Xem như thê tử của ta, ngươi đối loại sự tình này như thế để bụng sao?"

"So với một đời một thế một đôi người, thiên trường địa cửu bạch đầu giai lão, ta càng muốn chúng ta một nhà ba người. Có thể thật tốt sống sót. Ta nghĩ tới ngươi an tâm xuống tới, không nghĩ ngươi vội vàng xao động "

Diêm nương tử áo trắng nói khẽ, "Tướng công, ngươi đã tại vội vàng xao động.

Nàng đưa tay, lại tại Lý Nguyên thân thể vài tấc bên ngoài, nhẹ nhàng đốt trái tim phương hướng

"Ngươi rất gấp, vội vã đột phá ngũ phẩm.

Thế nhưng là người quýnh lên, liền sẽ mắc sai lầm.

Hài tử phạm sai lầm có thể thay đổi, ngươi ta phạm sai lầm. Có lẽ, đổi không được, liền chỉ có thể đối mặt kết quả."

"Ta không muốn đi bên ngoài tìm, Tiết tỷ muốn để Tiểu Trúc đi theo ta."

"Tiểu Trúc? Nàng không đủ đi.

Nàng là người bình thường, ngươi cũng là lục phẩm, thân thể cường tráng giống như quái vật.

Ta đều không có ý tứ nói ngươi, ngươi theo giúp ta cùng Tiết tỷ thời điểm, đều là đang nhẫn nhịn.

Ngươi nên tìm cái thất phẩm, thậm chí lục phẩm nữ võ giả làm làm tiểu thiếp."

"Trước không nói cái này, Tiểu Trúc cũng đủ."

Lý Nguyên nhìn xuống nơi xa, cái này "Nhà mới" thực tế để hắn hãi đến hoảng, lại bùi ngùi mãi thôi.

"Đúng, ta gần nhất đang nhìn phủ Bắc Giang.

Nơi đó, xương cốt biết đi cùng võ giả đang chém giết lẫn nhau.

Đường phố quỷ có thể sẽ nhiều không ít người, Diêm tỷ "

Diêm nương tử áo trắng thoáng đánh gãy hắn, nói: "Tướng công, kỳ thực ngộ nhập đường phố quỷ người bình thường, cũng không phải là thật ngộ nhập."

Lý Nguyên: . . .

Diêm nương tử áo trắng:. . . .

Lý Nguyên nói: "Diêm tỷ, ngươi là muốn nói, bọn hắn đều tội nghiệt quấn thân, cho nên mới sẽ rơi vào đường phố quỷ, đúng không?"

Diêm nương tử áo trắng gật gật đầu, yếu ớt nói: "Khả năng. Chỗ ấy kỳ thực chính là Âm Tào Địa Phủ đi.

Nhóm ác quỷ bị giam ở nơi đó, nhưng lại theo quỷ vực chạy ra ngoài.

Thân quấn tội nghiệt đám người, tại khi còn sống, liền vận khí không tốt bước vào nơi đó, tiếp nhận trừng trị "

Lúc rạng sáng, Lý Nguyên mang theo Tiểu Thánh về phủ.

Tiểu Thánh bị bà chủ tiếp tới, tắm rửa, để nàng bò lên giường.

Lý Nguyên thì là một mình trở về phòng.

Đi tới trước cửa, Lý Nguyên cách lấy cánh cửa đều có thể nghe được trong cửa thiếu nữ nhịp tim..