Chương 117 (2): Phủ Bắc Giang loạn, dê béo vào đường phố quỷ, ép mua ép bán

Chương 117 (2): Phủ Bắc Giang loạn, dê béo vào đường phố quỷ, ép mua ép bán

Hắn đẩy cửa ra.

Trong phòng thiếu nữ áo xanh vội vàng đứng dậy, âm thanh mềm mại lại run lên, mềm dẻo nói: "Lão. Lão gia, ngài vừa trở về, ta. Ta đốt nước, ta phục thị ngài tắm rửa thay quần áo."

Lý Nguyên ứng tiếng.

Chỉ chốc lát sau, ấm áp thùng gỗ, hơi nước bừng bừng.

Trong phòng, bình phong che cửa, hương khí tràn ngập.

Nến đỏ đốt, giọt nến vang lên, càng lộ ra đêm đông lạnh lẽo, trong phòng, thùng tắm cùng thiếu nữ ấm áp.

Gương đồng mở bàn trà, Lý Nguyên quét mắt chính mình, vẫn là mười bảy mười tám tuổi thiếu niên bộ dáng, nếu là không nói hắn là Huyết Đao lão tổ, chính là Tiểu Trúc nhìn đều giống như tỷ tỷ của hắn.

Mà lúc này, Tiểu Trúc thì là đầy đỏ mặt lên vì thiếu niên rút đi quần áo, đợi cho thiếu niên vào thùng tắm về sau, nàng lại nhìn chằm chằm mắt to ngập nước, cởi váy ra, chỉ lưu lại xanh nhạt túi lụa.

Nàng đạp lên cái thang, đợi cho ngang bằng thùng xuôi theo, khuất chân, mông nhẹ ngồi, thò chân vào trong nước ấm áp, chuồn chuồn lướt nước mở rộng ra không rõ ràng gợn sóng, tiếp theo chân dài toàn bộ lay động vào trong nước.

Đợi cho nước ấm chìm qua xương quai xanh, Tiểu Trúc hít sâu một hơi, vươn tay nơi quan trọng vì Lý Nguyên nhào nặn lên bả vai tới.

Lý Nguyên tùy ý nàng phục thị, sau đó nhắm mắt. Lại ở phương xa mở ra.

Huyện Hổ Bối.

Phương Kiếm Long không có cưỡng, đang nghe mấy chỗ đệ tử ngoại môn hồi báo về sau, liền quyết định lui về đến chỗ "Huyện Tiểu Liễu" nghe ngóng tình huống, sau đó lại chầm chậm mưu toan.

Lúc này, rạng sáng qua hồi lâu, bọn hắn đã một lần nữa chạy về.

Bởi vì "Huyện Tiểu Liễu" tại phủ Bắc Giang nội địa nguyên nhân, cũng không cứng rắn tường thành, mà chỉ là dựng thẳng một mảnh đất giới bài.

Xe ngựa vào huyện, vào quán rượu

Bên ngoài quán rượu, đèn lồng y nguyên lóe lên.

Đỏ chói.

Giống như chảy xuôi máu.

May mắn, cái này đã là vào huyện, lại huyện trên đường phố còn có người.

Phương Kiếm Long ngồi ở trong xe ngựa thỉnh thoảng hướng trái phải quan sát.

Mơ hồ trong đó, hắn phát giác được đường tắt một chút trong bóng tối, như có người đang hướng phía không khí lễ bái; mà bờ sông một chút khô liễu trong rừng, cũng có người trong rừng hướng phía không có vật gì nước sông điên cuồng dập đầu

Trong gió mơ hồ còn tung bay chút thành kính, cuồng nhiệt lại cuồng loạn kêu to.

"Tiên nhân ~~ "

"Tiên sơn ~~ "

"Tiên nhân ~~ "

Quái dị như vậy tình cảnh cùng hỗn tạp tại rạng sáng trong gió kêu quái dị, để Phương Kiếm Long không rét mà run, hắn thu hồi lòng hiếu kỳ, vội vàng mang theo hai người đẹp vào quán rượu, xuyên qua treo đỏ tươi đèn lồng cánh cửa, ném bạc cho chưởng quỹ, sau đó nhẹ giọng hỏi câu: "Trong huyện như thế nào có chút kỳ kỳ quái quái người, tại hướng về phía không khí lễ bái?"

Chưởng quỹ nhỏ giọng nói: "Người bái tiên giáo."

"Bái Tiên Giáo?" Phương Kiếm Long hiếu kỳ nói.

Chưởng quỹ nói: "Khách nhân yên tâm đi, không để ý đến bọn họ liền không sao."

Phương Kiếm Long không hiểu nhớ tới trước đó son phấn bên trong huyện Sơn Bảo, trong lòng không khỏi ngưng lại, hắn cho nhiều chút tiền, lại nói tiếng cám ơn, mới dẫn hai người đẹp về sương phòng.

Cùng giường một đêm.

Phiên vân phúc vũ

Ngày kế tiếp Phương Kiếm Long rời giường, mở cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ rộn rộn ràng ràng đường đi, nghe bán âm thanh bốn phía vang lên, này nhân gian khí tức để Phương Kiếm Long mới có loại cảm giác trở lại an toàn địa phương.

Hắn càng nghĩ càng thấy đến chuyện ngày hôm qua không thích hợp.

Nhất định là xương cốt biết đi cùng Nông Y Bang đánh lên, có thể võ giả giao phong, đơn giản là huyết nhục văng tung tóe, đầu người rơi xuống đất, có thể cái này nhiều xương cốt biết đi, cũng là biến quái dị.

Những cái kia cùng quỷ quái dắt lôi kéo cùng nhau đồ vật, bản thân liền mang theo sắc thái thần bí, mà giết người phương thức rõ ràng cũng rất thần bí.

Phương Kiếm Long nắm chặt lại nắm đấm.

Hắn vững tin, nếu là mặt đối mặt, xương cốt biết đi căn bản cũng không đủ võ giả giết.

Nhưng mấu chốt là, võ giả không hiểu rõ xương cốt biết đi thủ đoạn giết người, thậm chí không biết xương cốt biết đi là ai.

Nhóm xương cốt biết đi giấu ở trong bóng tối, là khủng bố thích khách mang trước nay chưa từng có giết người phương thức.

Bình thường thích khách, lợi hại hơn nữa, cũng không phải là dùng đao dùng thương, dùng độc dùng ám khí, có thể những thứ này xương cốt biết đi cũng là sử dụng siêu vượt bọn họ tưởng tượng binh khí.

"Nên làm cái gì?"

Phương Kiếm Long nghĩ đến.

Mà hắn chưa phát hiện, trong ngực hắn cái kia trong cẩm nang 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 bên trên bắt đầu chậm rãi hiện ra hình dạng của hắn, sinh động như thật, giống như là một cái thật hắn.

Sau đó bên trên đồng bài bắt đầu hiện ra một chút xíu màu mực, cái kia bên trên đồng bài Phương Kiếm Long biểu tình cũng bắt đầu lộ ra một chút thống khổ, giống như là tại thay hắn thừa nhận lực lượng nào đó.

Đột nhiên, sập bên trên truyền đến ca cơ "Y y nha nha" âm thanh, nàng đang gọi lấy: "Công tử, đêm xuân chưa hết, mau trở lại a "

Phương Kiếm Long liền lại xuyên trở về.

Trên giường lại một hồi mây mưa ầm ầm.

Nhưng mà, chẳng biết tại sao, cái này ca cơ rõ ràng chỉ là cô gái bình thường, lại tựa như vô pháp hài lòng, một mực quấn lấy Phương Kiếm Long, thật giống bị hạ tình vật, không dừng vô tận.

---------------------------

"Tiểu Trúc, ngươi làm sao rồi?"

"Tiểu Trúc."

Bà chủ nhìn xem thiếu nữ một bộ áo xanh, chính vịn tường mà đi, nhịn không được bật cười, tiến lên phía trước nói, "Lão gia có phải hay không khi dễ ngươi à nha?"

Tiểu Trúc vội vàng hành lễ nói: "Gặp qua phu nhân."

Tiếp nhận nàng thi lễ, hai chân chính là mềm, lại muốn trực tiếp té sấp về phía trước.

May mắn bà chủ đỡ lấy nàng.

"Xem ra lão gia khi dễ ngươi khi dễ rất hung đây." Bà chủ ra vẻ sinh khí.

Tiểu Trúc vội nói: "Lão gia không có khi dễ ta, là Tiểu Trúc chính mình vô dụng. Lão gia hắn đã rất cẩn thận, Tiểu Trúc đều có thể cảm thấy hắn ôn nhu. Đều do Tiểu Trúc thân thể mình quá yếu."

Bà chủ thấm sâu trong người, nàng lòng dạ biết rõ, nhà mình nam nhân là lục phẩm.

Cái này vào lục phẩm, liền giống như là một đầu kinh khủng Ma Hùng, mà các nàng những thứ này không có nhập phẩm nữ tử thì giống như bé thỏ trắng.

Chính là Ma Hùng cẩn thận hơn, các nàng những thứ này bé thỏ trắng cũng vẫn là cảm thấy gặp chà đạp.

Trước đó nàng cũng thế, rõ ràng nhìn ra tướng công rất ôn nhu, có thể nàng vẫn là kém chút ngất đi.

"Có lẽ, phải làm cho lão gia nạp một vị võ giả phu nhân đâu." Bà chủ nhẹ giọng lầm bầm.

Chưa từng trải qua sóng to gió lớn, liền không biết cái này sóng gió đáng sợ, Tiểu Trúc trước đó còn nghĩ lấy cùng cho lão gia thị tẩm lúc điềm điềm mật mật, nhưng bây giờ ngọt ngào là có, nhưng lại ngọt quá mức, ngọt đến nàng kém chút hôn mê rơi.

Nha hoàn áo xanh rất tán thành gật đầu.

-------------

Phương Kiếm Long tuy là thất phẩm, nhưng thể phách cường tráng.

Mà trên giường cái kia ca cơ vũ cơ cũng là ngoài ý muốn có chút điên cuồng.

Sự điên cuồng của các nàng  để Phương Kiếm Long sinh ra ảo tưởng.

Có thể thẳng đến trên giường xuất hiện máu, các nàng còn đang kêu lúc, Phương Kiếm Long mới biết được không đúng.

Hắn vội vàng đứng dậy, lại quay đầu, ca cơ vũ cơ lại như cũ hãm sâu cùng dục niệm bên trong, khó mà tự kềm chế.

Phương Kiếm Long đi lên đong đưa hai nữ, hai nữ nhưng đều là cười hắc hắc, không có nửa điểm tỉnh lại bộ dáng.

Phương Kiếm Long lúc này mới kinh hãi, sau đó vội vàng đi tới cửa sương phòng phía trước, muốn ra ngoài.

Mà trên giường hai nữ lại chẳng biết tại sao, đột nhiên ác độc kêu la lên.

"Ta đều là vì ngươi bạn nhảy, mà ngươi lại giấu ở lụa trắng phía sau, ta bị khách nhân đùa bỡn, khách nhân lại cần tốn nhiều tiền tới gặp ngươi, dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì? !"

"Dựa vào cái gì? Đương nhiên là bằng ta so ngươi có tài hoa.

Mặc vào sa y, phong tao xoay vặn eo ai không biết a?

Thế nhưng là đánh đàn đâu, kia là cần bản lãnh."

"Tiện nhân! Ta muốn giết ngươi!"

"Ai sợ ai?"

Phương Kiếm Long tròng mắt thít chặt, hắn vốn muốn mở cửa phòng tay cấp tốc thu hồi, phốc về trên giường, đem hai nữ tách ra, cả giận nói: "Làm gì!"

"Tiện nhân!"

"Tiện nhân!"

Hai nữ hoàn toàn không để ý Phương Kiếm Long, mà là ác độc mắng, trong ánh mắt đều là hận không thể đối phương đi chết bộ dáng, mà trên thân thể của các nàng  còn chảy xuống máu.

Phương Kiếm Long bản năng liền nhận ra không thích hợp, hắn muốn chia mở hai nữ, lại phát hiện cái này hôm qua còn nói cười yến yến, ở chung hòa thuận ca cơ vũ cơ, lúc này lại đều hận không thể muốn mạng của đối phương.

Vội vàng ở giữa, hắn hơi dùng lực đạo, đem hai nữ đánh ngất xỉu, sau đó lại đưa các nàng cất kỹ tại trên giường, lại đi ra ngoài.

Bên ngoài quán rượu, trong chớp mắt liền trực tiếp lộn xộn.

Có ít người thanh tỉnh, có ít người lại giống như điên.

Phương Kiếm Long nhanh chóng đi tới, đột nhiên hắn nhìn thấy một cái theo tới mình đệ tử ngoại môn ngay tại va chạm bên cạnh sương phòng cửa.

Một tiếng ầm vang, cánh cửa kia nát.

Đệ tử ngoại môn vọt vào, mà trong cửa thì có cái chính run lẩy bẩy thiếu nữ áo xanh.

"Tiểu nương bì, tránh? Ngươi còn chơi chỗ nào tránh?"

Đệ tử ngoại môn kêu la, sau đó đem thiếu nữ áo xanh ngã nhào xuống đất.

Thiếu nữ áo xanh muốn giãy dụa, đệ tử ngoại môn lại trực tiếp kẹp chặt hai chân của nàng, mà tay thì bắt đầu xé rách nữ tử y phục.

Xoát

Xoát

Váy áo vải vóc bay loạn, hỗn tạp lấy thiếu nữ áo xanh tiếng rít.

Phương Kiếm Long ba chân bốn cẳng, xông lên trước, một cái nắm chặt lên cái kia đệ tử ngoại môn, nghiêm nghị nói: "Tiểu Kiên, ngươi điên rồi sao? !"

Cái kia đệ tử ngoại môn nghiêng đầu, lạnh lùng nhìn xem hắn, đột nhiên nói: "Long ca, ta điên rồi?"

Cái này vừa nói, sau đó hắn trực tiếp nổ, hung ác tiếng nói: "Ta điên còn không phải bị ngươi ép?"

"Ta ép?"

"Ngươi nghĩ lên vị, vậy liền lên a, tại sao phải mang bọn ta tới này hung hiểm địa phương? Dù sao mọi người ai cũng sống không được, vậy lão tử nhìn trúng một cái tiểu nương bì, vui a vui a còn không được sao?"

Phương Kiếm Long sửng sốt một chút, lẩm bẩm nói: "Tiểu Kiên. Nơi này là hung hiểm, nhưng chúng ta."

Hắn vừa dứt lời, chợt thấy chỗ bụng dưới sinh ra một đạo lạnh thấu xương lạnh lẽo.

Phương Kiếm Long vô ý thức áo máu dâng lên, cúi đầu vừa nhìn, đã thấy một thanh đoản đao mũi đao đã chạm vào hắn trong bụng, chỉ bất quá miễn cưỡng bị trong cơ thể hắn trồi lên ảnh huyết áo máu ngăn trở.

Điên

Hắn một cái hất ra cái này đệ tử ngoại môn.

Cái kia đệ tử ngoại môn hung hăng nện ở trên tường.

Oành

Vách tường vỡ vụn, cái kia đệ tử ngoại môn hôn mê bất tỉnh.

Phương Kiếm Long nhìn về phía thiếu nữ áo xanh.

Thiếu nữ áo xanh ngược lại là hai mắt thanh tỉnh, chỉ là ôm ngực, rung động rung động mà nhìn xem hắn.

Phương Kiếm Long cùng nàng liếc nhau một cái, hỏi một tiếng: "Không có sao chứ?"

Thiếu nữ không nói chuyện, tựa như là dọa sợ.

Phương Kiếm Long nhìn nàng nửa ngày, thiếu nữ còn là một bộ dọa sợ bộ dáng, hắn lại ngừng lại, nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu nữ khuôn mặt, dùng hết lượng thiện ý thanh âm nói: "Nơi này thật giống không thích hợp, ngươi mau rời đi đi."

Dứt lời, hắn liền xoay người lại nhanh chóng đi ra ngoài, quét mắt dưới tửu lâu, chỉ thấy được chỗ đều lộn xộn.

Hắn lại ghé vào lối đi nhỏ cửa sổ, hướng bên ngoài quán rượu nhìn thoáng qua, đã thấy ngoài lâu cũng rất hỗn loạn.

Phương Kiếm Long vội vàng lại xông về chính mình sương phòng, cái này vừa nhìn, hắn kinh ngạc đến ngây người.

Trên giường hai nữ bên trong, cái kia ca cơ không thấy, mà vũ cơ cũng là ở ngực cắm căn kim loại cây trâm.

Phương Kiếm Long vội vàng bổ nhào qua, vừa nhìn.

Cái kia kim loại cây trâm đã phá vỡ mà vào trái tim, căn bản là không có cứu.

Phương Kiếm Long gấp rút hô hấp lấy, hắn con mắt nhanh quay ngược trở lại, thân là thất phẩm, cảm giác của hắn bao trùm cái này toàn bộ quán rượu vẫn là có thể làm đến, nói một cách khác. Cái kia biến mất ca cơ căn bản không thể nào rời đi.

Cái kia. Nàng là thế nào biến mất?

Không

Không phải nàng biến mất.

Mà là

Toàn bộ người trên đường phố, đều tại biến ít.

Tại quỷ dị biến ít.

Phương Kiếm Long hầu kết nhấp nhô, mà hắn bỗng nhiên cảm thấy trong ngực cẩm nang nóng hổi vô cùng, trong cẩm nang cái kia 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 bên trên kim loại lẫn nhau Phương Kiếm Long đã vô cùng thống khổ.

Đột nhiên, một bên truyền đến trẻ con sinh sinh thiếu nữ âm thanh.

"Thiếu hiệp, nơi này "

Phương Kiếm Long quay đầu, thấy trước đó cái kia bị hắn cứu thiếu nữ áo xanh ngay tại một cái hành lang góc rẽ, đối với hắn vẫy gọi, sau đó nói khẽ câu, "Ta biết chỗ này có cái an toàn địa điểm, chúng ta tránh trong mật đạo."

Phương Kiếm Long nhìn khắp bốn phía, hắn lại cuồng bạo đá văng mấy cái phòng, trong phòng đệ tử có chút biến mất, còn có chút chính giống như điên cuồng.

"Thiếu hiệp, nhanh lên a."

Thiếu nữ âm thanh mang lên giọng nghẹn ngào.

Phương Kiếm Long sờ sờ trong ngực tin, cắn răng một cái, phóng tới thiếu nữ phương hướng, sau đó cùng nàng "Pặc pặc pặc" chạy hướng quán rượu một cái góc.

"Ngươi là ai?"

"Quán rượu này là nhà ta."

"Là đại tiểu thư a, thất kính."

"Đừng nói chuyện, chúng ta tranh thủ thời gian trốn đi, những người này đều điên."

Phương Kiếm Long nhanh chóng chạy trước thời điểm, lại nghiêng đầu hướng ngoài cửa sổ quét mắt.

Hắn tròng mắt thít chặt, bởi vì lại có không ít người biến mất.

"Đây là nơi nào?"

"Ta làm sao lại tới chỗ này?"

Một đám người, đột nhiên theo nguyên bản địa phương biến mất, mà xuất hiện tại một cái gạch đá xanh ngói đường cổ.

Đầu đường, người bán hàng rong tại rao hàng.

"Đi qua đường, đừng bỏ qua, nhìn một chút nhìn một chút, son phấn bột nước, già trẻ không gạt."

"Hàng mới đưa ra thị trường, hàng mới đưa ra thị trường, mặt dây chuyền cái trâm cài đầu bán rồi, thấp nhất chỉ cần hai li tiền."

"Động vật đồ chơi làm bằng đường, đủ loại ăn ngon đồ chơi làm bằng đường, mua một chuỗi nếm thử."

Người mới tới đến đường cổ, nhìn chung quanh.

Đầu của hắn có chút đau, chỉ cần một muốn đi qua liền rất đau, tựa hồ bọn hắn làm cái gì không tốt sự tình, sau đó nhưng lại ngắn ngủi lãng quên.

"Xem trước một chút con đường này đi." Có người đề nghị.

Một cái khác nữ nhân bộ dáng ca cơ thì là cảnh giác nhìn xem bốn phía, nàng nhớ tới nàng hôm qua bồi một cái công tử ra ngoài du ngoạn, là đi huyện Hổ Bối, có thể làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây?

Đám người này ở chỗ này đi tới.

Mà đường tắt trong bóng tối, lại giấu không ít xương cốt biết đi.

Ngộ nhập đường đi người bình thường, đối bọn hắn mà nói, chính là dê béo, là miễn phí cung cấp tiền quỷ cùng đạo cụ dê béo.

Chỉ chốc lát sau, trong những người này có không ít căn cứ hỏi đường nguyên tắc, tại người bán hàng rong chỗ mua đồ.

Còn có chút thì là hướng đường đi chỗ sâu đi tới, nhưng cũng bị một chút xương cốt biết đi ngăn lại, bọn hắn không nghĩ những thứ này dê béo mê thất tại đường phố quỷ chỗ sâu.

Một lát về sau, không ít người đều mua đồ vật.

Mà đúng lúc này, ba cái bọc lấy nón lá thân ảnh đi đến.

Cầm đầu một cái, thân hình nhỏ gầy, nhưng lại nghênh ngang, mà hai mắt thì là lộ ra cùng phách lối tư thế hoàn toàn khác biệt tỉnh táo.

Âm hiểm âm thanh truyền đến: "Cũng không biết cái này địa phương nhỏ đường phố quỷ có thể bán chút gì thổ đặc sản "

Thì thào xong, hắn đứng ở cửa ra chỗ, hô: "Ngộ nhập nơi này các vị, đi quầy hàng bên trên mua đồ, mua xong sau, đem tất cả mọi thứ giao đến trong tay của ta, ta cho các ngươi kéo ra rời đi cánh cửa."

Hắn hô xong, mấy cái xương cốt biết đi lập tức nhìn về phía người kia.

Nó bên trong một cái cười lạnh, lật tay móc ra đồ chơi làm bằng đường, liếm lên.

Trừ cái này, rất nhanh lại có người sờ vuốt ra đồ chơi làm bằng đường, một bên nhìn chằm chằm ba người kia, một bên nhanh chóng liếm láp.

Đồ chơi làm bằng đường dù trân quý, nhưng nhóm này dê béo nhân số cũng quá nhiều, nếu có thể ăn đến, cái kia hao tổn mấy cái đồ chơi làm bằng đường tính là gì.

Chỉ tiếc, bọn hắn liếm động tác rất mau dừng lại.

Trong không khí, sinh ra một đạo vô hình làn sóng.

Làn sóng nháy mắt đến trước mặt bọn hắn.

Kia là cơ hồ hoàn toàn trong suốt tuyến, tuyến cuốn lấy một cái đồ chơi làm bằng đường.

Vù vù!

Đồ chơi làm bằng đường bay xa, trở về cái kia nam nhân nhỏ gầy trong tay.

Sưu sưu sưu!

Nam nhân nhỏ gầy rất nhanh, liền đem từng cái đồ chơi làm bằng đường cuốn tới trong tay hắn.

Nhóm xương cốt biết đi thần sắc đại biến, còn có cái khác chính muốn xuất thủ, cách đó không xa lại đột nhiên đi tới một cái người áo bào đỏ.

Người áo bào đỏ chính là phủ chủ của Chung phủ.

"Các hạ là người nào?" Phủ chủ của Chung phủ hỏi.

"Theo phủ chủ của phủ Bắc Giang mà tới." Nam nhân nhỏ gầy âm trầm nói, "Ngươi nhìn giống như nơi này dẫn đầu, cần phải không đến mức chưa từng nghe qua a?"

Dứt lời, hắn hơi há ra tay, nói: "Đây đều là chúng ta làm, chỗ tốt tự nhiên cũng là chúng ta cầm. Các ngươi như cũng nghĩ phân ly canh, vậy liền đi tìm phủ chủ của phủ Bắc Giang, gia nhập chúng ta."

Người áo bào đỏ tầm mắt sâu kín quét qua ba người bọn họ.

Nam nhân nhỏ gầy nói: "Có đôi khi, địa phương nhỏ đồ vật cùng địa phương lớn là so không được."

Người áo bào đỏ thần sắc thay đổi mấy lần, lại quét mắt trên tay đối phương đồ chơi làm bằng đường, nói: "Có cơ hội, nhất định đi phủ Bắc Giang bái kiến."

Dứt lời, hắn vung tay áo bào, nói một tiếng: "Nhường cho bọn họ."

Đợi cho chúng xương cốt biết đi theo hắn về Chung phủ, người áo bào đỏ lại nói: "Người nào tại phủ Bắc Giang?"

Lập tức, có mấy người ra khỏi hàng.

Người áo bào đỏ nói: "Đi tra rõ ràng."

Trên phố cổ.

Ba người đứng đấy.

Người ngộ nhập nơi này vốn còn muốn làm ầm ĩ, nhưng nhìn thấy này tấm tư thế, cũng đều là ngoan ngoãn đi người bán hàng rong chỗ mua đồ, sau đó mau chóng rời đi.

Có thể tại bọn hắn rời đi về sau, từng cái lại nháy mắt chết thảm.

Nam tử gầy nhỏ nhìn lấy trong tay càng ngày càng nhiều đạo cụ cùng tiền quỷ, đắc chí vừa lòng, mặt lộ dáng tươi cười.

Mắt thấy người càng ngày càng ít, cái này nam tử gầy nhỏ cũng chuẩn bị rời đi.

Mà đúng lúc này, một cái người bán hàng rong áo xám đột nhiên đứng lên, trực tiếp hướng hắn đi tới.

Nam tử gầy nhỏ sửng sốt một chút.

Người bán hàng rong áo xám trên mặt dáng tươi cười, nhiệt tình nói: "Khách nhân, ngươi cái này trên người nhện tuyến, là ta một mực tại tìm đồ vật, có thể hay không bán cho ta a."

Nam tử gầy nhỏ: .

Hắn vẻ mặt đau khổ, đem tuyến nộp ra.

Nhưng người bán hàng rong áo xám lại không tiếp, mà là ấm áp cười nói: "Khách nhân, là ngươi trong ngực cây kia tuyến."

Nam tử gầy nhỏ sắc mặt đại biến.

Nhưng hắn biết rõ, bên trên đường phố quỷ, là có tỷ lệ nhất định bị ác quỷ hỏi thăm mua đồ, mà lúc này, hắn là hoàn toàn không có cách nào cự tuyệt.

Hắn cơ hồ là khóc đem trong ngực một cái màu bạc tuyến lấy ra ngoài, đưa cho người bán hàng rong áo xám.

Mà người bán hàng rong áo xám cũng bắt mười cái trắng bệch tiền giấy, đưa cho nam tử này.

Nam tử tiếp nhận, xoay người rời đi, hắn lòng đang rỉ máu.

Đêm đó.

Lý Nguyên mang theo Tiểu Thánh lại đến chợ đen quỷ vực.

Diêm nương tử áo trắng từ trong ngực lấy ra căn ngân tuyến đưa cho hắn, nói: "Hôm nay có lạ lẫm xương cốt biết đi tới, trên tay hắn có cái rất yêu thích đồ vật, ta nghĩ tướng công rất có thể cần, liền hướng hắn mua, tốn mười tiền đâu. Cái này thế nhưng là ta có thể theo người bán hàng rong trong tay mang tới tất cả tiền."

"10 tiền?"

Bảo bối a.

Lý Nguyên tiếp nhận ngân tuyến, sợi dây kia "Sưu sưu" quấn ở đầu ngón tay hắn, ngay sau đó, "Thanh trang bị" bên trong trồi lên một cái mới tin tức: 【  trang bị 5: Ngàn dặm một tuyến 】..