Chương 118: Ác quỷ cấp độ, nhìn cục, vào cuộc

Chương 118: Ác quỷ cấp độ, nhìn cục, vào cuộc

Lý Nguyên vuốt vuốt trong suốt ngân tuyến, sợi dây kia trên tay quanh quẩn, chẳng khác nào có sinh mệnh, hắn căn cứ thử một lần thái độ, hỏi: "Diêm tỷ, ngươi biết cái này tuyến có tác dụng gì sao?"

Diêm nương tử áo trắng nhìn chằm chằm sợi dây kia, nói: "Có chút quỷ nếu là để mắt tới người, dù là người này chạy trốn tới ở ngoài ngàn dặm, quỷ cũng có thể nháy mắt đến, đường dây này chính là cái kia quỷ Thiên Lý Truy Hồn năng lực thể hiện.

Càng khó hơn chính là, cái này tuyến có thể đồng thời dính chặt hai người.

Chỉ bất quá, bởi vì mặt trên âm khí quá nặng, tướng công mỗi ngày dùng hai lần, đừng nhiều."

"Loại vật này, là bên trong cửa hàng bán?"

"Không phải cửa hàng, hẳn là cùng vườn kỳ thú cùng một cái cấp độ."

"Vườn kỳ thú "

Lý Nguyên có chút nhắm mắt.

Bà nương của nhà mình vào quỷ vực về sau, hắn thường xuyên tới đây, trò chuyện một chút, hắn tự nhiên cũng biết quỷ vực một chút cấp độ phân chia.

Cái này có cấp độ phân chia, quỷ vực ở trong đầu hắn thần bí cũng bắt đầu chậm rãi thối lui, mặc dù vẫn như cũ quỷ dị, nhưng ít ra cũng là tồn tại mạnh yếu, cũng là có thể bị trấn áp.

Cấp độ thứ nhất: Tân sinh quỷ vực, cũng chính là cửa hàng thợ mộc, Vạn Nhân Khanh, chợ đen quỷ vực, cửa hàng son phấn những thứ này.

Đặc điểm của bọn nó. Nói ngắn gọn, chính là "Hộ cá thể" .

Cấp độ thứ hai: Xa xưa quỷ vực, hoặc là nói là song quỷ quỷ vực.

Thời gian lâu dài, âm khí nơi đủ cường đại, liền có thể dựng dục ra cái thứ hai quỷ.

Có thể đồng thời, song quỷ dung hợp, cũng có thể trước giờ cái này tiến trình.

Diêm nương tử nói, cái kia đứa bé gái bán hoa, kỳ thực chính là "Song quỷ quỷ vực" bên trong một cái quỷ.

Nó sở dĩ có thể ra tới bán hoa, là bởi vì nó "nhà" còn có cái tiệm hoa, trong tiệm hoa khẳng định còn có một cái quỷ.

Nói ngắn gọn, đây chính là "Có nhân viên tạm thời hoặc là hùn vốn quỷ".

Cấp độ thứ ba: Cổ lão quỷ vực, hoặc là nói là nhiều quỷ quỷ vực.

Loại này quỷ vực  bình thường tại đường phố quỷ phần cuối.

Vườn kỳ thú, chính là như vậy quỷ vực.

Đến mức "Cấp độ thứ ba" về sau, liền Diêm Ngọc cũng không biết

"Những ngày này, đường phố quỷ sinh ý đặc biệt tốt, người bán hàng rong đã qua một tháng chỉ có thể kiếm được năm sáu tiền. Có thể mấy ngày này thoáng cái liền kiếm lời không ít, nhưng bất luận hắn kiếm lời nhiều ít, ta đều có thể cầm một nửa ra tới." Diêm Ngọc nói thật vui vẻ.

Có thể theo ác quỷ cầm trong tay tiền, đến giúp nhà mình nam nhân, nàng đặc biệt vui vẻ.

Người bán hàng rong bên kia sinh ý tốt, ít lãi tiêu thụ mạnh, rẻ nhất 【  hộp son phấn màu xám 】 cũng liền 4 li tiền, rất thích hợp bán cho những cái kia thân quấn tội nghiệt người bình thường.

Mà Phượng nhi bên này bởi vì không có người lại phát động nó giết người quy luật, mà nó lại vẫn không có thể làm ra thương phẩm, cho nên ngược lại là không kiếm được tiền.

"Tốt rồi, ta đi nhìn lại một chút Tiểu Thánh."

Diêm nương tử áo trắng dứt lời, muốn phiêu nhiên mà đi, phía sau nàng truyền đến âm thanh.

"Diêm tỷ, ta sẽ mau chóng "

Nhưng Lý Nguyên còn chưa nói xong, Diêm nương tử đã tung bay trả lời Lý Nguyên bên cạnh thân, đi cà nhắc nhìn xem nhà mình nam nhân, ôn nhu nói: "Không thể gấp gáp a "

Lý Nguyên gật gật đầu, nói: "Ta có chừng mực."

Lúc rạng sáng, tại Diêm nương tử thanh tỉnh thời gian kết thúc trước đó, Lý Nguyên mang theo Tiểu Thánh trở về nhà.

Bà chủ đã thành thói quen hai cha con lúc này trở về, tiểu Bình An ngủ sớm, nàng lại bắt lấy Tiểu Thánh tay, mang nàng tắm rửa đi.

Lý Nguyên ngáp một cái trở lại phòng.

Tiểu Trúc cũng hẳn là biết rõ hắn trở về thời gian, rốt cuộc trong phòng đã sớm sớm đốt tốt rồi nước, Lý Nguyên cách lấy cánh cửa đều có thể cảm thấy nhiệt độ.

Nhưng mà, làm hắn mở cửa, lại phát hiện trong phòng không phải Tiểu Trúc, mà là Tiểu Lan.

Nếu nói Tiểu Trúc hình thể giống như Diêm nương tử, Tiểu Lan chính là cao gầy chút, giống như bà chủ.

"Lão gia, hôm nay từ nô gia phục thị ngài." Tiểu Lan vừa khẩn trương, lại sợ, lại chờ mong.

Lý Nguyên nhìn nàng một cái.

Diêm nương tử đụng không được, bà chủ quá cực khổ, hắn không đành lòng dây vào, vậy liền từ nha hoàn phục thị đi.

Hắn thuận miệng hỏi một tiếng: "Tiểu Trúc đâu?"

Tiểu Lan lại có chút sợ hãi nói: "Tiểu Trúc muội muội hôm nay có chút thân thể khó chịu, cho nên. Mới từ nô gia tới."

Lý Nguyên lập tức rõ ràng nguyên do, nói: "Cái kia vất vả ngươi."

Tiểu Lan mừng rỡ giương mắt, sau đó bắt đầu vì lão gia cởi áo.

Lý Nguyên tùy ý nàng động lên.

Nhập gia tùy tục, hắn cũng bất quá đông đảo chúng sinh bên trong một viên, cái khác võ giả có thể làm, hắn cũng không cần đi giả thanh cao.

Thùng tắm lơ lửng hoa, thiếu niên cởi quần áo thoải mái mà vào nước  mặc cho Tiểu Lan phục thị.

Vừa mới bắt đầu, Tiểu Lan còn ở phía sau, một lúc nhưng lại vây quanh phía trước, thân thể quấn tiểu y, mười ngón tay ngượng ngùng tại hắn cường tráng trên thân thể kìm.

Lý Nguyên thoải mái mà dựa vào thùng tắm, nghĩ đến như thế nào đi vận dụng 【  ngàn dặm một đường 】 bảo vật như vậy.

Suy nghĩ một hồi, lại nhắm mắt, nhìn về phía núi bắc phủ huyện Tiểu Liễu tình cảnh.

Chỉ bất quá, Bạch Tước chỉ dám ngồi xổm ở ẩn nấp trên nóc nhà, mà không dám đi sâu vào trong phòng, cho nên rất nhiều chuyện chỉ có thể nhìn cái đại khái.

Huyện Tiểu Liễu, Phương Kiếm Long chỗ ở cả một cái phường đều bị phong tỏa.

Cái này phường, tên gọi Xuân Phong phường.

Phường tên không tệ, chỉ tiếc bị kiếp nạn này, cái này gió xuân sợ cũng biến thành rét buốt.

Xem như phủ binh giáp sĩ lúc này chính khiêng trường thương, mặc giáp mềm, từng đội từng đội hướng cái này Xuân Phong phường cửa ra vào chạy đi.

Bọn hắn thực lực phần lớn tại 8~9 bộ dạng, cũng liền tương đương với môn phái tạp dịch, chỉ bất quá nhân số đông đảo, có tới hơn 2000 người, là vượt xa quá tạp dịch số lượng.

Mà tại đây một nhánh trong đội ngũ, Lý Nguyên còn chứng kiến cửu phẩm, bát phẩm cùng với thất phẩm thân ảnh.

Thất phẩm chỉ có ba cái, cái khác đều là bát phẩm cửu phẩm.

Cái này lại lần nữa nghiệm chứng một câu: Hoàng triều, kỳ thực bất quá cũng chỉ là lớn một chút siêu nhiên thế lực, môn hạ cơ cấu cùng môn phái không kém là bao nhiêu.

Bạch Tước bay vút lên, lại từ trên cao nhìn một chút một bên khác.

Bên trong phường, hỗn loạn kỳ thực đã chậm rãi lắng lại.

Tại ban ngày thời điểm, cái kia bao phủ tại trên phố ánh sáng màu đỏ đã biến mất không thấy gì nữa.

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm.

Ánh sáng màu vàng xuyên thấu qua cửa sổ xuyên rơi.

Lý Nguyên cảm thụ được trong ngực xa lạ thân thể.

"Lão gia, ngươi tỉnh rồi?" Tiểu Lan trong thanh âm mang theo thỏa mãn.

Mai Lan Trúc Cúc bốn tỳ vốn là động phòng nha hoàn, bởi vì biết rõ trong phủ không ít bí mật, cũng không thể nào lại đi ra lấy chồng, lại thêm lão gia tuổi trẻ cường đại, bốn tỳ mỗi ngày ảo tưởng đối tượng chính là vị này, lúc này đạt được ước muốn, tất nhiên là vui vẻ.

Lý Nguyên ứng tiếng, hắn đột nhiên hỏi: "Tiểu Lan, các ngươi đều là theo Tiết tỷ theo Lương Long Sơn đến, đúng không?"

"Đúng nha, chúng ta theo phu nhân đến thời điểm, vẫn là nữ hài đây." Tiểu Lan trả lời nói.

"Lương Long Sơn thật giống tại Trung Nguyên khu vực, nghĩ lại tới đây, cũng không dễ dàng."

"Lão gia có chỗ không biết, khi đó cùng hiện tại khác biệt.

Khi đó, Đại Chu còn ổn định, quỷ vực cũng rất ít, người bình thường trừ phi vận khí đặc biệt không tốt, mới sẽ gặp phải. Cái nào giống bây giờ?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Vẫn là như trước hắn đoán như vậy, hẳn là chuyện gì xảy ra, mới khiến cho quỷ vực như măng mọc sau mưa đang nhanh chóng bộc phát.

Thế nhưng, những thứ này mới xuất hiện quỷ vực, cần phải phần lớn là tân sinh quỷ vực, chân chính như "Vườn kỳ thú" như vậy, thì là ít càng thêm ít.

Một lúc về sau, Tiểu Lan rời khỏi giường, tại nàng lúc rời đi, Lý Nguyên lấy ra 【  ngàn dặm một đường 】 tuyến một mặt trực tiếp dính tại Tiểu Lan trên thân.

Ngoài cửa đi vào phục thị Lý Nguyên tắm rửa thì là Tiểu Trúc.

Đợi cho giờ ngọ, Lý Nguyên tận lực đi ra Bách Hoa trang viên, bên ngoài tản ra bước.

Chờ đi đến tới gần vọng lâu lúc, hắn tâm niệm vừa động, hướng về Tiểu Lan phương hướng lôi kéo.

Như là tiến vào một đầu đen nhánh đường hầm, thân hình hắn một cái chớp mắt xuyên qua, chung quanh phong cảnh lại rõ ràng lúc, Lý Nguyên đã xuất hiện tại Tiểu Lan cách đó không xa.

Bất quá, hắn không có quấy rầy Tiểu Lan, mà là yên lặng vây quanh bên cạnh, sau đó trong lòng âm thầm hưng phấn: "Thật là đồ tốt a."

"Nếu là ta trước đó liền có được thứ này, liền có thể tại Phương Kiếm Long rời đi huyện Sơn Bảo lúc, đem tuyến dính tại Phương Kiếm Long trên thân.

Mà tuyến một bên khác thì có thể dính tại Tiểu Trúc hoặc là cái khác nha hoàn trên thân.

Về sau, ta liền có thể mỗi ngày tại phủ Bắc Giang cùng huyện Sơn Bảo ở giữa qua lại."

"Có cơ hội đến thử một chút."

Buổi chiều, Lý Nguyên đi Võ Lư nhìn một chút.

Võ Lư thành lập gần ba năm, đã từng Triệu sư tỷ, còn có môn phái khác một chút nhân tài kiệt xuất đều đã đột phá bát phẩm, bây giờ ngay tại hướng thất phẩm phấn đấu, tất cả xem như bình thường.

Lúc chạng vạng tối, hắn về đến trong nhà, thư thư phục phục nằm tại trên ghế xích đu, tiếp tục quan sát phủ Bắc Giang huyện Tiểu Liễu tình huống.

Có lẽ là Tiểu Trúc cùng Tiểu Lan đều phục thị qua hắn duyên cớ, hôm nay ra hiện tại hắn trong sân biến thành Tiểu Mai.

So sánh Tiểu Trúc nhu thuận động lòng người, Tiểu Lan chân dài cao gầy, Tiểu Mai tướng mạo rõ rệt mấy phần thanh tú, không tính là mỹ nhân, có thể tuyệt đối cũng cùng chữ xấu không dính dáng, rất nén lòng mà nhìn, mà lại mông tương đối lớn.

Có lẽ là tới gặp hắn nguyên nhân, trên thân còn đặc biệt vẩy một chút hoa lộ, tản ra nhàn nhạt hương hoa mai.

"Lão gia, hôm nay ta phục thị ngài." Tiểu Mai thẹn thùng nói, sau đó lại vội vàng biện vậy nói, "Là phu nhân an bài."

Lý Nguyên tùy ý ứng tiếng "Nghe phu nhân an bài chính là" sau đó liền không quan tâm Tiểu Mai.

Đây cũng chính là thuần túy "Lão gia" cùng "Động phòng nha hoàn" quan hệ trong đó, hắn không cần thiết lại nhiều "Thăng hoa" .

Tiểu Mai nhìn thoáng qua cường tráng, soái khí mà tuổi trẻ lão gia, con mắt bên trong xuân ngập nước, nàng sớm nghe bọn tỷ muội nói qua, lúc này tâm hồn thiếu nữ như cất giấu nai con, khắp nơi đi loạn.

Phủ Bắc Giang.

Huyện Tiểu Liễu.

"Thả chúng ta ra ngoài!"

"Thả chúng ta ra ngoài, rõ ràng không có việc gì, tại sao không thả chúng ta ra ngoài? !"

"Mau tránh ra a."

Bên trong Xuân Phong phường, nam nam nữ nữ chính chen tại cửa phường, muốn phải chạy đi, nhưng lại bị giáp sĩ ngăn đón.

Mỗi khi có người nghĩ lao ra, trực tiếp lại bị trường thương bức cho trở về.

Cháy cháy bó đuốc chiếu sáng lạnh lẽo áo giáp, giáp mặt lập loè sắc bén, đám giáp sĩ nét mặt đều nghiêm túc lại khẩn trương.

Đột nhiên, bên trong Xuân Phong phường có cái lão đầu nhi hô: "Bát Lư Nhi, phải ngươi hay không? Bát Lư Nhi? !"

Phía trước giáp sĩ bên trong có người lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía lão nhân kia phương hướng, đợi cho thấy rõ, cái kia giáp sĩ bất đắc dĩ nói: "Tam gia gia, các ngươi liền yên tĩnh một cái đi, đây là phủ chủ hạ lệnh, các ngươi ra không được."

"Vì sao ra không được? Cái này bên trong Xuân Phong phường, hiện tại nguy hiểm như vậy? Thật vất vả có cái yên tĩnh, dựa vào cái gì không để chúng ta rời đi?" Lão đầu nhi chất vấn.

Cái kia giáp sĩ nói: "Còn không phải lo lắng các ngươi thân bên trên mấy thứ bẩn thỉu truyền đi ra bên ngoài nha."

Cái này vừa nói, cả đám rống mắng lên.

Lão đầu nhi kia nói: "Bát Lư Nhi, ngươi tam đại gia trên thân không có mấy thứ bẩn thỉu, cho dù có mấy thứ bẩn thỉu, cái này mấy thứ bẩn thỉu khẳng định tại trong phường. Các ngươi không vào phường điều tra, cản chúng ta tính cái gì sự tình?"

Hắn xa xa chỉ vào cái kia giáp sĩ nói: "Bát Lư Nhi, ngươi không thả ta ra ngoài, chính là muốn giết ngươi tam đại gia."

Cái kia giáp sĩ mặt lộ làm khó, nhìn hai bên một chút, lại nói: "Tam gia gia, ta không dùng, ta chính là cái rắm."

Trừ cái này giáp sĩ, nơi này còn có chút vây phường người lại cũng cùng phường bên trong người có bảy quấn tám quấn quan hệ thân thích, lúc này khắp nơi đang gọi.

Nhưng không ai dám thả người, rốt cuộc đây là phía trên mệnh lệnh.

Lý Nguyên an tĩnh nhìn xem một màn này.

Trong đầu từng bức họa lóe qua.

Ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

Kết hợp trước sau nhìn thấy tình cảnh, trong lòng của hắn bắt đầu chậm rãi vuốt ra một đường.

【  Liệm Y Trai mượn thương đội, cùng với một chút đường dây khác, khắp nơi phân phát cái kia hộp son phấn, lấy để người đi bái kiến tiên nhân, thậm chí bên ngoài còn thành lập Bái Hương Giáo 】

【  Đại Chu thiên tử bái xương cốt biết đi là quốc sư, lại để cho xương cốt biết đi đi các châu các phủ đảm nhiệm chức vị quan trọng 】

【  phủ chủ của phủ Bắc Giang đến nhận chức về sau, trong phủ 36 huyện bắt đầu phát sinh loạn tượng

Trước đó huyện Hổ Bối thôn phường, bây giờ Tiểu Liễu phường đều là chứng minh.

Bộ phận phường chúng bỗng nhiên mất đi lý trí, đủ loại tâm tình tiêu cực bị phóng to vô số lần, từ đó dẫn phát náo động cùng giết chóc 】

【  đường phố quỷ bỗng nhiên nhiều hơn rất nhiều người, những người này tội nghiệt quấn thân;

Như thế trước đó bên trong thôn phường ở huyện Hổ Bối không có một ai cũng có giải thích.

Trong thôn phường có người điên, bắt đầu loạn giết người, tại giết người xong về sau, bọn hắn tự thân cũng tội nghiệt quấn thân, cũng nằm ở một loại lại càng dễ tiến vào đường phố quỷ trạng thái đặc thù, từ đó chạy loạn đi loạn, liền Ngộ nhập đường phố quỷ; mà những thôn dân khác thì bởi vì sợ, lại hoặc là có Nông Y Bang suất lĩnh, mà bắt đầu cấp tốc rút lui thôn kia; cho nên lúc này mới có Phương Kiếm Long thuộc hạ đệ tử nhìn thấy cái kia một cảnh tượng.

Bây giờ, chuyện giống vậy ngay tại Xuân Phong phường phát sinh.

Xuân Phong phường quán rượu kia bên trong, cùng với quán rượu xung quanh trên đường phố mất tích rất nhiều người; kỳ thực không phải mất tích, mà là những người này chịu ảnh hưởng nào đó, bị cưỡng chế Ngộ nhập đường phố quỷ. 】

【  ngoại lai xương cốt biết đi tại trên đường phố quỷ lấy tiền, thu đạo cụ 】

【  Xuân Phong phường phát sinh sự tình, phủ binh vây phường, nói là lo lắng mấy thứ bẩn thỉu tiết lộ ra ngoài, có thể đổi một góc độ. Đây có phải hay không là tại nuôi nhốt. 】

"Sự tình dù chưa lấy được hoàn toàn nghiệm chứng, nhưng lại vô cùng rõ ràng."

"Ngọc Kinh vị quốc sư kia tám chín phần mười cùng Liệm Y Trai có quan hệ, bọn hắn trước giờ bố cục thiên hạ, làm ra một chút có thể cưỡng chế đem người đưa vào đường phố quỷ đồ vật.

Sau đó lại lợi dụng Thiên Tử quyền thế, quang minh chính đại đi đến các nơi đảm đương một phủ phủ chủ, thậm chí một đạo tiết độ sứ, sau đó bắt đầu quang minh chính đại nuôi nhốt thương sinh, rốt cuộc. Tất cả đột phát sự kiện giải thích quyền đều nắm giữ ở trong tay bọn họ."

"Giống như hôm nay phát sinh loại sự tình này, như là võ giả xem như phủ chủ, khẳng định sẽ nói bên trong Xuân Phong phường có xương cốt biết đi, có mấy thứ bẩn thỉu, sau đó để phủ binh tra rõ, tìm ra cái này mấy thứ bẩn thỉu.

Quỷ vật mặc dù đáng sợ, nhưng là đáng sợ tại quỷ quyệt, trí mạng cùng với không biết. Thật muốn luận giết người, quỷ vật giết người hiệu suất căn bản không có võ giả cao..