Chương 118 (2): Ác quỷ cấp độ, nhìn cục, vào cuộc

Chương 118 (2): Ác quỷ cấp độ, nhìn cục, vào cuộc

Tỉ như nói Vạn Nhân Khanh, chính là bỏ mặc không quan tâm, có đôi khi mấy ngày mới giết một người; ví dụ như cửa hàng thợ mộc, liền chết vậy phải xếp hàng; ví dụ như Phượng nhi giết người, Hùng ca ban ngày phát động quy luật, đến ban đêm mới chết, mà bây giờ không có người phát động quy luật, Phượng nhi liền không giết người rồi; cho nên phủ binh nhiều, nhất định có thể phát hiện đầu mối.

Nhưng mà, hiện tại phủ chủ lại không phải võ giả, mà là xương cốt biết đi.

Cho nên xương cốt biết đi nói mấy thứ bẩn thỉu biết truyền nhiễm, không thể để cho nó tiết lộ đi ra bên ngoài, thế là liền để phủ binh phong tỏa toàn bộ Xuân Phong phường."

"Nhưng mà, hắn mục đích, cũng là để bên trong Xuân Phong phường bách tính nổi điên, tội nghiệt quấn thân, sau đó đi đến đường phố quỷ đi đổi tiền, từ đó tăng lên xương cốt biết đi lực lượng.

Chờ bách tính chết không sai biệt lắm, hắn còn có thể đến vài câu Phán đoán của ta không có sai, may mắn chúng ta không có đem Xuân Phong phường bách tính thả ra, nếu không tất nhiên sẽ có càng nhiều người chịu ảnh hưởng, Vì đại bộ phận người an toàn, một phần nhỏ người chỉ có thể hi sinh loại hình."

Lý Nguyên vuốt thuận mạch suy nghĩ sau.

Càng nghĩ càng thấy đến hợp lý.

Hoàng Đế muốn mượn lấy xương cốt biết đi, đối kháng tất cả thế lực lớn, rốt cuộc hắn hoàng gia xuống dốc, nếu là không có ngoại viện, khẳng định bị phân mà ăn, cũng không tiếp tục tồn.

Hoàng gia như đều không tại, muốn thiên hạ có làm được cái gì?

Xương cốt biết đi thì là muốn mượn lấy Hoàng Đế, rốt cuộc Hoàng Đế vẫn là đại nghĩa vị trí, Đại Chu thiên tử chưởng thiên hạ non sông lớn mấy trăm năm, đã sớm là bách tính đáy lòng chính thống. Huyện binh, phủ binh, một đạo binh đều vẫn là nghe theo quan phủ điều động, quan trọng hơn chính là. Vẫn là cái này "Chính thống" cùng "Đại nghĩa" .

Có "Chính thống" cùng "Đại nghĩa" đó chính là có giải thích quyền.

Xương cốt biết đi liền có thể quang minh chính đại đi xong chuyện, tặng người vào đường phố quỷ có lẽ vẫn chỉ là bước đầu tiên.

Đến mức võ giả thế lực lớn, thứ nhất là bị Hoàng Đế bội ước, mà đến Hoàng Đế nâng đỡ xương cốt biết đi, bọn hắn làm sao có thể ngồi yên không lý đến?

"Cái này còn chưa tới Trung Nguyên, liền đã giết thành bộ dáng này."

Lý Nguyên trong lòng ngưng trọng vô cùng.

Mắt thấy thời gian đến, hắn dẫn Tiểu Thánh lại lần nữa đi tới chợ đen quỷ vực.

Diêm nương tử dạy một lát Tiểu Thánh, sau đó lại chạy đến nhà mình nam bên người thân tới.

Lý Nguyên trực tiếp đem hắn chỗ thấy, cùng với suy đoán nói một lần.

"Phương bắc tình thế không thể lạc quan.

Xương cốt biết đi, hoàng thất, võ giả, cái này tam phương đều có không thể không chém giết lý do.

Cùng so sánh, quỷ vực đều không có đáng sợ như vậy

Chiến hỏa cũng không biết lúc nào liền điểm đến chúng ta nơi này."

Diêm nương tử yên lặng nghe.

Nàng biết rõ, nàng cho dù biến thành hiện tại cái này đặc thù bộ dạng, cũng tuyệt đối không tính là vô địch tồn tại.

Sau đó, nàng đưa ra cái cái nhìn: "Liệm Y Trai, có lẽ có một vị cùng ta không sai biệt lắm tồn tại.

Nhưng nếu tướng công nói tới quỷ hồ, áo liệm ác quỷ, đầu người đèn lồng đều là thật, vậy cái này một vị sợ không phải vườn kỳ thú cấp độ.

Có lẽ chính vì vậy, xương cốt biết đi, mới dám gióng trống khua chiêng đứng ra cùng võ giả đối kháng."

Lý Nguyên cảm thấy có chút đau đầu.

Nói thật, hắn muốn mang lấy người nhà hài tử đi về phía nam chạy.

Có thể phía nam là yêu thú thế giới, ra biển liền càng đừng nói, trên biển hư vô mờ mịt quỷ vật cùng truyền thuyết nhiều đi.

"Ta lại nghĩ một chút biện pháp đi."

Thiếu niên cụp mắt, suy tư biện pháp.

Mà nơi xa, Tiểu Thánh đột nhiên lớn tiếng hô lên: "Xấu da người, xấu da người ~ quạ quạ, lên "

Màu đen con quạ đáp xuống, lại bắt đầu giúp đỡ áo trắng quỷ phó đối kháng da người quỷ.

Lý Nguyên có chút bận tâm.

Diêm nương tử nói: "Không có chuyện gì, liền để nàng luyện một chút đi, hai ngày trước ta phát hiện, lực lượng của nàng nếu là tiêu hao, chỉ cần đi tới mảnh này chợ đen quỷ vực, liền có thể rất nhanh bị bù đắp.

Thật đợi nàng trưởng thành, nói không chừng còn có thể giúp ta ngăn chặn cửa hàng son phấn đây."

Lúc rạng sáng, Lý Nguyên mang theo Tiểu Thánh rời đi  mặc cho Tiểu Mai phục thị tắm rửa thay quần áo lên giường.

Một hồi lão gia cùng động phòng nha hoàn thường ngày về sau, đêm tối lắng lại.

Tiểu Mai thỏa mãn co quắp tại bên trong đệm chăn, mông theo bên cạnh dán lão gia.

Mà Lý Nguyên thì là ngửa mặt hướng lên trời, nhắm mắt trợn mắt, tiếp tục quan sát phủ Bắc Giang huyện Tiểu Liễu tình cảnh.

Huyện Tiểu Liễu.

Ánh sáng màu đỏ.

Nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, thật giống Địa Ngục cửa lớn rộng mở một đường nhỏ.

Mùa đông sương mù bừng bừng dâng lên, làm cho ánh sáng màu đỏ mờ mịt ra, nhàn nhạt lưu động, bao phủ toàn bộ Xuân Phong phường.

"Đừng đi ra, những thứ kia đủ chúng ta ăn thật lâu."

Trong tầng hầm ngầm, Phương Kiếm Long cùng thiếu nữ áo xanh tương hướng mà ngồi, hai người chỗ ở nơi một vùng tăm tối, trừ một cái tinh xảo có thể nhìn về phía bên ngoài cơ quan bên ngoài, lại cùng bên ngoài không có nửa điểm liên hệ.

"Ta họ Chu, tên Xảo Nhi."

"Ta gọi Phương Kiếm Long."

"Phương công tử đến thật đúng là không khéo, ai." Chu Xảo Nhi khe khẽ thở dài.

"Nơi này đến cùng xảy ra chuyện gì?" Phương Kiếm Long sờ sờ trong ngực tin, hắn còn nghĩ đến hoàn thành lão tổ giao cho nhiệm vụ.

Chu Xảo Nhi buồn rầu nâng má, nói: "Xương cốt biết đi làm loạn thôi, cha ta để ta lưu ở hậu phương, coi là xương cốt biết đi không sẽ chọc cho đến Xuân Phong phường loại địa phương này đến, thật không nghĩ đến."

Phương Kiếm Long chợt Địa Đạo âm thanh: "Thật xin lỗi a, trước đó ta thủ hạ kia "

"Không liên quan Phương công tử sự tình, mà lại vị kia cũng chỉ là chịu ảnh hưởng, hắn thân không phải do mình." Chu Xảo Nhi nói.

Phương Kiếm Long cười nói: "Cô nương thật sự là hiểu rõ đại nghĩa."

A

Chu Xảo Nhi cười cười.

Phương Kiếm Long lại nói: "Cô nương không cần phải lo lắng, biết tốt."

Hai người trầm mặc phía dưới.

Chu Xảo Nhi đột nhiên nhỏ giọng nói: ""Ừm lúc đầu ta. Một người ở chỗ này, khẳng định là sợ hãi. Còn tốt có công tử cùng đi "

Nàng âm thanh càng nói càng thấp, Phương Kiếm Long lại nghe cái cẩn thận.

Hắn cười một cái tự giễu, "Cũng thế, nơi này nói không chừng chính là chúng ta tuyệt mệnh chỗ, có thể trước khi chết cùng cô nương cùng một chỗ, Phương mỗ cũng không coi là nhiều tiếc nuối."

Trong bóng tối, Chu Xảo Nhi làm cái đỏ thẫm mặt, nàng vội vàng nhỏ giọng đi đến cơ quan bên kia, nói một tiếng: "Ta xem một chút bên ngoài."

Nàng đụng lấy nhìn một lát.

Phương Kiếm Long đáy lòng vừa vội lại hiếu kỳ, cũng lại gần nhìn.

Có thể cơ quan này chỉ có thể nhìn thấy quán rượu hậu phương một chút xíu không gian, bây giờ lại bị sương mù che đậy, căn bản nhìn không rõ ràng.

Nhưng, một nam một nữ này ở trong bóng tối, cũng là không cẩn thận da thịt chạm nhau, sau đó lại đều là như như giật điện, hai tướng tách ra.

Sau khi tách ra, im lặng không nói gì

Thật lâu

Chu Xảo Nhi đột nhiên dịu dàng nói: "Công tử người địa phương nào?"

"Huyện Sơn Bảo." Phương Kiếm Long cũng không biết chuyện gì xảy ra, nhịp tim có chút nhanh, có lẽ là hoàn cảnh nhân tố, lại có lẽ là cái khác.

Chu Xảo Nhi nói: "Công tử kỳ thực cũng là người trong giang hồ a?"

"Cô nương cớ gì nói ra lời ấy?"

Hai người "Tra hộ khẩu" đất, riêng phần mình bàn cược một phen.

Sau một hồi, Chu Xảo Nhi mới nói: "Cha ta nhưng thật ra là Thánh Hỏa Cung một vị. Một vị. Phổ thông đệ tử, hắn nói Trung Nguyên hỗn loạn, mới đem ta lưu tại nơi này

Mấy ngày này, ta là tâm tình không tốt, mới đến quán rượu đi một vòng, không nghĩ tới liền gặp dạng này sự tình.

Trong nhà của ta người hầu nếu là biết rõ, khẳng định biết rất gấp, bọn hắn biết tới cứu chúng ta.

Chờ chúng ta sau khi rời khỏi đây, ta ta có thể để cha nghĩ biện pháp, nhìn xem có thể hay không đem công tử dẫn tiến đi Thánh Hỏa Cung."

"Đa tạ cô nương." Phương Kiếm Long là thật mừng rỡ, đây là phúc họa tương y a.

Chu Xảo Nhi lại đột nhiên nói: "Công tử. Nhưng có hôn phối?"

Phương Kiếm Long đột nhiên nhịp tim lại tăng tốc, hắn hô hấp cũng gấp thúc đẩy vài lần, nói: "Không có. Cô nương đâu?"

Chu Xảo Nhi thẹn thùng nói: "Không có."

Không khí đột nhiên an tĩnh lại, nguyên bản âm trầm kinh khủng hắc ám, đột nhiên ở giữa nhiều vài tia. Mập mờ cùng ôn nhu.

Uỵch uỵch.

Bạch Tước giương cánh, giữa không trung bay lên.

Lý Nguyên ánh mắt cũng đang bay nhanh quét lấy.

Hắn đã tìm kiếm thật lâu.

Hắn muốn tìm đến ánh sáng màu đỏ đầu nguồn, bởi như vậy, nếu như về sau chuyện giống vậy phát sinh ở huyện Sơn Bảo, hắn cũng có thể trước tiên minh xác vấn đề.

Nhưng mà, sương mù càng phát ra nồng đậm, lót ánh sáng màu đỏ tươi đẹp như máu.

Bên trong mắt của Bạch Tước, mơ hồ còn nhìn thấy mấy thân ảnh tại bờ sông, tại ngõ sâu, trong sân lễ bái lấy không khí.

Lý Nguyên cũng không ham chiến, để Bạch Tước bay cao.

Mà đúng lúc này, trong sương mù bỗng nhiên lại lóe qua một đạo làn sóng.

Tiếp theo sát, Bạch Tước liền "Sưu" một tiếng mất đi trọng tâm, nhanh quay ngược trở lại xuống, rơi xuống trong lòng một bàn tay.

Âm lãnh âm thanh âm vang lên: "Nói cho ngươi đi tìm phủ chủ, ngươi còn nhìn? Vậy cũng đừng trách ta."

Dứt lời

Oành

Lý Nguyên tại Bạch Tước chỗ ánh mắt biến mất.

Hắn thần sắc lạnh lạnh, nhưng lại rất nhanh bình phục lại.

Hắn một bên để một cái khác nguyên bản tại huyện Hổ Bối thôn phường Bạch Tước hướng Xuân Phong phường đuổi, một bên lại theo trên giường đứng dậy.

"Lão gia" Tiểu Mai mơ mơ màng màng tỉnh lại, ưm.

"Tiểu Mai, ngươi ngủ tiếp, ta một lúc trở về."

Lý Nguyên nói một tiếng, liền đi tới ngoài cửa, ở một bên lồng chim bên trong gọi một con trị số vì "1-2" Thanh Điểu, sau đó cùng cái này Thanh Điểu thành lập thần hồn liên hệ, lại thả bay ra ngoài.

Bình thường loài chim, hắn rất khó tìm đến bản thân thực lực cường đại, bởi vì hắn thuần thú kỹ năng từ đầu đến cuối dừng lại tại thất phẩm, mà lục phẩm kỹ năng lại bởi vì thiếu hụt huyết kim nguyên nhân, mà chưa có thu hoạch được đường tắt.

Nếu có, hắn liền có thể khống chế cùng cửu phẩm yêu thú xây dựng thần hồn liên hệ.

Đến lúc đó, hắn cũng không cần để người đem chim mang sang sông, yêu thú chính mình có thể bay qua.

Trở lại trong phòng, Tiểu Mai lại bu lại, ấm áp dán tại hắn băng lãnh trên thân thể, một lúc lại tận tụy làm lấy động phòng nha hoàn nên làm sự tình.

Lý Nguyên tùy ý nàng động lên, trong thời gian ngắn, hắn lại không cách nào quan trắc Tiểu Liễu phường tình huống.

Mà một cái khác Bạch Tước còn tại huyện Hổ Bối phụ cận, bay đến Tiểu Liễu phường phải một hai ngày thời gian.

"Đáng chết! Đáng chết!"

Âm lãnh trong thanh âm lộ ra oán độc.

Nhỏ gầy nam nhân tại sương đỏ bao phủ huyện Tiểu Liễu trong đường tắt, hung tợn cho trớ chú.

Bàn tay hắn buông ra, tùy ý đem bị hắn bóp huyết nhục tràn trề Bạch Tước vứt qua một bên, sau đó bẻ bẻ cổ.

"Thường Thích, cái kia quỷ tuyến không còn liền không còn đi, tốt xấu nhiều 10 tiền. Cái này 10 tiền có thể mua rất nhiều thứ." Thanh âm của một nữ tử vang lên.

"Thục Nương, cái kia quỷ tuyến. Là cực phẩm a coi như chạy đến đường phố quỷ chỗ sâu cũng còn đến bốc lên nguy hiểm tính mạng lại thêm vận khí tốt mới có thể mua được.

Ta là thật vất vả lấy được. So sánh với cái kia quỷ tuyến, ta căn bản không quan tâm cái này 10 tiền." Âm lãnh âm thanh tràn đầy ảo não.

Tên là Thục Nương xương cốt biết đi nói: "Thường Thích, chờ Xuân Phong phường cái này một phiếu làm xong, chúng ta liền có thể đi đường phố quỷ chỗ sâu Mua sắm, đến lúc đó không chừng có thể mua được so ngươi quỷ tuyến thứ càng tốt.

Mà lại ngươi không còn căn này quỷ tuyến, trong tay quỷ tơ nhện không phải cũng rất lợi hại sao?"

Thường Thích thở dài, rõ ràng không muốn nói cái đề tài này, hắn nhìn thoáng qua Bạch Tước, nói: "Loại năng lực này rất hiếm có, chỗ nào đến?"

Thục Nương nói: "Trước đừng quản."

Ba người chậm rãi đi đi, mà tại Thường Thích cùng Thục Nương sau lưng còn theo cái im lìm không ra tiếng to con.

Cái kia to con trong tay nâng cái đèn lồng.

Bên trong đèn lồng, thật giống có một viên như ẩn như hiện hư thối đầu người, như máu ánh sáng màu đỏ đang từ bên trong đèn lồng chảy xuôi xuống, đâm xung quanh phòng ốc, cây cối đều là màu đỏ.

Hai ngày sau.

Lý Nguyên một cái khác Bạch Tước, cuối cùng dài dằng dặc bay đến huyện Tiểu Liễu, Xuân Phong phường phụ cận.

Bất quá lần này, hắn không còn dám bay ra trong đó, mà chỉ ở Xuân Phong phường bên ngoài trên một thân cây xa xa quan sát.

Đừng nói, hắn còn thật bắt kịp một màn trò hay.

Xuân Phong phường cửa phường, lại có một đội cưỡi ngựa cao to võ giả tại cùng vây thành giáp sĩ giằng co.

Mà người cầm đầu, rõ ràng là Diêm Mục.

"Mở các phường, thả người!"

Diêm Mục thanh âm tức giận, cho dù cách trong sách đều có thể nghe được.

Giáp sĩ không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà rất nhanh có thống soái đô đầu tách mọi người đi ra.

Cái này đô đầu nhìn lướt qua xung quanh, đột nhiên ánh mắt vòng qua Diêm Mục, đối Diêm Mục sau lưng một người nói: "Điền trưởng lão, tại sao đến bước này?"

Cái này Điền trưởng lão là phái Nông Y một vị trưởng lão, đều là trộn lẫn phụ cận, cái này đô đầu tự nhiên quen biết.

Điền trưởng lão hành lễ, nói: "Trịnh đô đầu, hôm nay đại nhân nhà ta ở đây, đại nhân nhìn rõ ràng, ngươi a. Chớ có lại trợ Trụ vi ngược."

"Trợ Trụ vi ngược? Cớ gì nói ra lời ấy?" Đô đầu âm thanh lạnh lùng nói.

Diêm Mục giương lên roi ngựa, chỉ vào xa xa Xuân Phong phường nói: "Các ngươi vây quanh những người này, chính là đang giúp xương cốt biết đi giết hại bách tính!"

"Xương cốt biết đi?"

"Phủ chủ chính là xương cốt biết đi! Hắn làm các ngươi vây quanh Xuân Phong phường, bất quá là muốn đem trong phường đám người từng cái đút cho ác quỷ thôi!" Diêm Mục cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, trong con mắt đốt lên hỏa diễm.

Đô đầu nói: "Nào có nhiều như vậy thiện ác? Không ngoài liền là các ngươi thượng tầng chém giết thôi chúng ta chỉ là ăn hoàng gia cơm.

Phủ chủ có phải hay không xương cốt biết đi, ta không biết. Ngươi có không có nói sai, ta cũng không biết. Ngươi để ta mạo muội nhường ra, đó chính là ta nên đi nhận tội, đi ngồi tù."

Diêm Mục quét mắt đám người, nói: "Đô đầu nhìn chung quanh một chút, những binh lính này, những người dân này, đều là phụ lão hương thân, đều là cùng một phương thủy thổ dưỡng ra tới! Đô đầu cũng là a?"

Cái kia đô đầu trầm mặc không nói.

Diêm Mục nghiêm nghị nói: "Quốc nạn trước mắt, xương cốt biết đi chiếm cứ cao vị, tai họa nhân gian! Đô đầu hẳn là muốn trợ Trụ vi ngược, giết hại thân hữu!"

"Bất quá ngươi lời nói của một bên thôi." Đô đầu nói.

Diêm Mục nói: "Đô đầu ở đây đã vây mấy ngày, phải chăng ban ngày vô sự, màn đêm vừa xuống, trong phường chính là hỗn loạn không ngớt?

Nếu muốn là thử ta có hay không nói dối, chỉ cần để bên trong Xuân Phong phường đám người ra ngoài, sau đó đô đầu vòng đất, để bọn hắn cấm túc một chỗ.

Lại nhìn đến ban đêm, bọn hắn phải chăng nổi điên, liền nhưng có biết."

Đô đầu lộ ra vẻ do dự.

Mà lúc này, đô đầu sau lưng đột nhiên một tên quan tướng nói: "Đô đầu, không thể a, người này rõ ràng là phủ chủ đối thủ một mất một còn, chúng ta nếu là giúp hắn."

Còn chưa dứt lời xuống, đã thấy một đạo giội tuyết hàn quang lóe lên.

Diêm Mục trong tay đao không thể khi nào đã ra khỏi vỏ, gai nhọn bên trong, cái kia nói chuyện quan tướng đầu lâu trực tiếp bay lên.

Diêm Mục vung đao, mũi đao giọt máu ào ào.

Hắn kẹp ngựa hướng phía trước.

Giáp sĩ chịu nó uy áp, càng là ào ào lui về phía sau.

Diêm Mục quan sát cái kia đô đầu nói: "Đô đầu tựa hồ đã không quay đầu con đường, sau này làm người của Thần Mộc Điện đi."

Cái kia đô đầu thân thể run lên, hầu kết nhấp nhô, nói: "Lục. . Lục phẩm?"

Bên cạnh Điền trưởng lão hô: "Đây là chúng ta trung thượng sứ, tất nhiên là lục phẩm. Trịnh đô đầu, chớ có sai lầm."

Đô đầu run giọng nói: "Các ngươi. Các ngươi là muốn tạo phản sao?"

Diêm Mục trầm mặc phía dưới, nghiêm nghị nói: "Bất quá người đi đường sự tình thôi!"

Đô đầu có chút cúi đầu, nói một tiếng: "Nhường ra đi."

Bạch Tước nhìn xa xa một màn này, Lý Nguyên đáy lòng cười cười: Xem ra cái này cháu trai đã cũng theo vậy trước đồi phế bên trong đi tới nhìn còn rất uy mãnh, cũng rất phù hợp phái, theo hắn dì nhỏ.

Đột nhiên, hắn chú ý tới đám kia giáp sĩ bên trong lại có một người đưa tay che đậy tay áo, tầm mắt nhìn chằm chằm Diêm Mục, không biết đang làm cái gì.

Lý Nguyên ánh mắt khẽ động, Bạch Tước bỗng nhiên "Sưu" một tiếng vọt ra ngoài, như mũi tên rời cung mổ đánh vào cái kia giáp sĩ trên mặt.

Ôi

Cái kia giáp sĩ gào lên đau đớn một tiếng, mà trong tay nắm lấy một cái con thỏ đồ chơi làm bằng đường cũng rơi xuống đến trên đất trong đất bùn.

Bạch Tước xoay lại cực nhanh bay đi.

Cái kia giáp sĩ cũng bất chấp những thứ khác, gấp vội khom lưng đi nhặt đồ chơi làm bằng đường.

Thế nhưng là, tay của hắn lại bị một cái giày cho giẫm lên.

Giáp sĩ ngẩng đầu, mà tại hắn tầm mắt bên trong ánh nắng, Diêm Mục chính lạnh lùng quan sát hắn.

Mà vị này Thần Mộc Điện thượng sứ đồng thời lại hơi nghiêng đầu, quét về phía bay xa Bạch Tước, trong con mắt hiện ra như nghĩ tới cái gì..