Chương 119: Thánh hỏa ngũ phẩm trưởng lão, huyết kim, im hơi lặng tiếng vào Bắc Giang

Chương 119: Thánh hỏa ngũ phẩm trưởng lão, huyết kim, im hơi lặng tiếng vào Bắc Giang

Một đêm này, hoàng hôn thời gian, Xuân Phong phường các phường mở rộng.

Phường chúng ào ào chạy ra, nhưng cũng không đi xa, mà là phối hợp tại phường bên ngoài chờ xuống.

Nguyên bản vây phường giáp sĩ hiện tại là "Họa Địa Vi Lao" vây quanh những thứ này phường chúng, lấy khảo thí "Trên người bọn họ mấy thứ bẩn thỉu liệu sẽ truyền nhiễm, tối nay là không còn sẽ xảy ra chuyện" .

"Ta muốn gặp Diêm Mục!"

"Nhường ra!"

"Cho bổn tiểu thư nhường ra!"

Thiếu nữ thanh âm trách trách hô hô mà vang lên

Đây chính là Chu Xảo Nhi.

Cách đó không xa, có không ít phường chúng ào ào quăng tới ánh mắt, kinh ngạc nhìn xem thiếu nữ này.

Đám giáp sĩ gặp nàng khẩu khí to lớn như thế, cũng không ai dám nhiều cản nàng, mà là đi hồi báo.

Phương Kiếm Long giờ khắc này đột nhiên có loại bị "Trên trời rơi xuống ngọt bánh bông lan cho đập trúng" cảm giác.

Hắn nhìn xem "Ương ngạnh" lại cao điệu Chu Xảo Nhi, đáy lòng sinh ra một loại phức tạp cảm thụ, bởi vì. Hắn cùng Chu Xảo Nhi tại cái kia trong mật thất kỳ thực đã là tư định chung thân.

Hắn có tính hay không là được một cọc đại cơ duyên?

Cái này phụ thân của Chu Xảo Nhi, căn bản không phải cái gì Thánh Hỏa Cung phổ thông đệ tử a?

Phương Kiếm Long chưa hề nghĩ tới như vậy vận may biết rơi vào trên đầu của hắn, lúc này trong lòng cũng là các niệm xuất hiện.

Mà Chu Xảo Nhi tâm tư cũng thắt ở tình lang trên thân, nàng chính là muốn biểu hiện, để tình lang thấy được nàng là ai, sau đó liền rốt cuộc không thể rời đi nàng, rốt cuộc phụ thân nàng mặc dù là đại nhân vật, có thể nàng lại chỉ là cái không pháp tu hành công pháp người bình thường.

Chỉ chốc lát sau, giáp sĩ tách ra, một thớt đen nhánh ngựa lớn từ xa mà đến, Diêm Mục dạng chân bên trên, nét mặt dù nho nhã, nhưng lại mang theo vài phần bá khí, cùng lúc trước nghèo túng thấy Lý Nguyên là hoàn toàn không phải một cái bộ dáng.

Vó ngựa đạp vang.

Ngựa đến.

Diêm Mục nhìn thoáng qua thiếu nữ kia, sửng sốt một chút, sau đó xuống ngựa, nói: "Chu cô nương, ngươi làm sao ở chỗ này?"

Chu Xảo Nhi thi lễ một cái, nói: "Ta ta đến từ nhà quán rượu dạo chơi, không nghĩ tới liền xảy ra chuyện nha."

Diêm Mục nói: "Vậy ngươi theo tại ta bên cạnh thân, nơi này rất nguy hiểm."

Chu Xảo Nhi cảm ơn cảm ơn, sau đó ngoắc nói: "Phương ca ca, người ngươi muốn tìm đến."

Phương Kiếm Long thông bước lên phía trước, cong người đưa tin, sau đó nói khẽ: "Huyết Đao Môn Phương Kiếm Long, chịu lão tổ nhờ vả, đến đây đưa tin."

Diêm Mục vốn không muốn tiếp tin, nghe được Huyết Đao Môn cùng "Lão tổ" mấy chữ, liền trực tiếp nhận lấy, dượng nhỏ gửi thư hắn không thể nào mặc kệ, mà lại hắn đối dượng nhỏ đáy lòng hổ thẹn.

Đêm đó, rời đi Xuân Phong phường phường chúng không có mấy cái có thể ngủ.

Mà chung quanh giáp sĩ cũng là cảnh giác đề phòng.

Nhưng có Diêm Mục dạng này lục phẩm đại cao thủ tại, bọn hắn đáy lòng cũng có cái chủ tâm cốt, mà không đến mức bối rối.

Nhưng một đêm trôi qua, chuyện gì cũng không có phát sinh.

Không còn có mất tích, không có nổi điên.

Nguyên bản còn nắm lấy chút hoài nghi tâm đám giáp sĩ lập tức xôn xao.

"Diêm đại nhân nói là đúng."

"Cái kia mấy thứ bẩn thỉu thật tại bên trong Xuân Phong phường, mà không phải tại đây chút phường chúng trên thân."

"Chẳng lẽ phủ chủ. Thật sự là muốn hại chết những người này, cho nên mới để chúng ta vây quanh?"

"Nhờ có Diêm đại nhân, nếu không ta tam đại gia chết chắc."

"Đúng vậy a, ta nhị cô mẹ còn tại trong những người này."

Xem như phủ binh đám giáp sĩ vốn là cái này 36 huyện ra tới, trong đó có ít người cùng cái này bên trong Xuân Phong phường phường chúng có quan hệ thân thích, cũng đúng là bình thường.

Diêm Mục tĩnh tọa tại một gốc dưới cây già.

Không thời gian, có người chạy tới nhỏ giọng hồi báo.

Diêm Mục khẽ nhíu mày, bởi vì. Không có phát hiện xương cốt biết đi.

Những xương cốt biết đi đó tựa như là chuột, căn bản không lộ diện, cũng không cùng võ giả chính diện chém giết, mà lại coi như bị vây kín, bọn hắn còn có thể ngay dưới mắt biến mất.

Trong điện đại nhân nói, những thứ này xương cốt biết đi tựa hồ có cái thần bí chỗ ẩn thân, cái kia chỗ ẩn thân chỉ có xương cốt biết đi có thể đi vào.

Xương cốt biết đi vào đường phố, mà giữa đường đều là ác quỷ.

"Những thứ này xương cốt biết đi, đã không phải là người, khó trách làm đều là phát rồ sự tình!"

Diêm Mục trong mắt lóe lửa giận, tầng tầng lớp lớp nắm chặt nắm đấm, có thể không hiểu lại nghĩ tới dượng nhỏ nhà cái kia xương cốt ngọc nữ nhi, thế là yên lặng ở trong lòng bổ túc một câu: Nàng không tính, nàng vẫn còn con nít, nàng cái gì sai đều không có, có sai chính là ta.

Nghĩ tới đây, hắn chợt mà đối với cách đó không xa Phương Kiếm Long vẫy vẫy tay.

Phương Kiếm Long đang cùng Chu Xảo Nhi dính vào cùng nhau, ngươi nông ta nông không biết đang nói cái gì.

Phương Kiếm Long cũng không phải là cái yêu đương não, cũng không nghĩ tới nói chuyện cưới gả lấy cái cô gái bình thường, có thể cái này cọc đại cơ duyên nện ở trên người hắn, hắn bỗng nhiên liền muốn rốt cuộc, nếu là có cái Thánh Hỏa Cung đại nhân vật làm hắn nhạc phụ, vậy hắn đến tiếp sau lục phẩm tu hành đường có thể không tràn lan bình sao?

Cho nên, hắn lúc này, là tận khả năng phối hợp với Chu Xảo Nhi, tại đây vị thiếu nữ bên tai nói xong rả rích lời tâm tình.

Diêm Mục thấy Phương Kiếm Long không có chú ý tới hắn, liền lại kêu lên: "Huyết Đao Môn?"

Phương Kiếm Long cái này mới hồi phục tinh thần lại, đang muốn, lại bị Chu Xảo Nhi quấn lấy cánh tay, như treo ở trên người hắn.

Hai người tình ý rả rích lại liếc mắt nhìn, Chu Xảo Nhi lúc này mới buông tay ra.

Phương Kiếm Long đi đến Diêm Mục bên cạnh thân, cung kính hành lễ nói: "Diêm đại nhân."

Diêm Mục trầm giọng nói: "Tin, ta xem qua.

Còn xin ngươi trở về nói cho nhà ngươi lão tổ, nói huyết kim cùng hoàng kim đổi lỗ hổng chưa hề mở qua, ta thực tế là bất lực."

Phương Kiếm Long sửng sốt một chút, muốn muốn lại nói.

Diêm Mục lại khoát tay chận lại nói: "Bất quá, ta tất cả huyết kim, đều có thể tặng cho ngươi gia lão Tổ."

Hắn hơi suy tư, nói: "Ngươi trước tạm theo ta, đợi cho về chỗ của chúng ta, ta cho ngươi hồi âm một phong, ngươi mang theo thư tín cùng huyết kim lại rời đi là được."

Mấy ngày sau.

Phủ Bắc Giang, huyện Tây Xuyên.

Một chỗ minh đường bên trong, mấy người ngay tại ngồi xuống.

Huyện Tây Xuyên là Nông Y Bang địa bàn, nhưng bây giờ Nông Y Bang bang chủ cũng là liền ngồi xuống tư cách đều không có, mà là mặc một bộ nông hộ y phục, cười ngây ngô lấy đứng tại một bên.

Nơi này mở năm thanh ghế xếp, trừ Diêm Mục bên ngoài, còn có Diêm Mục hàng đầu một tên nam tử mặc áo xanh, đây là Thần Mộc Điện phái tới phủ Bắc Giang chủ trì đại cục người —— —— Mộc Hoa.

Cái này Mộc Hoa là người chủ trì, mà Diêm Mục thì là trợ thủ của hắn.

Đối diện một cái tráng hán áo vàng đầu bạc, thì là Sơn Tự Đường đệ tử nội môn, tên gọi Sơn Bạch Thủ.

Cái này Sơn Bạch Thủ tất nhiên là ngoại hiệu, mà nguyên danh kêu cái gì, cũng đã không có người nhớ được.

Đối diện còn có một người thì là cái thân hình thon gầy, mặt mỉm cười, xinh đẹp có chút yêu dị "Thiếu niên" đây là Thánh Hỏa Cung đệ tử nội môn, tên gọi Nguyên Tông Tử, bên hông phối một cái đao mảnh, cả người tản ra như độc xà khí tức nguy hiểm.

Cái này người tu hành cũng không phải là Thánh Hỏa Cung lớn nhất chúng  « Địa Hỏa Chu Du Công » mà là một môn khác so sánh lệch, so sánh tà  « Yêu Hỏa Nhiễu Tâm Quyết »  bình thường tu hành pháp này đều so sánh thích giết chóc, cho nên ba người khác cùng hắn cách đều hơi xa một chút.

Bốn người này ngồi tại trong phòng khách hai bên trái phải, mà hàng đầu lại trống không.

Diêm Mục có chút nhìn về phía Mộc Hoa.

Mộc Hoa nói khẽ: "Thánh Hỏa Cung phái vị trưởng lão tới."

Diêm Mục có chút nhíu mày, nói: "Là Chu trưởng lão sao?"

Mộc Hoa cười nói: "Thông minh."

Bên này đang nói chuyện, hậu đường cũng là một đạo áo bào đỏ cường tráng bóng người chậm rãi đi ra.

Hắn đặt mông sau khi ngồi xuống, dưới đường bốn người ào ào đứng dậy, hành lễ nói: "Gặp qua Chu trưởng lão."

"Ha ha ha ha. . Ngồi một chút ngồi!" Áo bào đỏ nam tử to con cười lớn, sau đó vỗ vỗ tay vịn  nói, "Ta cái này mấy nhà đồng khí liên chi, không cần phải khách khí, không cần phải khách khí a "

Dứt lời, hắn lại tựa như quen nhìn về phía Mộc Hoa hỏi: "Mộc Hoa, các ngươi Thần Mộc Điện Hoa trưởng lão không chết ở Hồng Liên tặc trên tay a?"

Mộc Hoa đứng dậy, im lặng nói: "Hoa trưởng lão sống thật tốt "

"A ha ha ha a" Chu trưởng lão một hồi cười to nói, "Tốt, còn sống liền tốt, lão tử năm đó không có khả năng qua được nàng, để nàng đợi, lão tử muốn đem nàng đạp tại dưới chân."

Mộc Hoa: .

Chu trưởng lão kiểu nói này, liền bên cạnh cái kia yêu dị thiếu niên Nguyên Tông Tử đều có chút ghét bỏ, hắn thoáng quay đầu chỗ khác, không nhìn nhà mình Chu trưởng lão.

Chu trưởng lão gặp hắn cái này mờ ám, hùng hùng hổ hổ nói: "Có phải hay không tại trong lòng lặng lẽ mắng ta là cái mãng phu?"

Nguyên Tông Tử nói: "Ta không có."

Chu trưởng lão nói: "Ngươi mẹ nó liền có, ta đã sớm nhìn các ngươi những thứ này đeo đao mảnh không vừa mắt."

Nguyên Tông Tử nói: "Chu trưởng lão thấy ngứa mắt, cũng có thể đi tìm Hồng lão."

Chu trưởng lão nói: "Lão tử đánh nổ hắn, đem hắn đạp tại dưới chân."

Nguyên Tông Tử cũng không đáp lời, liền ôm đao, nhìn địa phương khác.

Một bên Mộc Hoa, Diêm Mục, còn có cái kia Sơn Bạch Thủ đều là ha ha nghe.

Bọn hắn sớm nghe nói qua Thánh Hỏa Cung cao tầng là lưỡng cực phân hoá: Hoặc là thâm trầm, hoặc là chính là loại này tính tình nóng nảy mãng phu.

Bọn hắn không có địch ý, chỉ là tính tình như thế như thế thôi, mà cái này có lẽ cùng bọn hắn tu hành công pháp có quan hệ.

Phải biết Chu trưởng lão thế nhưng là ngũ phẩm.

Có thể vào ngũ phẩm, sẽ là mãng phu sao?

Bên này đang nói chuyện, ngoài phòng lại đột nhiên truyền đến rộn rộn ràng ràng ồn ào.

Chỉ chốc lát sau, đã thấy cái thiếu nữ áo xanh lôi kéo vị nam tử cao lớn đi đến.

Thiếu nữ áo xanh nhìn lướt qua minh đường trên nhất, kêu lên: "Cha."

Chu trưởng lão nhìn xem thiếu nữ áo xanh, trong mắt lóe lên một vệt mềm sắc, nói: "Xảo Nhi, chuyện của ngươi, cha đều nghe nói. Ngươi yên tâm đi, lần này cha đến, chính là muốn quét hết phủ Bắc Giang si mị võng lượng, cho chỗ này một mảnh an bình."

Chu Xảo Nhi "Hừ" âm thanh, sau đó nói: "Cha, ngươi có thể được vì ta làm chủ a."

Chu trưởng lão thần sắc liếc động, rơi vào người đàn ông phía sau con gái của mình.

Chu Xảo Nhi nói: "Ta cùng Phương ca ca đã định cả đời."

Chu trưởng lão sửng sốt một chút, hắn sở dĩ chạy tới nơi này, cũng là nghe nói nữ nhi bị xương cốt biết đi khi dễ kém chút không còn mệnh, cho nên mới lâm thời điều động, đặc biệt đuổi tới phủ Bắc Giang chủ trì đại cục.

Có thể hắn không nghĩ tới một màn này a

Nữ nhi không thể tu luyện, hắn cũng rất phiền, đồng thời trong lòng cũng là tồn thương tiếc.

Rốt cuộc đây là dòng độc đinh, hắn thành ngũ phẩm sau muốn phải lại sinh ra như thế cái đại cô nương, có thể thành khó.

Có thể ngày bình thường nữ nhi rất là phản nghịch, đối bình thường nam tử cũng là chẳng thèm ngó tới.

Lúc này, Chu trưởng lão cũng không để ý hai bên, híp mắt quét vào Phương Kiếm Long trên thân, hỏi: "Chỗ nào đến?"

Phương Kiếm Long lúc đến đã biết rõ phụ thân của Chu Xảo Nhi là Thánh Hỏa Cung trưởng lão, trong lòng của hắn là vừa khẩn trương lại hưng phấn, vội vàng nói: "Vãn bối Huyết Đao Môn Phương Kiếm Long, gặp qua Chu trưởng lão."

"Huyết Đao Môn?"

Chu trưởng lão gãi gãi cái cằm, nhưng vào lục phẩm ký ức liền lấy phá lệ cường đại, là lấy hắn hơi làm suy tư, liền nhớ tới Huyết Đao Môn.

Tựa như là biên thuỳ huyện nhỏ bên trong một cái thuộc hạ môn phái, mấy năm này cắt đứt liên lạc.

Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Tiểu tử, Địa Hỏa, Yêu Hỏa, Thiên Hỏa, ngươi luyện cái nào?"

Phương Kiếm Long vội vàng nói: "Vãn bối tu luyện chính là  « Địa Hỏa Chu Du Công »."

"A ha ha ha ha! !" Chu Trường lão đại mừng, cười nói, "Đã là ta mạch này, cái kia cũng tính có duyên phận, vậy liền giữ đi, cùng Xảo Nhi thật tốt ở chung. Ngươi nguyên bản môn phái kia, để người đưa phong thư trở về chính là."

Một tích tắc này, Phương Kiếm Long trong lòng cơ hồ là cuồng hỉ.

Chu trưởng lão lời nói này, để hắn chỉ cảm thấy một bước lên trời, liền giống với cái kia nông thôn tiểu tử vô ý dính vào công chúa, còn phải Hoàng Đế khâm điểm thành phò mã.

Chu Xảo Nhi ở một bên thầm nói: "Cha, không thể được đâu? Phương ca ca có thể không để lại đến đây."

Chu trưởng lão khẽ nhíu mày, "Ta còn không được?"

Chu Xảo Nhi cả giận nói: "Phương ca ca là thân mang trọng trách đến, bọn hắn Huyết Đao Môn muốn hắn đến phủ Bắc Giang đưa tin, còn muốn hắn dùng hoàng kim đổi huyết kim đây."

Dứt lời, nàng lại chống nạnh, nhìn xem cha già.

Nàng cũng không ngốc, tại cùng tình lang tán gẫu trò chuyện về sau, liền đoán được vị kia Huyết Đao lão tổ ý nghĩ.

Đây là muốn tình lang của nàng cửu tử nhất sinh đến đưa tin đi.

Nàng đây là muốn vì tình lang xả giận.

Bên cạnh Phương Kiếm Long sững sờ, vội vàng nghĩ giải thích, có thể hắn thần sắc hơi động, nhìn lướt qua Chu Xảo Nhi, mở ra miệng lại hợp lên.

Trong lòng của hắn làm ra một cái người bình thường nên làm lựa chọn.

Lúc trước, hắn cùng cô nương này tại trong mật thất, xem như tình đầu ý hợp, nhưng bây giờ. Hắn muốn làm không phải tình đầu ý hợp, mà là ôm lấy cô nương này bắp đùi.

Cô nương này đang vì hắn ra mặt, hắn nếu là mở miệng làm trái lại, cái kia cơ duyên này nói không chừng liền thất bại.

Cần gì chứ?

"Hoàng kim đổi huyết kim?"

Chu trưởng lão sắc mặt trực tiếp biến.

Chuyện này là tối kỵ.

Huyết kim chỉ có thể tại thế lực lớn tầm đó lục phẩm cùng phía trên lưu thông, nếu là bên ngoài, cái kia vấn đề liền rất lớn..