Chương 119 (2): Thánh hỏa ngũ phẩm trưởng lão, huyết kim, im hơi lặng tiếng vào Bắc Giang

Chương 119 (2): Thánh hỏa ngũ phẩm trưởng lão, huyết kim, im hơi lặng tiếng vào Bắc Giang

Diêm Mục nhìn lướt qua cái kia Phương Kiếm Long, Phương Kiếm Long tránh qua tầm mắt của hắn.

Diêm Mục khẽ nhíu mày, muốn đứng dậy, lại bị bên cạnh Mộc Hoa đưa tay ép ép, ra hiệu hắn đừng ra mặt.

Có thể Diêm Mục vẫn là đứng người lên, nói: "Chu trưởng lão, vị kia Huyết Đao Môn Huyết Đao lão tổ chính là ta thân thuộc, hắn chỉ là trong âm thầm hỏi ta đổi sự tình, cũng không chân thực trao đổi."

Chu Xảo Nhi thầm nói: "Phương ca ca trong ngực thế nhưng là còn cất huyết kim đây."

Diêm Mục âm thanh lạnh lùng nói: "Vậy ta tặng cùng hắn!"

Chu trưởng lão nhìn xem dưới đài, bầu không khí có chút cứng.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia Huyết Đao Môn cái gì lão tổ tức cũng là Huyết Đao Môn, là chúng ta cái môn này rò vị lục phẩm ở bên ngoài sao?"

Diêm Mục nói: "Khải bẩm Chu trưởng lão, hắn tu luyện cũng không phải là Huyết Đao Môn công pháp, hẳn là chỉ là tại huyện Sơn Bảo ẩn cư, bởi vì che chở Huyết Đao Môn, cho nên mới được xưng là Huyết Đao lão tổ."

Chu trưởng lão gật gật đầu, nói: "Thì ra là thế."

Hắn gõ bàn một cái nói, nói: " đổi huyết kim, chính là nghiêm lệnh cấm chỉ. Có thể đưa tặng thân thuộc huyết kim, như thế không có gì vi phạm quy định chuyện này cứ như vậy đi qua đi."

"Tiểu Phương, ngươi đem huyết kim trả lại Diêm Mục, để Diêm Mục tìm người đưa trở về chính là, ngươi lưu lại." Chu trưởng lão một lời đánh nhịp, đến mức giúp nữ nhi ra mặt, ỷ vào thân phận đi ép kia cái gì Huyết Đao Môn lão tổ, hắn cũng không biết đi làm.

Cái này không ở không đi gây sự, ngốc rồi sao?

Chu Xảo Nhi còn nghĩ cho tình lang trút giận, làm nũng nói: "Cha ~~ "

Chu trưởng lão nói: "Nữ nhi ngoan, không sai biệt lắm liền có thể, chúng ta còn tại cùng xương cốt biết đi đánh trận đây."

Chu Xảo Nhi hừ một tiếng, lại giẫm chân, xoay người chạy đi.

Chu trưởng lão liền cái này một cái dòng độc đinh, vẫn là tại vào lục phẩm trước giờ lưu lại, cũng không nỡ mắng, chỉ có thể trừng mắt nhìn Phương Kiếm Long.

Phương Kiếm Long vội vàng hành lễ, sau đó đuổi theo đi, lại sau hô hào "Xảo muội, Xảo muội" .

Trong phòng khách đi qua cái này một gốc rạ, thoáng yên lặng một lát.

Chu trưởng lão đột nhiên nghiêng đầu nói: "Diêm Mục a, ngươi cái kia thân thích đã là lục phẩm, lại nhu cầu huyết kim, ta ngược lại là có cái đề nghị."

Diêm Mục đứng dậy hành lễ nói: "Chu trưởng lão mời nói."

Chu trưởng lão nói: "Ta năm nhà đồng khí liên chi, nhưng lục phẩm trở lên cao thủ cũng rất là khan hiếm, mà đối phó xương cốt biết đi cùng ác quỷ, cũng chỉ có lục phẩm trở lên, mới có thể tạo được đại tác dụng.

Ngươi không bằng cùng ngươi cái kia thân thích đi nói một chút, để hắn tới làm cái cho nhận, huyết kim cung cấp liền cùng đệ tử nội môn cùng cấp, như thế nào a?"

Diêm Mục nhớ tới nhà mình dượng nhỏ cái kia tị thế bộ dạng, cười khổ nói: "Hắn một lòng tị thế."

"được rồi đi." Chu trưởng lão nóng nảy khoát tay áo, "Không nói hắn, chúng ta vẫn là đến tâm sự giết thế nào cái này phủ Bắc Giang phủ chủ đi.

Thật muốn biết phủ chủ là ai, cái kia cũng rất dễ dàng

Phiền nhất chính là, cái kia ngồi trong phủ khẳng định không phải phủ chủ, thật phủ chủ khác tại chỗ khác.

Cùng những thứ này xương cốt biết đi đánh, phiền nhất."

Mấy ngày sau.

Một phong thư, cùng một túi huyết kim đưa đến Lý Nguyên trong tay.

Lý Nguyên mở ra tin, nhìn xem quen thuộc bút tích, lại yên lặng khép lại.

"Không nghĩ tới Phương Kiếm Long, ngược lại là có chút cơ duyên, thực là không tồi."

Đối với Phương Kiếm Long hành vi, hắn cũng có thể hiểu được.

Cho dù ai đột nhiên ôm đến bắp đùi, hơn nữa còn là "Huyết Đao Môn thượng tầng thế lực" bắp đùi, đều sẽ không làm lựa chọn sai lầm.

Mà hắn tự nhiên chính là lựa chọn sai lầm.

"Lý giải quy lý giải, bất quá cô nương kia bán ta thời điểm, hắn không nói câu nào, cái này tình đồng môn, cũng coi là gãy mất."

Lý Nguyên nhóm lửa tin.

Diêm Mục cùng hắn bản là bạn tốt, hiện tại lại là thân quyến, từ là cái gì đều không dối gạt hắn.

Gió thổi qua, đem tin tro thổi hết.

Lý Nguyên cầm ra huyết kim.

Loại kim loại này tựa như khóa lại máu tươi vàng đá, giữ tại bàn tay lòng có loại nóng rực cảm giác, thật giống thời điểm đang phát tán ra hơi nóng, cùng bình thường tảng đá vô cùng không giống nhau.

Cái này khiến Lý Nguyên nghĩ đến những cái kia lạnh giống như tảng băng "Đạo cụ" .

Cả hai, một Dương một âm, hình thành chênh lệch rõ ràng.

"Cháu trai lớn cùng ta thổ lộ tâm tình, đối ta cũng cũng không tệ lắm, cho ta 150 lượng huyết kim, cái này sợ là trên người hắn tất cả tài sản đi? Không uổng công ta dùng Bạch Tước vì hắn ngăn lại một kích."

"Bất quá cái này 150 lượng huyết kim cũng là nước không nguồn, dùng liền không còn."

Lý Nguyên trầm mặc một lát, từ lẩm bẩm nói: "Cung phụng sao?"

"Huyết Đao lão tổ là sẽ không đi làm cung phụng, Huyết Đao lão tổ chỉ nghĩ trông coi huyện Sơn Bảo, huyện Thiên Nam, huyện Hoa Mạch cái này một mẫu ba phần nơi biên thuỳ, chỗ nào đều không đi."

"Thế nhưng, những người khác liền không giống."

"Chí ít, có thể đi xem một chút."

Thiếu niên cụp mắt, trong con ngươi lập loè một sợi suy tư ánh sáng.

Hắn gọi xe trâu, vận tràn đầy một xe "Tuyết phôi mới nhưỡng" sau đó tự mình đưa sứ giả ra huyện Sơn Bảo cửa thành Bắc, cười nói: "Rượu này chỉ là phàm tửu, nhưng mùi vị cần phải còn có thể vào miệng, trên xe rượu ngon sứ giả tự rước mấy đàn, còn lại giúp ta chuyển giao cho Diêm Mục."

Người sứ giả kia thấy cái này Huyết Đao lão tổ như thế bên trên đường đi, cũng là hoàn lễ, cười nói: "Chắc chắn làm theo."

Lý Nguyên so đo thủ thế, nói một tiếng: "Mời!"

Người sứ giả kia lúc này mới giục ngựa rời đi.

Lý Nguyên đầu ngón tay một sợi vô hình sợi tơ đột nhiên bắn ra, quấn ở sứ giả trên thân.

Ngàn dặm một đường

Đợi cho người sứ giả này vượt qua sông Trường Miên

Hắn. Liền cũng vượt qua.

Lúc vào xuân ban đầu, thương hội Hồng Nghĩ như thường lệ đến người.

Vẫn là người quen biết cũ —— Vi chấp sự.

Lý Nguyên vỗ vỗ tay, cái gì cũng không nói, cười để vị nha hoàn đưa lên một cái cái hộp nhỏ, đựng trong hộp chút vàng.

Vi chấp sự cũng không nhìn, chỉ là cười nói: "Lý lão tổ, vẫn là chuyện xưa, cái này không có huyết kim, lục phẩm thương phẩm danh sách thế nhưng là không gặp người."

Lý Nguyên đưa tay, đem một túi huyết kim để lên bàn.

Vi chấp sự ngẩn người, lấy ra một cái huyết kim sờ sờ, sau đó kinh ngạc nhìn xem Lý Nguyên.

Bất quá, hắn cũng không hỏi nhiều "Huyết kim chỗ nào đến" càng không nói gì "Ngươi dựa vào cái gì sẽ có huyết kim" loại này lời nói ngu xuẩn, mà là yên lặng từ trong ngực lấy ra cái sách nhỏ, nói: "Đây là lục phẩm thương phẩm danh sách."

Lý Nguyên cười cười, nói: "Ngũ phẩm, liền nhìn không được rồi?"

Vi chấp sự vội nói: "Lý lão tổ, chào hỏi, muốn nhìn ngũ phẩm, cái kia cần trở thành ta thương hội thượng khách mới được. Đến lúc đó. Ta thương hội hội chủ sẽ đích thân cấp cho một cái quý khách lệnh. Có lệnh bài kia, mới có thể nhìn ngũ phẩm thương phẩm danh sách."

Lý Nguyên cũng không kỳ quái, rốt cuộc thương phẩm danh sách bên trong bản thân liền ẩn chứa rất nhiều tin tức.

Hắn tiếp nhận lục phẩm thương phẩm danh sách, tinh tế nhìn lại.

Danh sách bên trong phân mấy cái bản khối.

Thứ nhất bản khối, lục phẩm yêu thú thịt, trong đó, 30 cân lục phẩm yêu thú thịt giá tiền là 20 lượng huyết kim;

Thứ hai bản khối, lục phẩm kỹ năng, đơn bản giá cả đại khái tại 100 lượng huyết kim đến 300 lượng huyết kim ở giữa;

Thứ ba bản khối, lục phẩm vũ khí, bình thường chính là tại 30 lượng huyết kim trái phải, tốt một chút thì cần 100 lượng huyết kim;

Thứ tư bản khối, lục phẩm khôi lỗi, cái này khôi lỗi giá cả cực kỳ đắt đỏ

Rẻ nhất cũng muốn sáu bảy trăm hai huyết kim

Mà bình thường thì là ngàn lượng huyết kim

Thậm chí còn cung cấp định chế phục vụ, khách nhân đưa ra yêu cầu, sau đó tiền nào đồ nấy, phía dưới cùng cái kia một nhóm so sánh chói mắt, tương đối cao lớn bên trên 3000 lượng huyết kim chính là "Đỉnh cấp lục phẩm khôi lỗi định chế" .

Lý Nguyên tròng mắt rụt rụt, hắn có chút muốn Đường Niên.

Lý Nguyên nhìn một lát danh sách, nói: "Ta muốn bản này lục phẩm  « Lâu Kim Tuần Khuyển Thuật »."

Dứt lời, hắn xưng xưng, sau đó đem một trăm bốn mươi lượng huyết kim đẩy lên Vi chấp sự trước mặt.

Hắn càng nghĩ, quyết định vẫn là trước tiên đem chính mình thuần thú kỹ năng nói một chút.

Cùng ngày, Lý Nguyên giục ngựa đi tới Võ Lư.

Võ Lư đệ tử ào ào hành lễ, hắn hướng phía trước đi thẳng.

Còn chưa đi đến mục đích, liền nghe được một đám âm thanh đang vang.

"Lão tổ tới rồi."

"Đường Niên, nghĩa phụ của ngươi tới rồi."

Thanh âm kia, liền giống với "Lên lớp chơi điện thoại di động, kết quả bên cạnh có người đang nói lão sư đến, lão sư đến" .

Lý Nguyên có chút dở khóc dở cười.

Nhưng hắn cũng không có chậm dần bước chân, mà là đi đến Đường Niên chỗ ở Võ Lư.

Hắn vừa đến, phòng cỏ trong sân chính là một mảnh xôn xao.

Lý Nguyên nhìn lại, đã thấy mấy tên nữ đệ tử trên thân tung bay mùi rượu, mà ở giữa nhất thiếu nữ kia một bộ áo lửa đỏ, thủy mặc tóc dài, ngã ngửa ra sau, giơ cao lên vò rượu còn tại hướng trong miệng đổ không phải nhà mình nghĩa nữ còn có thể là ai?

Đường Niên bỗng nhiên ngồi thẳng, cùng đi vào nghĩa phụ mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tràng diện có chút xấu hổ

Đường Niên đột nhiên dùng ướt sũng tay cắm vào tóc, thân thể uốn éo hướng một bên, chống cằm, vũ cười quyến rũ nói: "Nghĩa phụ ~ "

Lý Nguyên quét mắt chung quanh nữ đệ tử, những cái kia nữ đệ tử một rống liền tán, Đường Niên kéo đều kéo không được.

Lý Nguyên trở tay đem cửa sân đóng lại, ngồi vào Đường Niên bên cạnh thân.

Hắn nhìn thoáng qua Đường Niên.

Cô nương này, năm nay mười sáu, không thể nhận thấy cũng coi là lớn lên, mặc dù có chút bằng phẳng, nhưng lại quả thực có mấy phần say rượu cuồng ca ma nữ phong phạm.

Đường Niên hai gò má hiện mây màu, thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo, chân nhỏ bên trên giày cũng đá, chỉ lộ ra tuyết trắng chân trong không khí quơ

Lý Nguyên ho khan âm thanh.

Đường Niên thế mà nâng lên chân, treo kéo lại Lý Nguyên nói: "Nghĩa phụ, uống một chén đây ~ "

Lý Nguyên nói: "Thời tiết còn không có nóng, không sợ đông rồi? Đem giày mặc xong."

Đường Niên thân thể đập vào vòng, cười hắc hắc: "Mới không đâu lúc nhỏ, nghĩa phụ không nhường ta uống rượu, ta hiện tại lớn a, còn không thể uống sao?

Cái này vừa uống rượu, toàn bộ thế giới đều mơ hồ a, mỗi người đều biến rất dễ dàng thân cận. Niên Niên, rất vui vẻ chứ.

Đồ tốt như vậy, nghĩa phụ tại sao không sớm một chút để ta uống?"

Lý Nguyên trong đầu lập tức lóe qua trước đó Đường Cừu chết một màn kia, đứa nhỏ này thấy được nàng phụ thân trước khi chết uống rượu, cho nên. Cũng nghĩ nếm thử tư vị kia đi.

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia nghĩa phụ cùng ngươi uống."

Dứt lời, hắn cầm lên trên đất vò rượu, cho mình cũng rót một chén, sau đó uống cạn.

Đường Niên đoạt lấy vò rượu, rót chén, uống cạn.

Sau đó đến phiên Lý Nguyên.

Một vò hết, lại mở một vò.

Thứ hai vò uống xong, lại mở ba vò.

Thật mau, Đường Niên liền say lấy lui về phía sau ngã xuống, nhưng phía sau nàng Vô Diện khôi lỗi lại hai tay dâng tiếp được nàng.

Đường Niên hừ phát khúc, hướng bên cạnh khẽ đảo, liền ngủ.

Lý Nguyên nhìn xem nhà mình nghĩa nữ, lấy giày, vì nàng cẩn thận mà tròng lên, sau đó lại vuốt vuốt tóc nàng, lại "BA~ BA~" vỗ vỗ khôi lỗi, cũng không quản cái này khôi lỗi có thể hay không nghe hiểu, nói: "Chiếu cố tốt nàng."

Hắn gần nhất công việc mình làm sứt đầu mẻ trán, tại đem Đường Niên đưa tới Võ Lư về sau, hàng năm cũng liền cùng nàng thấy cái mấy lần mặt, hôm nay tới đây cũng là mang chút công lợi tâm.

Rốt cuộc hắn cũng không nghĩ tới, lục phẩm về sau, khôi lỗi thế mà tặc mẹ nó đáng giá.

Bất quá Niên Niên bây giờ tại nơi này có bằng hữu, vậy liền để nàng tiếp tục trưởng thành tiếp đi, còn hơn đem nàng mang về Bách Hoa trang viên, rơi vào cái "Quái gở nghiên cứu cuồng" hạ tràng muốn tốt.

Nàng có thế giới của nàng, có bằng hữu của nàng, chính mình xem như nghĩa phụ, có thể thấy cảnh này, liền đầy đủ.

Lý Nguyên chính muốn ly khai, sau lưng bỗng nhiên truyền đến Đường Niên thanh âm quyến rũ: "Nghĩa ~ phụ ~~ nghĩa phụ ~~ "

Lý Nguyên dừng bước lại.

Đường Niên nói: "Những năm này, ta tại thương hội Ngưng Ngọc nhìn rất nhiều con đường, có thể như thế nào cũng mua không được chế tác lục phẩm khôi lỗi vật liệu. Đáng chết đáng chết đáng chết!

Đến sau thật vất vả tìm được một nhà khả năng hợp tác, bọn hắn nói chỉ lấy huyết kim.

Huyết kim, ngài có sao?

Nữ nhi hướng ngài mượn một điểm, về sau khẳng định trả ngài."

Lý Nguyên nói: "Cha ngươi rất nghèo, không có huyết kim."

Đường Niên trợn mắt, chớp nhìn xem hắn, đột nhiên đá một cái bay ra ngoài giày nhỏ, ngọc lộ ngón chân nhẹ nhàng khuấy động, sau đó chống cằm, mị thanh mị khí hỏi một câu: "Cha, ta đẹp không?"

Lý Nguyên im lặng nói: "Kia là ngươi cha mẹ sinh tốt, không có quan hệ gì với ngươi."

Đường Niên vẻ mặt ngạc nhiên.

Bất quá nàng đã nâng lên huyết kim, Lý Nguyên lại một lần nữa đi tới, nói: "Huyết kim là lục phẩm chuyên dụng, mà lại bị tất cả thế lực lớn phong tỏa, ngươi tự nhiên không chiếm được huyết kim.

Bất quá gần nhất ta cũng đang nghĩ biện pháp, nghĩ đến như thế nào kiếm chút huyết kim."

Hắn lại quét mắt đối diện thiếu nữ.

Áo đỏ, say rượu, vũ mị

Có điểm giống là nếu không học tốt bộ dạng.

Lý Nguyên nói: "Ngươi muốn kiếm lời huyết kim, ta có thể mang ngươi cùng một chỗ.

Bất quá, ngươi phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

Đường Niên chống cằm, vũ mị nói: "Nghĩa phụ, điều kiện gì a?"

Lý Nguyên nói: "Đem quần áo đỏ đổi, tóc cũng cắt ngắn chút."

Đường Niên: . . . . .

Nàng bỗng nhiên ngồi thẳng, mày liễu dựng thẳng, "Không phải đâu? Cha ta. Ta đã là đại cô nương."

Lý Nguyên nói: "Ngươi mới 16 tuổi, liền nghĩ câu nam nhân rồi?"

Đường Niên liên tục khoát tay, hì hì cười nói: "Mới chướng mắt đâu, Niên Niên trong mắt cũng chỉ có nghĩa phụ."

Lý Nguyên nói: "Thả ngươi cái rắm! Ngày mai đem quần áo đỏ đổi, tóc cắt ngắn chút, sau đó. . . . ."

Hắn dừng một chút, nói: "Nghiên cứu một chút như thế nào chế tác lục phẩm khôi lỗi."

Đường Niên nhãn tình sáng lên, từ phía sau khôi lỗi bàn tay lớn bên trên nhảy xuống, nói: "Đúng, nghĩa phụ!"

« Lâu Kim Tuần Khuyển Thuật » tu luyện cũng không rườm rà, rốt cuộc Lý Nguyên đã là lục phẩm đại viên mãn, lại thêm hắn "Thuần yêu thuật" cái này nhất hệ cũng cực kỳ tinh thông.

Gần nửa tháng về sau, hắn "Thanh kỹ năng" bên trong liền thêm ra một nhóm "Lâu Kim Tuần Khuyển Thuật (1 \10)" .

Lý Nguyên quét mắt trống không điểm số "9008" điểm, trực tiếp đẩy vào "309" điểm, đem "Lâu Kim Tuần Khuyển Thuật" nháy mắt tăng lên tới đại viên mãn.

Một nháy mắt, rất nhiều ký ức ở trong đầu hắn nổi lên.

Tựa như hắn đã kinh lịch qua vất vả tu luyện, mà dựa vào cố gắng của mình từng bước một đem cái này thuần yêu thuật tu luyện đến viên mãn.

Chỉ bất quá, tại viên mãn chỗ, biến dị sinh ra.

Trong trí nhớ, hắn điều khiển chim tước bốn phía thăm dò, có thể bình thường chim tước yếu đuối làm hắn phiền xuyên qua.

Tuần thú chi thuật, há lại như thế không tiện đồ vật?

Hắn khổ tư, nếm thử, thất bại, lại nếm thử, càng không ngừng thất bại cùng nếm thử về sau, hắn cuối cùng đốn ngộ, mà tại đốn ngộ phần cuối, một vị Vô Diện Dị Nhân chỉ điểm hắn, để hắn nhìn thấy cái này điểm cuối cùng phần cuối đường đi mới.

Đợi cho lại trợn mắt, đáy lòng của hắn sinh ra một loại cảm giác rõ rệt —— —— hắn có thể lấy chưởng khống cửu phẩm Yêu Điểu.

Trừ cái đó ra, hắn còn có thể chưởng khống lục phẩm yêu thú.

Nguyên bản, cực hạn của hắn là cùng bảy cái bình thường chim bay thành lập "Thần hồn liên hệ" thuần phục chín đầu cửu phẩm yêu thú, bảy con bát phẩm yêu thú, năm đầu thất phẩm yêu thú

Mà bây giờ, những thứ này cũng không từng biến hóa, chỉ là nhiều hai cái hạn mức cao nhất.

Hắn có thể cùng ba cái cửu phẩm Yêu Điểu thành lập "Thần hồn liên hệ" đồng thời còn có thể thuần phục ba đầu lục phẩm yêu thú.

Cửu phẩm Yêu Điểu, Lý Nguyên sớm chuẩn bị kỹ càng.

Dù sao lấy hắn hiện tại con đường, muốn mua đến cửu phẩm Yêu Điểu vẫn là rất dễ dàng.

Hắn mua được cửu phẩm Yêu Điểu tên là "Biến Sắc Tước" đây là một loại có thể theo xung quanh hoàn cảnh mà thay đổi lông vũ màu sắc Yêu Điểu, xung quanh là cây xanh nó liền đổi xanh, xung quanh là lá khô nó liền biến vàng. Tính bí mật cực mạnh.

Lực sát thương tuy nói yếu chút, nhưng bởi vì biến sắc nguyên nhân, cũng là cửu phẩm yêu thú bên trong sát thủ.

Loại này Yêu Điểu cũng sẽ không xuất hiện tại nhân loại điểm tụ tập, mà là tại phương nam rừng mưa nhiệt đới bên ngoài.

Một chút người săn yêu bắt giữ yêu thú đem loại này yêu thú bắt ra bán, Lý Nguyên con đường khá nhiều, liền vừa vặn mua xuống.

Lý Nguyên tốn gần nửa ngày, liền cùng ba cái Biến Sắc Tước thành lập liên hệ, sau đó liền thả bay ra ngoài.

Cái này ba cái cửu phẩm Yêu Điểu, đã đủ để bay qua sông Trường Miên.

Mấy ngày về sau, bên trong ánh nắng ban mai, nhỏ nhắn xinh xắn Tiểu Trúc cùng tươi tốt Tiểu Mai bò xuống giường, ngáp một cái, hạ thấp người vịn tường rời đi.

Lý Nguyên ngón tay khẽ quấn, đem một cái trong suốt sợi tơ quấn quanh ở Tiểu Trúc trên thân, sau đó tắm rửa dùng cơm về sau, liền ngồi xuống trước gương trang điểm.

Hắn lấy ra một cái 【  hộp son phấn màu xám 】 hướng về phía cái gương chậm rãi họa.

Không mất một lúc, một trương thường thường không có gì lạ lạ lẫm khuôn mặt liền xuất hiện tại trong gương.

Chợt, Lý Nguyên đứng dậy, cầm thanh cùng "Long Đao Thương" đồng dạng cấp độ, đồng dạng giá cả trường đao, lại đeo lên mũ rộng vành.

Hôm nay, hắn quyết định vượt sông, đi phủ Bắc Giang nhìn xem.

Chuẩn bị đã là sẵn sàng

Ngón tay hắn liền lôi kéo 【  ngàn dặm một đường 】.

Nháy mắt, hắn thật giống tiến vào một loại nào đó hắc ám âm lãnh đường hầm, trong chốc lát liền tới đến Trường Giang sông Giang Bắc, xuất hiện tại trong một cái phủ đệ..