Chương 120: Lục phẩm cung phụng Mộc Nhị, lấy tiền nắm bắt tới tay mềm

Chương 120: Lục phẩm cung phụng Mộc Nhị, lấy tiền nắm bắt tới tay mềm

Lý Nguyên vừa vào phủ đệ, cảm giác nháy mắt toàn bộ triển khai, thân thể kéo căng.

Nhưng chỉ là một giây về sau, hắn liền thoáng buông lỏng xuống.

Bởi vì lọt vào tai âm thanh là "Quan nhân, điểm nhẹ" "Lang quân, lần sau lại đến chơi a" "Lão già kia đều lớn như vậy, còn điểm ba cái, thân thể thật là tốt đâu, công tử ngươi muốn điểm mấy cái" loại hình.

Trừ cái đó ra, trong không khí phiêu động lấy hỗn tạp son phấn bột nước dâm mỹ mùi, xa xa cửa sổ ở giữa thì là oanh oanh yến yến nữ tử tại đi tới đi lui.

Nơi này càng là cái thanh lâu.

Lý Nguyên cũng không nhiều chờ, càng không lo được cái kia trước đó sứ giả đang làm gì, mấy cái thả người liền rời đi thanh lâu, sau đó đi vào thanh lâu sau trong đường tắt, đi vài bước, liền đến một chỗ trên đường phố.

Đường đi hai chỗ vang lên người bán hàng rong tiếng rao hàng, so với huyện Sơn Bảo, nơi này đường đi tựa hồ càng rộng rãi hơn chút, mà lại rao hàng thương phẩm cũng nhiều cùng huyện Sơn Bảo có chút sai biệt.

Lý Nguyên cũng không gấp, tại ven đường điểm chén mì cá, chậm rãi bắt đầu ăn, đồng thời buông ra cảm giác, bắt đầu lắng nghe chung quanh nói chuyện.

Chỉ chốc lát sau, nửa bát nóng hôi hổi mì cá vào trong bụng.

Hắn cái này "Sang sông" thấp thỏm cùng khẩn trương cũng coi là hoà dịu xuống.

Tuy nói xương cốt biết đi cùng võ giả tại giao phong, nhưng cũng không phải đánh khắp nơi đều là "Tận thế" vẫn là có không ít an bình địa phương.

Lại nói, xương cốt biết đi cùng võ giả giao phong, lão bách tính có thể làm gì?

Dọn nhà?

Không có tiền.

Mà lại chuyển đến nơi đâu?

Thời gian không qua rồi?

Không thể nào.

Cho nên, thế đạo này cái kia là dạng gì còn là dạng đó.

Một tô mì sợi vào trong bụng, Lý Nguyên lại đem canh cá uống cái úp sấp, sau đó buông xuống mấy cái tiền đồng, nói một tiếng: "Lão bản, rất tươi a."

Lão bản nói: "Đúng thế, nhà chúng ta thế nhưng là đem canh cá nấu lại nấu, bằng không sao có thể như thế tuyết trắng?"

Lý Nguyên cười ha ha phía dưới, sờ lấy bụng rời đi quầy hàng.

Lần này, hắn xem như triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Quả nhiên, hắn không có có nhân vật chính mệnh a, không biết đi đến chỗ nào liền đem gió tanh mưa máu đưa đến đó, không biết vừa xuất hiện đã tại trong nước xoáy, cũng không biết không giải thích được bị người nhằm vào, càng sẽ không đột nhiên liền đi cứu cái tràng, giả bộ cái bức.

Hắn chính là không có gì đặc biệt đi tới phủ Giang Bắc, ăn chén mì cá, sau đó cái gì cũng không có phát sinh.

Bên trong phủ Giang Bắc, như hắn như vậy mũ rộng vành khách cũng không ít, hắn đi tại đầu đường, hoàn toàn không có áp lực gì.

Ba cái cửu phẩm Yêu Điểu "Biến Sắc Tước" sớm đã đến phủ Giang Bắc, nhưng Lý Nguyên hiện tại vấn đề là hắn cũng không biết mình ở đâu.

Bất quá có thể xác định chính là, Diêm Mục rất có thể cũng ở phụ cận đây, bởi vì người sứ giả kia tất nhiên là hắn thân tín.

Lý Nguyên cũng không gấp, tại xung quanh đây bắt đầu đi dạo, cũng không chủ động tìm hiểu, cứ như vậy tùy duyên lắng nghe các phương tin tức.

Hắn một lúc tại đầu đường cuối ngõ đi loạn, một lúc đi quán rượu ngồi một chút, một lúc lại chạy đến thanh lâu đi uống chén hoa tửu, chỉ bất quá thanh lâu nữ tử hắn ngược lại là không có đụng, mà giống như ban sơ Vân Nương như vậy, chỉ nói là nói chuyện, hiểu rõ bản địa tin tức.

Đây cũng không phải là hắn thanh cao, mà là vừa đến hắn dù khí huyết tràn đầy nhưng lại cũng không háo sắc, thứ hai hắn còn là có như vậy một chút bệnh thích sạch sẽ, thứ ba hắn chỉ nghĩ cùng có thể làm hắn yên tâm nữ tử làm những sự tình kia, tỉ như bà chủ, tỉ như Mai Lan Trúc Cúc bốn tên nha hoàn, đây đều là không thể quen thuộc hơn được.

Xuyên qua phủ Bắc Giang ngày đầu tiên, Lý Nguyên cứ như vậy tại đi dạo tìm hiểu trong tin tức vượt qua, đêm đó, hắn tìm cái vắng vẻ địa phương, tại xác định không có người theo dõi về sau, liền lôi kéo 【  ngàn dặm một đường 】 xuyên qua hắc ám lạnh lẽo đường hầm, xuất hiện tại nhà mình trong phủ đệ.

Vừa vào phủ đệ, hắn liền nghe được tiếng nước cùng đồ sứ nhẹ nhàng va chạm âm thanh.

Hắn liếc qua, nhìn thấy Tiểu Trúc đang ngồi ở trên ghế đẩu nhỏ, thân người cong lại ở trong ánh trăng rửa chén, mà một bên khác trong chậu còn thả không ít quần áo, có hắn, có bà chủ, còn có hài tử y phục

Nghe được động tĩnh, Tiểu Trúc ngẩng đầu, nhờ ánh trăng nhìn một chút người tới, vội vàng đứng dậy, sau đó lại ngọt ngào kêu lên: "Lão gia."

Lão gia lại soái khí lại mạnh mẽ, mà lại để nàng cảm nhận được chân chính vui vẻ, nàng đáy lòng là có lão gia.

Lý Nguyên nói: "Lại muốn nấu đồ ăn nấu cơm, lại muốn giặt quần áo rửa chén, còn muốn quét dọn trong nhà, nuôi ngựa, cho chó ăn, nuôi chim vất vả bốn người các ngươi nha đầu."

Tiểu Trúc cười ha hả nói: "Đều là giúp lão gia cùng phu nhân vội vàng, không khổ cực đây."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, đại khái đoán được tứ nữ "Hình thức" .

Cái này trong hậu trạch, Tiểu Thặng cùng Nữu Nữu bởi vì không thể tập võ, bị bà chủ đưa đến quán rượu đi học làm ăn, mà lúc này cái này sân sau, kỳ thực cũng chỉ có hắn, bà chủ, Lý Ngọc, Lý Bình An, lại thêm tứ nữ cùng Vương thẩm.

Nhưng bởi vì hắn dưỡng chim, nuôi chó, cùng với xe ngựa thường ngày giữ gìn, ngựa thường ngày nuôi nấng, còn có nội viện thỉnh thoảng sẽ khách, lượng công việc này kỳ thực cực lớn.

Nguyên bản tứ nữ cùng Vương thẩm chia sẻ liền đã đủ mệt mỏi, mà bây giờ cái này trong tứ nữ mỗi ngày còn muốn phân ra hai cái đến thị tẩm.

Đêm đó, hắn tìm được bà chủ, đem chuyện này nói một chút, đại thể ý là lại chiêu mấy tên nha hoàn, chuyên môn quản lý nội viện, chăm ngựa, cùng với phụ trách ra ngoài mua thức ăn loại hình.

Bà chủ bọn thủ hạ nhiều, nàng một lời đáp ứng.

Sau đó, Lý Nguyên lại ngựa không dừng vó mang theo Tiểu Thánh đi Diêm nương tử chỗ ấy, sau khi trở về tùy ý hôm nay Tiểu Lan cùng Tiểu Cúc phục thị tắm rửa thay quần áo, sau đó một phen quen thuộc trồng trọt về sau, mới ôm hai tỳ chìm vào giấc ngủ.

Như thế

Liên tiếp mấy ngày.

Lý Nguyên cũng là hiểu rõ nơi đó tình huống.

Đây là phủ Bắc Giang 36 trong huyện huyện Đông Tuyền, cũng là Nông Y Bang phạm vi thế lực, đến mức vì sao không tại nguyên bản huyện Tây Xuyên, là bởi vì bại lui.

Chí ít đây là lão bách tính trong mắt bại lui.

Lão bách tính nhưng không biết cái gì xương cốt biết đi không xương cốt biết đi.

Bọn hắn liền cho rằng là bản xứ giang hồ thế lực tại cùng quan phủ làm.

Bản địa giang hồ thế lực hô hào trong quan phủ có ác quỷ; mà quan phủ cũng nói giang hồ thế lực dùng võ phạm cấm, vô pháp vô thiên.

Giang hồ thế lực nói xong huyện Tiểu Liễu bên trong Xuân Phong phường xương cốt biết đi nuôi nhốt bách tính, ý đồ giết tất cả mọi người; quan phủ lại nói kia là giang hồ thế lực lời nói của một bên, bọn hắn hoàn toàn là vì càng nhiều người cân nhắc ; còn cái gì thôn phường quỷ sự, thì hoàn toàn là vu oan hãm hại.

Tóm lại, chính là cãi nhau.

Mà các lão bách tính hai mắt đen thui, bị tin đồn như thế một truyền, đen trắng chỗ nào phân rõ? Thật thật giả giả hoàn toàn làm không rõ ràng.

Đến mức chi tiết sự tình, Lý Nguyên cũng dò xét không rõ, nguyên nhân rất đơn giản, không cần nói hắn Bạch Tước vẫn là Biến Sắc Tước đều không thể quá tiếp xúc quá gần những võ giả này.

Lục phẩm nhạy cảm, hắn những thứ này Bạch Tước cùng Biến Sắc Tước quan sát rất dễ dàng bị phát hiện.

Đến mức xương cốt biết đi, trước đó đã bị làm chết một cái, Lý Nguyên cũng không dám tới gần quá.

Bất quá, trừ đó ra, Lý Nguyên ngược lại là còn tìm được Diêm Mục cũng tại cái này huyện Đông Tuyền, đồng thời vị này cháu trai lớn ngẫu nhiên còn biết vụng trộm đến Vọng Nguyệt Lâu ở phía nam huyện Đông Tuyền uống một chén.

Diêm Mục vốn là thích rượu, trước đó tại huyện Sơn Bảo uống cũng không ít.

Một ngày này, chạng vạng tối.

Diêm Mục trùm lên nón lá, xuyên qua ánh trăng, đi tới Vọng Nguyệt Lâu.

Hắn sở dĩ đến Vọng Nguyệt Lâu, là bởi vì cái này Vọng Nguyệt Lâu có theo thương hội Ngưng Ngọc nhập hàng, bên trong lầu mùa xuân có bán "Xuân Thủy Xuân Thiên Xuân Mộng" ba nhưỡng, mùa đông có bán "Tuyết phôi nhưỡng" .

Hắn theo thường lệ điểm một bình xuân mộng, một khúc hạt đậu phộng, một khúc thịt bò, ngồi tại nhã gian, dựa vào lan can mà ngồi, uống rượu một mình ngắm trăng, ánh mắt xa xôi, một bộ tưởng niệm cố hương thân nhân bộ dáng.

Diêm Mục ném một hạt hạt đậu phộng cửa vào, lại cho mình ngã một bình xuân mộng nhưỡng, sau đó hít hà, hai mắt lộ ra vẻ say mê.

Đột nhiên, hắn thân thể cứng đờ, cả người nháy mắt kéo căng.

Không vì những thứ khác, chỉ vì nhã gian cửa bị kéo ra, có một người theo bên ngoài đi tới, cũng thoải mái ngồi xuống hắn đối diện.

Nếu không phải người này chưa che lấp động tĩnh, Diêm Mục đã sớm ra tay.

Mà người này sau khi ngồi xuống, hạ giọng một câu, thì để hắn hai hàng lông mày khóa chặt.

"Tặng cho ngươi rượu, không uống đủ sao? Còn muốn chạy ra đến uống?"

Người tới như vậy nói, lại âm thanh chưa thêm che lấp.

Diêm Mục mắt lộ vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu quét tới người.

Là tiểu di cha âm thanh, nhưng không có mang mặt nạ da người, mà lại mặt mũi này hoàn toàn là cái người xa lạ.

Lý Nguyên cười nhìn xem cháu trai lớn, sau đó nhỏ giọng nói chút chỉ có hai người mới biết sự tình.

Những sự tình này nói xuống, Diêm Mục là tin, chỉ là y nguyên kinh ngạc hỏi: "Dượng nhỏ, ngươi mặt?"

Lý Nguyên nói khẽ: "Xương cốt biết đi thủ đoạn, nhưng ta không phải là xương cốt biết đi."

Trong lòng của hắn là có cân đòn, đầu tiên là hắn cùng Diêm Mục ở chung xuống tới, biết rõ Diêm Mục làm người, thứ yếu Diêm Mục liền Tiểu Thánh là xương cốt ngọc sự tình đều không có tiết lộ, cái kia bình thường đến nói tự nhiên cũng không biết phản bội hắn.

Diêm Mục vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ngày đó tại Xuân Phong phường cứu ta quả nhiên là dượng nhỏ. Bằng không, ta sợ là muốn chặt chẽ vững vàng chịu xương cốt biết đi một kích "

Lý Nguyên nói: "Ngươi mặc dù kinh ngạc, nhưng tựa hồ không có kinh ngạc như vậy."

Diêm Mục thở dài nói: "Chỉ vì. Ai. Nói đến, ta cũng giúp dượng nhỏ ép sự kiện."

Lý Nguyên thần sắc ngưng ngưng, sau đó gằn từng chữ một: "Phương Kiếm Long bán ta?"

Diêm Mục vội nói: "Việc này cũng không trách được hắn, bởi vì Chu Xảo Nhi ngôi tửu lâu kia bên trong tất cả mọi người điên, liền hắn cùng Chu Xảo Nhi không có việc gì.

Chu Xảo Nhi trên thân là có Chu trưởng lão tặng cùng hộ thể bảo vật, nàng không có việc gì bình thường. Nhưng Phương Kiếm Long lại không sự tình cái này rất để người hiếu kỳ.

Sau đó tại liên tục ép hỏi phía dưới, hắn thấy không gạt được, mới nói khả năng cùng Huyết Đao lão tổ tặng cái kia cẩm nang có quan hệ. Sau đó hắn đem cẩm nang lấy ra, kéo ra vừa mở, trong cẩm nang chỉ còn lại có một khối vỡ vụn đồng bài.

Ta lúc ấy phản ứng cũng nhanh, liền nói đây là ta đưa cho ngươi, đến mức ta từ chỗ nào được đến, ta liền nói là tại Trung Nguyên cơ duyên xảo hợp lấy được.

Cơ duyên chuyện này, mỗi người dựa vào tất cả, bọn hắn luôn không khả năng đến tra ta từ chỗ nào lấy được cơ duyên.

Sau đó, ta đảm bảo ngươi cùng xương cốt biết đi tuyệt đối không quan hệ, chuyện này mới trôi qua."

Lý Nguyên nhắm mắt suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Ta chưa ngăn hắn cơ duyên, hắn lại đối đãi với ta như thế."

Chuyện này cũng coi như cho hắn cái giáo huấn.

Xem ra sau này phái người, nếu là phái môn phái, còn không thể cho lá bài tẩy.

Trừ phi là chính hắn dưỡng ra tới tử sĩ.

Diêm Mục vội vàng cho Lý Nguyên châm chén rượu, nói: "Dượng nhỏ, bớt giận, bớt giận cái kia Phương Kiếm Long không phải cũng là không có cách nào sao? Ngươi nói hắn cái tiểu gia hỏa, tại thời điểm này còn có thể làm gì?"

Lý Nguyên biết Diêm Mục sợ chính mình đi giết Phương Kiếm Long, sau đó đắc tội Chu trưởng lão, thế là tiếp nhận rượu, uống cạn cười nói: "Yên tâm. Tiểu tử kia mệnh ta không lấy.

Việc này, hắn làm không chính cống, nhưng xác thực cũng không có tồn lấy chủ động hại ta tâm.

Hắn chỉ là không muốn tới tay cơ duyên thất bại.

Điểm này, còn chưa đủ lấy trở thành hắn lý do đáng chết."

"Vậy là tốt rồi vậy là tốt rồi." Diêm Mục thở phào một cái, sau đó hắn lại nhìn chằm chằm Lý Nguyên trái xem phải xem, đem Lý Nguyên trên mặt lỗ chân lông đều nhìn một lần, lại mạnh mẽ không nhìn ra mặt mũi này nào có giả.

"Dượng nhỏ, xương cốt biết đi cái này thuật dịch dung cũng quá khoa trương đi?"

Lý Nguyên cười nói: "Đây không phải là dịch dung, là hóa âm trang điểm."

"Âm trang điểm?" Diêm Mục ngạc nhiên nói.

Lý Nguyên nói: "Có thể đổi mặt, đổi hình thể, đổi họ khác, còn có thể. Thu hoạch được trang điểm người lực lượng.

Tỉ như ta nếu là trang điểm hóa thành cháu trai lớn mặt của ngươi, ta. Liền có thể dùng ngươi bộ phận lực lượng."

Diêm Mục trực tiếp kinh ngạc đến ngây người: "Xương cốt biết đi lại có thủ đoạn như thế? Vậy chúng ta người trong chẳng phải là "

Hắn không dám tưởng tượng.

Xương cốt biết đi có thể trực tiếp đổi mặt, cái kia còn đánh cái cái rắm a.

Người trong nhà bên trong nói không chừng đã bị thẩm thấu thành cái sàng.

Lý Nguyên nói: "Cũng không nghiêm trọng như vậy, công năng càng nhiều, giá cả càng đắt, bất quá gần nhất xương cốt biết đi kiếm lời không ít tiền "

Chợt, hắn lại đem đường phố quỷ, Xuân Phong phường, còn có cái kia rất nhiều mất tích án sự tình nói một lần.

Diêm Mục sau khi biết chân tướng, không khỏi mồ hôi lạnh chảy ròng, chợt lại tức sùi bọt mép, nắm chặt nắm đấm, thấp giọng nói: "Đám súc sinh này! Thế mà làm cho người sa đọa, sau đó bán người! Những thứ cẩu này, thật sự là muôn lần chết chớ tha thứ!"

Lý Nguyên cho hắn rót chén rượu, nói: "Bớt giận, xương cốt biết đi kiếm lời vốn chính là tiền quỷ, có tiền, bọn hắn mới có thể mạnh lên."

Diêm Mục cả giận nói: "Những thứ cẩu này, liền không nên tồn trên đời này."

Dứt lời, hắn lại tỉnh ngộ lại, vội nói: "Ta không phải nói biểu muội a "

Lý Nguyên thở dài, nói: "Xương cốt biết đi kỳ thực có không ít người đáng thương, bọn hắn đều là tại trong khe hẹp cầu sinh, làm không ngoài đó là sống tiếp.

Mà đường phố quỷ kỳ thực vốn là vận chuyển bình thường, ngộ nhập đường phố quỷ cũng đều là người bản thân có tội nghiệp, nói thật, những người kia chết không có gì đáng tiếc.

Chỉ là hiện tại, bị người lợi dụng mà thôi.

Có thể lợi dụng điểm này, nhất định là cái kinh khủng đại nhân vật.

Ta thậm chí hoài nghi. Là cái nào đó ác quỷ cùng người nào đó tan ra hợp lại cùng nhau, nếu không nghĩ không ra như thế hoa phương pháp."

Nói xong, hắn cũng không gạt vị này cháu trai lớn, lại đem các nơi chi tiết nói một lần..