Chương 120 (2): Lục phẩm cung phụng Mộc Nhị, lấy tiền nắm bắt tới tay mềm

Chương 120 (2): Lục phẩm cung phụng Mộc Nhị, lấy tiền nắm bắt tới tay mềm

Diêm Mục càng nghe càng là kinh sợ.

Sau đó, hắn cũng đem võ giả cùng xương cốt biết đi tình huống bên này cùng Lý Nguyên phân trần một phen.

Nửa tháng trước, lấy Chu trưởng lão cầm đầu, Mộc Hoa, Nguyên Tông Tử, Sơn Bạch Thủ, còn có hắn, mang theo bản địa võ giả quyết định đánh một trận định thành bại, thế là trực tiếp xâm nhập xem như phủ Bắc Giang hạch tâm huyện —— huyện Tân Dương, sau đó giết chết phủ chủ.

Nhưng cũng tiếc người phủ chủ này là giả dối.

Mấy ngày sau.

Đám võ giả lại đi giết lần thứ hai, nhưng lần thứ hai hay là giả.

Mà tại trong quá trình này, võ giả bên trong có không ít thất phẩm trực tiếp chết rồi, phải biết những thứ này thất phẩm có thể đều là bản xứ thế lực bên trong đại nhân vật, xưa nay kinh nghiệm giang hồ cũng lão đạo vô cùng, có thể nói đều là lão giang hồ, trượt vô cùng.

Trừ cái đó ra, Thần Mộc Điện Mộc Hoa, Sơn Tự Đường Sơn Bạch Thủ cũng đều bị thương.

Rõ ràng, xương cốt biết đi chiến thuật vô cùng đơn giản, đó chính là: Phòng thủ phản kích, sau đó chém đầu.

Nghiêm chỉnh mà nói, so sánh với võ giả bạo lực, cùng với một giết một mảng lớn mà nói, xương cốt biết đi lực sát thương thật là không có ý nghĩa.

Nhưng xương cốt biết đi đặc điểm là phương thức công kích quỷ quyệt, thủ đoạn công kích trí mạng.

Những thứ này thất phẩm lão giang hồ bên trong có mấy người đều là một giây trước còn tại ăn nồi lẩu hát ca, một giây sau liền treo hoàn toàn là liền cũng không có chuẩn bị.

Đám võ giả mỗi lần xuất kích, đều giống như trọng quyền đánh vào trên bông, rất khó chịu.

Bây giờ bất đắc dĩ, mới thối lui đến huyện Đông Tuyền, lại đồ cách khác.

Diêm Mục buồn bực nói: "Chu trưởng lão cơ hồ là quét ngang toàn bộ phủ Bắc Giang, chính là có xương cốt biết đi công kích rơi ở trên người hắn, cũng trực tiếp bị hắn hộ thể ảnh huyết biến thành, nhưng dù cho như thế. Lại cũng vô dụng."

"Xương cốt biết đi công kích, có thể bị hộ thể ảnh huyết biến thành?" Lý Nguyên lộ ra vẻ tò mò, "Như thế nào hóa?"

Diêm Mục nói: "Chu trưởng lão không cần vẽ tổ lục, mỗi một giọt máu lại đều tích chứa tổ lục lực lượng, nhận xương cốt biết đi công kích, máu của hắn tự sẽ điều động, phòng ngự xương cốt biết đi công kích, cho nên có thể hóa giải."

Lý Nguyên: .

Cái này hộ thể ảnh huyết, rất quen thuộc a.

Hắn có cơ hội có thể thử một chút chính mình.

Sau đó lại thuận miệng hỏi: "Ngũ phẩm, đến cùng là cái dạng gì cảnh giới?"

Diêm Mục lắc lắc đầu nói: "Dượng nhỏ, ta đây là thật không biết "

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Ngươi đều là đệ tử nội môn, còn không biết?"

Diêm Mục nói: "Trừ phi đạt tới lục phẩm viên mãn, sau đó tiến vào bang phái cấm địa, mới có thể được cho biết như thế nào đột phá ngũ phẩm, đây là một phái tuyệt mật.

Bất quá, tại phủ Bắc Giang, Chu trưởng lão cơ hồ vô địch, xương cốt biết đi công kích đối với hắn cơ hồ vô hiệu. Mà lại hắn còn có thể bay."

Lý Nguyên trong lòng khẽ động, Diêm Mục lời nói bằng chứng hắn chính mình suy đoán.

Muốn nhập ngũ phẩm, cái kia đến dưỡng cổ a

Chu trưởng lão mạnh như vậy, cũng liền không kỳ quái.

Diêm Mục nói: "Dượng nhỏ, ngươi tới nơi này làm gì?"

Lý Nguyên nói: "Nhìn xem có hay không kiếm lời huyết kim con đường."

Diêm Mục nói: "Có ngược lại là có, chúng ta tại trắng trợn chiêu thu dã cung phụng, cửu phẩm đến liền lấy cửu phẩm yêu thú thịt hoặc là bạc làm thù lao, bát phẩm, thất phẩm đồng dạng.

Mà lục phẩm, thì huyết kim làm thù lao.

Chỉ bất quá. Lục phẩm cực kì thưa thớt, thu cho tới hôm nay cũng mới thu một cái, hơn nữa còn thần thần bí bí.

Bất quá, chúng ta mặc kệ thân phận, chỉ để ý làm việc."

Lý Nguyên hỏi: "Như thế nào cái đưa tiền pháp? Ta nếu là giúp các ngươi giết xương cốt biết đi, có thể ấn đầu người đưa tiền sao?"

Hắn đã nghĩ kỹ

Yêu Điểu xoay quanh, cung cấp ánh mắt;

Tay cầm quỷ cung, gia tăng tầm bắn;

Lấy máu làm tiễn, một mũi tên một giết.

Chính là có cái gì ác quỷ đạo cụ, chỉ cần không phải cái gì quá ly kỳ, cũng phải bị hắn bắn thủng.

Đến lúc đó, hắn cất bước một chỗ, liền nhìn chút trong tin tức có "Thanh trang bị" phàm là có, hắn liền một mũi tên giết.

Tại xung quanh đây lắc lư, tổng không đến mức giết nhầm người.

"Ấn đầu người đưa tiền?" Diêm Mục ngẩn người, sau đó lắc đầu nói, "Không phải, cái này xương cốt biết đi thân phận khó lường, coi như giết, chúng ta chỉ thấy cái đầu người, cũng không biết hắn có phải hay không xương cốt biết đi "

Lý Nguyên im lặng nói: "Cái kia?"

Diêm Mục nói: "Chúng ta là ấn có mặt số lần đưa tiền, thông thường có mặt một lần cho 20 lượng huyết kim, tiến công tùy hành một lần cho 50 lượng huyết kim. Trừ cái đó ra, còn có thể trực tiếp dùng huyết kim mua trong môn vật tư."

Lý Nguyên "A" âm thanh, hắn giật mình.

Cái này rất để người khó chịu.

Bất quá, lại suy nghĩ một chút, tựa hồ cũng vẫn được.

Làm nhiều có nhiều.

Lý Nguyên nói: "Cái kia vậy làm phiền Diêm thượng sứ cho giới thiệu một chút, ta liền đi làm dã cung phụng tốt rồi."

Diêm Mục ứng tiếng, suy nghĩ một chút lại nói: "Ngươi không bằng làm ta Thần Mộc Điện cung phụng, ta vì ngươi đảm bảo. Đúng, dượng nhỏ, ngươi năng lực thực chiến như thế nào?"

Lý Nguyên nhìn lướt qua cháu trai lớn "615~645" lại nhìn chính mình "1140~1890" nói: "Đánh ngươi cũng không có vấn đề."

Diêm Mục sững sờ, lập tức vén tay áo lên, lông mày dựng ngược nói: "So tay một chút."

Lý Nguyên nói: "Không cần so, ngươi hơn một chút."

Diêm Mục nhìn hắn bộ dạng này, biết rõ hắn tất có kỳ ngộ cùng cơ duyên, mà thực lực tất nhiên cũng rất bất phàm, lại thêm hắn năm ngoái tại huyện Sơn Bảo chờ gần nửa năm từ cũng biết vị này dượng nhỏ chút cố sự.

Có thể Lý Nguyên suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Làm ngươi Thần Mộc Điện cung phụng, có mặt nhiều hay không?"

Diêm Mục lắc lắc đầu nói: "Dã cung phụng, là ba nhà bỏ tiền, mục đích cũng chính là vì phủ Bắc Giang việc này, tự nhiên cần thêm ra siêng năng, nhưng phong hiểm cũng lớn; mà làm ta Thần Mộc Điện cung phụng, chỉ là ta Thần Mộc Điện một nhà bỏ tiền. Có mặt tuy ít, nhưng thắng ở an toàn."

Lý Nguyên quét mắt thanh trang bị bên trong "15 viên 【  làm bằng đồng lệnh bài 】" cùng với tự thân cái này tựa hồ cùng Chu trưởng lão "Hộ thể ảnh huyết" cùng hiệu máu, nói: "Ta vẫn là làm dã cung phụng đi."

Ngày kế tiếp.

Có Diêm Mục đảm bảo, Lý Nguyên lại thoáng biểu hiện ra lực lượng, liền lấy được dã cung phụng thân phận, cũng tới đến dã cung phụng lâm thời chỗ đặt chân —— —— Sơn Trung tiểu các.

Cái này "Sơn Trung tiểu các" là một mảnh xây ở huyện Đông Tuyền bên trên Phương Thốn Sơn lầu các, khoảng cách rất lớn, vốn là xung quanh quyền quý leo núi du ngoạn sử dụng. Lúc này bị trưng thu, mà cung cấp cung phụng ở lại.

Bởi vì xương cốt biết đi tồn tại, đám võ giả hai bên không dám áp sát quá gần, cho nên loại này khoảng cách khá lớn phòng không thể tốt hơn.

Đồng thời, Lý Nguyên cũng nhìn thấy một vị khác dã cung phụng.

Kia là cái ở tại hắn sát vách, đồng dạng mang theo mũ rộng vành, đem chính mình dùng nón lá che phủ nghiêm nghiêm thật thật dã cung phụng.

Cái này dã cung phụng tại nhìn thấy hắn thời điểm, kìm nén cổ họng nói một câu: "Thường Thiên Lợi."

Lý Nguyên nhìn lướt qua đối phương trên đầu "500~520" thoáng sửng sốt một chút, đáy lòng tin tưởng càng đầy, sau đó đồng dạng thanh âm khàn khàn nói: "Mộc Nhị."

Hai người nhìn nhau, sau đó lại hoả tốc tách ra, mạnh ai nấy về phòng.

Mà chỉ chốc lát sau, lại có chút thất phẩm đến đây thăm viếng hắn, Lý Nguyên cũng không nhiều thấy, mà những cái kia thất phẩm ăn mấy lần bế môn canh về sau, liền không còn đến đây.

Lúc hoàng hôn, Phương Thốn Sơn chân núi có thừa roi khoái mã, một kỵ tuyệt trần mà tới.

Leo núi đệ tử vội vã chạy lên trên núi, cho Lý Nguyên mang đến lần thứ nhất có mặt tin tức.

Huyện Đông Tuyền nhất tây bốn phía láng giềng bắt đầu có người nổi điên, cần phải có người đi xem một chút, Nguyên Tông Tử của Thánh Hỏa Cung, Diêm Mục của Thần Mộc Điện đều đã xuất phát đi một chỗ, mà còn lại hai chỗ thì cần Lý Nguyên cùng Chu Khanh tiến đến.

Mà mỗi một chỗ, trừ lục phẩm cung phụng bên ngoài, còn sẽ an bài hai vị thất phẩm, cùng với một số thuộc hạ bang chúng tùy hành.

Lý Nguyên tùy ý chọn cái "Ngư Tràng phường" liền mang theo hơn một trăm tên bang chúng xuất phát.

Cái này Ngư Tràng phường nói là phường, kỳ thực cũng chính là đại hào Tiểu Mặc phường.

Chỉ bất quá nhiều người chút, chỗ ở chật hẹp điểm.

Cộc cộc cộc.

Vó ngựa vang dội.

Theo huyện Đông Tuyền xuất phát.

Chỉ bất quá, ngựa còn chưa đến Ngư Tràng phường, hai cái Biến Sắc Tước cũng đã đuổi tới, ẩn tàng thân hình, trốn ở trên phố, yên lặng nhìn xem bên dưới từng bức họa.

Biến Sắc Yêu Tước lại so bình thường Bạch Tước tốt hơn rất nhiều, đủ loại nghe lén nhìn lén, cũng rất khó bị người phát hiện.

Mà trên phố hình tượng, phần lớn bình thường, trừ có mấy nhà người ngay tại khóc bên ngoài, liền không có cái khác.

Lý Nguyên một bên giục ngựa, một bên tiếp tục nhìn chằm chằm.

Đột nhiên, hắc ám bùn đất trong ngõ nhỏ truyền đến âm thanh.

"Nơi này đường phố quỷ bán đồ vật, ngụy trang tính cũng rất không tệ."

"Đúng vậy a. Như thế ngụy trang, cho dù ai cũng nhìn không ra. Bất quá tính công kích liền kém

Cái kia làm bằng đồng cái trâm cài đầu, lực công kích tuy mạnh, có thể phát động điều kiện quá hà khắc, muốn sưu tập đến mục tiêu tóc, cái này quá khó.

Vẫn là chúng ta bên kia đường phố quỷ đồ vật tốt, vừa đóng cửa, chỉ cần hoàn cảnh nằm ở giam cầm trạng thái, cái kia liền có thể phát động trớ chú."

"Chốt cửa ta biết trước giờ thay xong, lần này thế nhưng là bên trong cửa hàng quỷ kia mua bốn phần tiền chốt cửa chỉ cần thành công phát động, đủ để giết chết bình thường lục phẩm.

Chờ lục phẩm chết rồi, cái khác thất phẩm võ giả cũng không đủ gây sợ.

Cái kia ngũ phẩm dưới tay không người có thể dùng, cũng không đủ gây sợ."

"Vị quốc sư kia thật có biện pháp giúp chúng ta trấn áp trớ chú, để chúng ta có thể không cần vĩnh viễn trốn ở đường phố quỷ?"

"Cần phải có thể, rốt cuộc có chút xương cốt biết đi thành công."

"Ngươi thấy tận mắt rồi?"

Thấy

Vị kia thành Ngọc Kinh, Tuyết Nguyệt Lâu thượng nhiệm hoa khôi, ai cũng biết trúng hẳn phải chết trớ chú, chỉ cần dám rời đi đường phố quỷ, đó chính là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thế nhưng là, ta tận mắt thấy nàng đi tới, sống đến tốt lành.

Quốc sư tự có diệu pháp, bực này dẫn đạo đường phố quỷ pháp môn, hoàn toàn có thể nói là thần thông."

Hai người nói như thế, mảy may không có phát giác được đỉnh đầu Biến Sắc Tước.

Mà một cái khác Biến Sắc Tước thì là giương cánh tại nơi khác bay lên, tra.

Vụn vụn vặt vặt manh mối, hình tượng, âm thanh, rất nhanh chắp vá ra một cái chân tướng.

Phương xa, chính cưỡi ngựa Lý Nguyên cũng là không nói vuốt vuốt đầu.

"Thật không nghĩ tới lần thứ nhất có mặt, chính là đi xông cạm bẫy."

"Nơi này người nổi điên, kỳ thực cũng cùng trước đó Xuân Phong phường không quan hệ, mà chỉ là trúng độc."

"Mục đích, chính là dẫn tới lục phẩm cung phụng, sau đó lại đánh giết."

"Đánh giết phương thức, thì là để cung phụng vào phòng, sau đó đóng lại cửa nhà liền có thể."

"Sau đó. Trong phòng tất cả mọi người lại nhận một lần đáng sợ tập kích."

Lý Nguyên còn chưa đến Ngư Tràng phường, liền đã thấy rõ đối phương mai phục.

Một nén nhang về sau, trên trăm con khoái mã dừng ở trên thôn phường.

Ánh trăng mông lung, đem trong thôn phường từng tòa phòng thấp cái bóng, hàng rào cái bóng ném rơi xuống đất.

Lý Nguyên một cái ngựa, liền trực tiếp dẫn người hướng xảy ra chuyện một chỗ nông hộ nhà chạy đi.

Đợi cho cửa vào, Lý Nguyên quét mắt dẫn đường vị kia "Trên người có trang bị, chiến lực chỉ là bát phẩm" xương cốt biết đi

Cái kia xương cốt biết đi còn tại giả trang nhà nông phụ nữ, lúc này khóc sướt mướt, nhấc tay áo lau nước mắt nói: "Đại nhân, nhà của ta cái kia bạn đời sáng sớm còn thật tốt, đến sau đột nhiên liền phát điên, còn cầm đao muốn giết ta."

Nàng một bên khóc, tầm mắt một bên khóa chặt tại trên chốt cửa, trong lòng âm thầm đắc ý.

Chỉ cần vị đại nhân này vào cửa, nàng đóng cửa lại, nàng nhiệm vụ ám sát liền hoàn thành rồi.

Nhìn, xương cốt biết đi giết người, chính là đơn giản như vậy.

Lý Nguyên thần sắc ngưng lại, quét mắt xung quanh, phía sau hắn giúp chúng đệ tử ào ào cúi đầu, ai cũng không dám tiến lên.

Lý Nguyên cũng không bắt buộc, cái kia ba nhà khai lục phẩm cung phụng, vốn là làm cái này

Thế là, hắn bước nhanh đến phía trước, một chân trực tiếp đạp hướng cửa lớn.

Oành

Bên trong tiếng vang lớn, cái kia cửa lớn bay thẳng, sau đó lại giữa không trung nổ.

Lý Nguyên xông vào cửa, quát: "Người nào điên rồi? !"

Xương cốt biết đi bên cạnh chờ lấy đóng cửa im lặng ngẩng đầu, nhìn xem không còn cửa lớn, hai mắt trừng trừng, lâm vào dài lâu trạng thái yên lặng.

Mà trong phòng, Lý Nguyên lên xuống ở giữa, nắm lên trên giường cái kia ngay tại lại cười lại khóc nam nhân, nhìn một chút, nói: "Là trúng độc!"

"Người tới!"

"Đem phụ nhân này cầm xuống, đợi cho trong ngục đợi xét xử! Rõ ràng là trúng độc, lại nói nổi điên, lòng dạ đáng chém!"

Cái kia xương cốt biết đi không dám tin nhìn xem Lý Nguyên.

Nàng giả thiết qua đủ loại kịch bản, có thể duy chỉ có không có có trước mắt cái này.

Nàng vội vàng quỳ xuống, đáng thương khóc ròng nói: "Đại nhân, dân nữ dân nữ không có hạ độc a. Dân nữ thật không có hạ độc a."

Một đám đệ tử ngơ ngác nhìn một màn này, nhưng mà không có người biết ngốc đến tới chống đỡ đụng một vị lục phẩm, dù là vị này lục phẩm thao tác để người rất là không thể tưởng tượng.

Thế là, lập tức có hai tên đệ tử ra khỏi hàng, muốn nắm phụ nhân này.

Phụ nhân kia vội vàng khóc quỳ xuống, nói: "Đại nhân, đại nhân, dân nữ. Dân nữ thật không có a."

Lý Nguyên nói: "Có hay không, đến thẩm lại nói."

Sau đó, hắn không còn để ý cái này xương cốt biết đi, mà là lại đi xem những nhà khác xuất hiện người điên tình huống, đồng thời vì che giấu tai mắt người, lại bắt mấy người cùng nhau trở về thẩm vấn.

Những tên điên này, xác thực đều cùng trước đó Xuân Phong phường khác biệt, hoàn toàn là trúng độc.

Trong đệ tử đi theo cũng có tinh thông độc tố, hơi chút dò xét, liền cũng chứng thực Lý Nguyên.

Vậy đệ tử mở mấy tề phương thuốc, xem như làm hết mình, sau đó liền theo Lý Nguyên cùng nhau rời đi.

Lý Nguyên đoàn người này đến nhanh, đi cũng nhanh.

Mà vị kia đến đây ám sát xương cốt biết đi, thì trực tiếp bị ném vào nhà ngục của huyện Đông Tuyền  chờ thẩm vấn.

Lúc này cái kia xương cốt biết đi bối rối.

Trong ngục giam căn bản không có cửa hẹp, nàng là vô luận như thế nào cũng vô pháp tiến vào đường phố quỷ.

Có thể nàng bởi vì thân trúng trớ chú, là vô pháp thời gian dài chờ ở bên ngoài

Đêm đó, vị này xương cốt biết đi liền lớn tiếng kêu cứu.

Nhưng không người phản ứng nàng.

Lý Nguyên chợt về Sơn Trung tiểu các.

Bên cạnh vị kia gọi "Thường Thiên Lợi" hàng xóm còn chưa trở về.

Hắn ra ngoài đi lòng vòng, sau đó đem 【  ngàn dặm một đường 】 quấn ở cách đó không xa một vị thất phẩm hàng xóm trên thân, liền trực tiếp trở về Bách Hoa trang viên.

Ngày kế tiếp, sớm.

Lý Nguyên trở lại Sơn Trung tiểu các.

Hắn từ trong rừng đi ra, ngáp một cái, đột nhiên nhìn thấy tên kia gọi "Thường Thiên Lợi" hàng xóm.

Vị này hàng xóm gãy mất một cái cánh tay, lúc này hai mắt vằn vện tia máu, nhưng lại che đậy thống khổ nhìn ra xa xa.

Tại nhìn thấy Lý Nguyên về sau, ánh mắt của hắn chấn kinh, thanh âm khàn khàn hỏi một câu: "Ngươi không có việc gì?"

Lý Nguyên lắc đầu.

Thường Thiên Lợi nói: "Cái này cung phụng, ta không làm."

Lý Nguyên nói: "Thường huynh, gặp chuyện gì?"

Thường Thiên Lợi không có trả lời, mà chỉ nói: "Mộc huynh, tức làm một ngày hàng xóm, liền làm kết một thiện duyên.

Ta khuyên ngươi. Cái này cung phụng, tốt nhất đừng làm.

Ngươi như tiếp tục làm tiếp, sớm muộn sớm muộn đem mệnh cho đưa! Ta như vậy đã tính xong."

"Cảm ơn Thường huynh nhắc nhở." Lý Nguyên khách khí làm hành lễ.

Xế chiều hôm đó, cái này Thường Thiên Lợi liền rời đi, mà một tên đệ tử thì là đưa tới "20 lượng huyết kim" đây coi như là đi làm tiền.

Lý Nguyên ước lượng lấy cái kia huyết kim, lẩm bẩm nói: "Tiền không dễ kiếm a "

Không bao lâu, lần thứ hai đi làm lại đến.

Lý Nguyên quen cửa quen nẻo để Biến Sắc Yêu Tước đi điều tra, sau đó chính mình lại một cái nhìn ra ai là xương cốt biết đi, tiếp theo diễn tràng đùa. 20 lượng huyết kim tới tay.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua

Đảo mắt, liền đi qua một tháng.

Trong một tháng này, Lý Nguyên đầy đủ đi làm mười ba lần, tính toán thu hoạch 260 lượng huyết kim.

Cầm cái này rất nhiều huyết kim, hắn lấy cung phụng thân phận yêu cầu ba nhà cung cấp vật tư đồ, sau đó tốn hao 150 lượng huyết kim chọn mua "Lục phẩm khôi lỗi chế tác vật liệu" .

Ba nhà thương phẩm rõ ràng cùng một ít đại thương hội liên thông, cho nên cung cấp vật tư là đủ loại, tương đương phong phú.

Đến mức xem như khôi lỗi động lực lục phẩm yêu thú trái tim, hắn thì không cần mua, bởi vì Đường Niên có Ma Tâm.

Ma Tâm, hoàn toàn có thể khu động lục phẩm khôi lỗi.

Mà lại Ma Tâm cùng lục phẩm yêu thú trái tim khác biệt.

Lục phẩm yêu thú trái tim đụng vào khôi lỗi, nhất định phải một lần thành công, nếu không lại lấy ra liền sẽ vô dụng.

Mà Ma Tâm, lại có thể lặp đi lặp lại nếm thử.

Lý Nguyên dự định để Đường Niên thử trước một chút tay, đợi đến thuần thục, lại mua cho nàng lục phẩm yêu thú trái tim.

Đêm đó, Lý Nguyên đi tới Võ Lư, gõ mở nhà mình con gái nuôi cửa lớn.

Nhìn xem con gái nuôi một bộ áo trắng, cắt tóc ngắn, không còn vũ mị, Lý Nguyên lộ ra dáng tươi cười, nói: "Nên trở về nhà."

Đường Niên liếc cha già một cái nói: "Hơn nửa đêm, cha nuôi liền đến cùng ta nói cái này?"

"Cho ngươi niềm vui bất ngờ." Lý Nguyên cười nói.

Sau đó, hắn liền đem Đường Niên kéo lên xe ngựa, trở lại Bách Hoa trang viên.

Đường Niên trở lại quen thuộc phòng, đẩy ra trong trí nhớ cánh cửa, sau đó liền nhìn thấy trong phòng chất đống kim loại vật liệu.

Nàng lập tức bổ nhào qua, dùng tay vuốt ve những tài liệu này, nhưng sau đó xoay người, điềm nhiên hỏi: "Cảm ơn cha nuôi.".