Chương 121: Hồn thiết thịt tươi, huyết tinh sinh linh, ve sầu thoát xác lại một lần nữa về

Chương 121: Hồn thiết thịt tươi, huyết tinh sinh linh, ve sầu thoát xác lại một lần nữa về

Đinh đinh đang đang kim loại tiếng vang, trong phòng quanh quẩn.

Thiếu nữ tóc ngắn áo trắng thật giống tìm được sinh mệnh hoàn toàn mới ý nghĩa, không để ý mệt mỏi bắt đầu đem những vật liệu khôi lỗi kia phân loại.

Nàng chuyên chú mà si mê, cuồng nhiệt lại thành kính.

Rõ ràng lúc này đã đến rạng sáng, rõ ràng nàng mới từ ngoài thành Võ Lư chạy về, rõ ràng nàng hiện tại cái kia khốn mở mắt không ra.

Có thể một loại nào đó đáy lòng lực lượng lại làm cho nàng siêu việt một loại nào đó cao nhất, mà đắm chìm tại quên bên trong thế giới của ta, thuận tiện như hôm nay cái này chỉ còn lại có nàng, trước mắt vật liệu, sau lưng khôi lỗi.

Nàng một mực khát vọng cho Ma Tâm tìm kiếm tốt hơn thân thể.

Chính nàng tìm kiếm mấy năm, có thể kết quả lại là mua cần Huyết Kim, trừ cái đó ra, không có bất kỳ biện pháp nào.

Ngay tại nàng thất vọng đến bắt đầu uống rượu thời điểm, cha nuôi lại vì nàng đem những tài liệu này mang đến.

Lý Nguyên nhìn xem nàng chư thần không niệm, quên mình không ta, nhưng lại lại lộ ra thật sâu lẻ loi bộ dáng, bỗng nhiên ý thức được nhà mình dưỡng nữ trạng thái.

Đứa nhỏ này, kỳ thực vẫn luôn cô đơn a.

Hắn đi lên trước, cũng không có khuyên Đường Niên ngủ sớm một chút, mà là ngồi xổm ở nàng bên cạnh thân, cười nói: "Niên Niên, ta giúp ngươi làm chút gì đi."

Đường Niên ngẩng đầu, lúc này mới chợt hiểu bên cạnh có người.

Một cái người trẻ tuổi, một thiếu niên.

Cái này đêm hôm khuya khoắt, vì sao lại có thiếu niên tại nàng trong phòng?

Còn gọi nàng Niên Niên?

Muốn chết phải không?

Nàng trong đầu sinh ra nghi hoặc, chợt tròng mắt tập trung, sau đó theo bên trong thế giới của mình tránh ra, thấy rõ thiếu niên này là cha nuôi.

Tuổi trẻ cha nuôi tựa như bất lão, trừ cái này thân khí phách bên ngoài, lại cùng nàng không sai biệt lắm tuổi trẻ.

Nàng nhất thời có chút quên nói, mà nho nhỏ trầm mặc phía dưới.

Nói "Cha nuôi đi ngủ đi" cảm thấy khách khí.

Nói "Giúp ta làm cái này làm cái kia" nàng lại không quen, rốt cuộc trong thế khôi lỗi của nàng chỉ có một mình nàng, người nào đến đều là kẻ xông vào.

Mà lại, cha nuôi cũng không thiện Khôi Lỗi Thuật, vô pháp đến giúp nàng.

"Cái kia "

Nàng suy nghĩ một chút, cuối cùng cho cha nuôi nghĩ đến cái nhiệm vụ, thế là chỉ vào một đám vật liệu, cười nói: "Cha nuôi giúp ta đem những này đem đến trên bàn kia đi."

"Được rồi." Lý Nguyên xoay người, bắt đầu di chuyển tạp vật, một bên chuyển một bên nói, "Lục phẩm khôi lỗi khó làm sao?"

Đường Niên cũng một bên vội vàng sự tình, một bên nói khẽ: "Khó."

"Cùng cha nuôi nói một chút đi." Lý Nguyên dùng nói chuyện phiếm giọng nói.

Đường Niên nói: "Cha nuôi chỗ thấy, thất phẩm khôi lỗi vẫn là cứng rắn người kim loại, đúng hay không?"

Lý Nguyên nhìn lướt qua trên đất kim loại, nói: "Lục phẩm chẳng lẽ cũng không phải là rồi?"

Đường Niên lắc đầu.

Lý Nguyên cười nói: "Cái kia còn kém vật liệu a."

Đường Niên lại lắc đầu.

Lý Nguyên nói: "Được rồi, cha nuôi kiến thức nông cạn, còn mời Đường tiên sinh vì ta giải hoặc."

Đường Niên "Phốc phốc" một tiếng bật cười, nói: "Chờ về Võ Lư, ta muốn cùng tỷ muội ta nói, đem cha nuôi cái này đáng yêu một mặt để các nàng biết rõ. Nói không chừng, ta liền có thể nhiều cái tiểu mụ."

"Đi đi đi, nói chính sự."

Hai cha con qua lại nhạo báng.

Đường Niên nói: "Khôi Lỗi Thuật thảo luận, khôi lỗi giống như võ giả, lục phẩm chính là một cái bay vọt.

Mà lục phẩm khôi lỗi, so với thất phẩm, nhiều một cái rất khó quá trình, gọi huyết nhục tẩm bổ."

Cũng không chờ Lý Nguyên đặt câu hỏi, nàng nắm lên một khối "Kim loại vật liệu" .

Cái kia vật liệu tại không ánh sáng chỗ hiện ra mấy phần bằng sắt màu đen, nhưng ở trong ánh trăng lại có chút hiện lên hiện ra một loại mông lung tinh hình, rất là thần kỳ.

Đường Niên hỏi: "Cha nuôi biết rõ cái này là cái gì kim loại a?"

Lý Nguyên thành thật lắc đầu.

Đường Niên có chút ngoài ý muốn, sau đó nói: "Loại kim loại này, gọi là Hồn Thiết Tinh.

Khôi Lỗi Thuật bên trong có lời, huyết nhục tâm, đúc cứng hồn thiết, có thể sinh huyết nhục."

Lý Nguyên không tên cảm thấy "Hồn Thiết Tinh" "Huyết Kim" có như thế điểm liên hệ với nhau ý vị

Một cái "Hồn" một cái "Máu" cái kia không liền có chút giống như "Quỷ vực" cùng "Ruộng thịt" "Ác quỷ" cùng "Võ giả" sao?

Trước đó cháu trai lớn nói Đạo môn lão thiên sư nói cái gì Âm Dương tận thế luận, cái kia cũng không phải liền là một cái âm một cái dương sao?

Nhưng hắn rất nhanh lấy lại tinh thần, nói: "Cái kia lục phẩm khôi lỗi làm tốt, chẳng phải là cùng chân nhân đồng dạng?"

Đường Niên nói: "Không giống, chúng không có chân chính linh hồn.

Bất quá vẻn vẹn là để huyết nhục bình thường tẩm bổ ra tới, liền cần hao phí rất nhiều tâm huyết, bởi vì những thứ này hồn thiết bên trong mạch lạc, cần ta từng chút từng chút làm được.

Cha ta trước khi chết để ta ghi nhớ đồ vật, chính là cái này mạch lạc.

Hắn nói là Đường gia hạch tâm nhất bí mật.

Bất quá, mạch lạc này yêu cầu cực kỳ chính xác, nếu là xuất hiện sai lầm, có lẽ không sẽ trực tiếp thất bại, nhưng lại biết dẫn đến khôi lỗi yếu đi.

Chờ những thứ này mạch lạc làm tốt, lục phẩm khôi lỗi chính là hoàn thành rồi hơn phân nửa.

Đến lúc đó, máu biết theo bên trong ma tâm chảy ra, quanh quẩn tại mạch lạc, ôn dưỡng hồn thiết.

Mà trong quá trình này, ta cần phải tùy thời trông coi, để phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Bình thường đến nói, sau ba tháng, cái này khôi lỗi liền có thể mọc ra hoàn chỉnh huyết nhục."

Đường Niên cái gì cũng không gạt Lý Nguyên, bởi vì Lý Nguyên đã là thân nhân của nàng.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ngươi chẳng phải là muốn vẫn bận thời gian nửa năm?"

Đường Niên gật gật đầu.

Lý Nguyên lại hỏi: "Nếu là ta tại cầm càng nhiều khôi lỗi vật liệu, cùng lục phẩm yêu thú tâm đến, ngươi còn làm động sao?"

Đường Niên tự tin nói: "Chỉ cần cái này một lần thành công, về sau ta liền có thể một mực thành công. Chỉ bất quá, cha nuôi lại lúc mua, vẫn là mang Niên Niên cùng đi chọn lựa đi."

Lý Nguyên nói: "Không tin cha nuôi ánh mắt?"

Đường Niên vội vàng lắc đầu, nói: "Niên Niên nơi nào sẽ không tin cha nuôi ánh mắt."

Sau đó, nhưng lại trêu đùa: "Chủ yếu là cha nuôi lại không hiểu, đây là liền ánh mắt đều không có a?"

Lý Nguyên im lặng, đưa tay muốn đánh: "Ngươi cái nha đầu chết tiệt kia."

Đường Niên le lưỡi.

Nhưng mà, một cái chưa tránh, một cái cũng không có thật đánh.

Lý Nguyên thả tay xuống, nói: "Vậy ngươi chú ý nghỉ ngơi, đừng khôi lỗi không làm tốt, thân thể mình lại đổ. Đến lúc đó. Cha nuôi tận lực mang ngươi cùng một chỗ."

Đường Niên gật gật đầu, tiễn đưa bằng ánh mắt cha nuôi rời đi.

Ngoài cửa, ánh sao đầy trời, nàng ngã ngửa ra sau, ngày xuân gió đêm theo cửa sổ, ngoài cửa quét mà vào

Nàng giơ tay lên, đầu ngón tay cùng sau lưng cái kia Vô Diện khôi lỗi nhẹ nhàng đụng vào.

Đường Niên kêu lên: "Cha "

Sau đó lại như là lời thề mà nói: "Ta sẽ không để cho phát sinh ở Đường gia thảm kịch, lại ở đây phát sinh "

Không người trả lời.

Không người lắng nghe

Cũng không có người nhìn thấy hai hàng nước mắt theo thiếu nữ áo trắng hai gò má trôi giạt.

Lý Nguyên trở về phòng  mặc cho hôm nay bọn nha hoàn phục thị, hai tay của hắn gối đầu, nghĩ đến Giang Bắc những chuyện kia, còn có hôm nay theo con gái nuôi chỗ nghe được một chút trò mới.

Võ giả, luyện máu, sau đó lấy Sinh Mệnh Đồ Lục, quan tưởng đồ điều động máu, rèn luyện máu.

Khôi lỗi chẳng phải cũng là như thế?

Nhưng khác biệt chính là, khôi lỗi máu là từ "Trái tim" cung cấp, mà điều động huyết dịch phương thức thì là Khôi Lỗi Sư điêu khắc ra mạch lạc.

Thế giới này quá thần kỳ, nước cũng quá sâu.

Ta có phải hay không tại phủ Bắc Giang sống quá lâu rồi?

Cây chuyển chết, người chuyển sống.

Lý Nguyên trong mắt lộ ra vẻ suy tư

Đêm dài đằng đẵng

Ngày kế tiếp, sớm.

Lý Nguyên trở lại Sơn Trung tiểu các.

Sau một lát, trên đường núi có chút náo nhiệt.

Đã thấy một người tướng mạo yêu dị thiếu niên áo tím ở phía trước dẫn đường, sau đó thì theo cái một đôi vợ chồng.

Mỹ phụ như là có chút bệnh, vừa đi vừa khục, mà nam tử thì là vẻ mặt sầu lo.

Lý Nguyên nhận ra thiếu niên kia chính là Nguyên Tông Tử của Thánh Hỏa Cung, vị này thực lực hơi thắng Diêm Mục một chút, là được kém không nhiều lắm.

Mà hắn mang tới cái kia một đôi vợ chồng, càng là hai cái lục phẩm.

Nam tử bên cạnh thân tung bay "622~654" mà nữ tử thì là tung bay "510(600)~526(620)" .

Nguyên Tông Tử mang theo vợ chồng lên núi về sau, chính là cười nói: "Hai vị cung phụng liền ở đây nghỉ chân, nếu có đi công vụ biết có đệ tử đến truyền "

Nam nhân nói: "Nguyên thượng sứ, Huyết Kim là ngày kết sao?"

Nguyên Tông Tử nói: "Hàn cung phụng, Huyết Kim là mỗi ngày đi công vụ về sau, liền là kết toán."

Nam nhân nói: "Vậy thì tốt quá."

Lúc này, ba người cũng chú ý tới tại nhỏ các bên ngoài tản bộ Lý Nguyên.

Nguyên Tông Tử thần sắc biến đổi, xa xa hành lễ, hô: "Mộc Nhị tiên sinh, tốt khí sắc a."

Này đôi vợ chồng thấy Nguyên Tông Tử lại cho vị kia hành lễ, ào ào ghé mắt mà trông, sau đó cũng xa xa chắp tay thi lễ, đồng thời đáy lòng sinh ra hiếu kỳ: Cái này Mộc Nhị tiên sinh có tài đức gì, có thể để cho Thánh Hỏa Cung sứ giả xa như thế đi xa lễ? Bình thường lên tiếng chào hỏi không phải liền có thể rồi sao?

Lý Nguyên nhìn thấy Nguyên Tông Tử như thế hành lễ, chẳng những không có cái gì cao hứng, ngược lại là trong lòng đột nhiên chấn động.

Quả nhiên

Hắn mười ba lần không thương đi công vụ, tuy nói mỗi lần làm việc đều thô lỗ vô cùng, không có kết cấu gì, một phái cái gì cũng đều không hiểu mãng phu phong phạm, có thể cuối cùng vẫn là mỗi lần đều đem vấn đề giải quyết.

Hắn còn là mềm lòng a

Rốt cuộc, nếu là hắn không xử lý những xương cốt biết đi đó, bách tính sẽ còn tiếp tục chết.

Có thể thuận tay thu, hắn liền thu.

Mà cái này chiến tích, đã đủ để thắng phải tôn trọng.

Lý Nguyên trong lòng âm thầm thở dài.

Tại sao những người này sẽ không nghĩ như là "Cái gì Mộc Nhị tiên sinh, bất quá đều là may mắn, vận khí tốt thôi, lần sau liền không có cái này chuyện tốt" "Bảo vật, cái này Mộc Nhị khẳng định là giấu bảo vật gì, hắn chỉ là một cái dã cung phụng có thể có bản lãnh gì" "Ta không phục, cái này Mộc Nhị tính là thứ gì" những thứ này?

Đáy lòng của hắn im lặng, cảnh giác, nhưng cũng thông vội hoàn lễ, thuận đường còn suy yếu ho khan vài tiếng.

Nguyên Tông Tử không có không hỏi hắn, mà chỉ là đem này đôi lục phẩm vợ chồng đưa tới về sau, liền lại thi lễ rời đi.

Lý Nguyên nhìn xem này đôi lục phẩm vợ chồng, chủ động hành lễ nói: "Mộc Nhị."

Nam tử nói: "Hàn Phong."

Mỹ phụ nói: "Lãnh Nhu."

Lý Nguyên khen: "Hai vị trai tài gái sắc, chính là tên cũng rất xứng đôi."

Kiểu nói này, Hàn Phong cảm thấy cái này Mộc Nhị tựa hồ không phải cái khó mà chung đụng người, căn cứ hiểu rõ hơn chút cái này phủ Bắc Giang tình thế mục đích, hai người liền hàn huyên.

Lý Nguyên tính tình dù cảnh giác, nhưng thiên tính cũng có vài phần hào sảng, may mà Hàn Phong cũng là như vậy người.

Ba bốn ngày ở chung xuống tới, hai người đã là triệt để tán gẫu mở.

Hàn Phong theo Lý Nguyên nơi này biết rõ chút đi công vụ tình huống, biết rõ nơi đó xương cốt biết đi thủ đoạn.

Đương nhiên, Lý Nguyên cũng không phải nói thẳng rõ thủ đoạn, mà là cầm những cái kia xảy ra chuyện đệ tử nói sự tình, nói bọn hắn như thế nào làm gì nói loại hình, mà trong đó "Đồ chơi làm bằng đường" "Đóng cửa sát" "Tóc sát" loại hình tự nhiên cũng đều nâng lên.

Mà về sau, tại một lần đi công vụ lúc, Hàn Phong thành công lợi dụng Lý Nguyên tặng cùng tin tức, tránh thoát một lần tất sát, hắn đối vị này hàng xóm càng thêm mấy phần hảo cảm.

Một bên khác, Lý Nguyên cũng theo Hàn Phong nơi này hiểu rõ một chút thường ngày, cùng với một chút lục phẩm võ giả thế giới.

Tại hiểu rõ về sau, hắn chỉ có thể cảm khái một tiếng: Mỗi cái cảnh giới đều có áp lực a.

Thế lực lớn lục phẩm cái kia còn có cái hi vọng, mà giống như bọn hắn loại này rơi rụng bên ngoài lục phẩm, liền thảm rồi.

Bọn hắn sở dĩ có thể đột phá, phần lớn là bởi vì vì bản thân thiên phú dị bẩm, lại sư môn truyền thừa tốt đẹp.

Thế nhưng bọn hắn muốn phải lại đột phá ngũ phẩm, đó chính là thật khó như lên trời.

Bởi vì bọn hắn không nhìn thấy con đường phía trước.

Bọn hắn có thể làm chỉ là tăng cường mình thực lực, khắp nơi tìm kiếm cơ duyên, cùng với mở ra môn phái, hoặc là nhận lấy đệ tử y bát đem cái môn này công pháp truyền thừa tiếp, để tránh chết về sau không còn mặt mũi đối liệt tổ liệt tông.

Đừng nhìn lấy Hàn Phong cùng Lãnh Nhu nhìn xem liền là một đôi lục phẩm vợ chồng, có thể hai người này tại Vân Sơn Đạo, lại là bản xứ cái nào đó lão tổ bang phái liên minh

Nhưng mà, liền xem như bang phái liên minh, cũng không lấy được Huyết Kim.

Nguyên bản hai người một mực tại Vân Sơn Đạo tìm kiếm cơ duyên, có thể tìm mấy chục năm lại không tìm được, mắt thấy năm đã gần trăm, hai người liền muốn lấy đến bên ngoài xông xáo, lấy đọ sức một tia đột phá ngũ phẩm thời cơ.

Hai người một đường đi, đi đến cái này phủ Bắc Giang, nghe được bản địa tại chiêu dã cung phụng, chính là đến.

Một là vì kiếm lời chút Huyết Kim; hai là vì cùng những thứ này thế lực lớn đánh cái đối mặt, nhìn xem có cơ hội hay không thành vì bọn họ chính thức cung phụng; ba là phủ Bắc Giang cũng coi là cái cạnh góc phủ, hai người xem chừng cho dù có nguy hiểm cũng không đến nỗi quá lớn.

"Mộc Nhị huynh đệ, vợ chồng ta tới đây, thật sự là không ngờ tới có thể gặp được ngươi như vậy người hào sảng, lần này, thật sự là nhờ có ngươi cho tin tức, ta mới không có tiến vào cánh cửa kia, nếu không. Ta sợ là muốn chặt chẽ vững vàng chống cự cái kia xương cốt biết đi một kích."

Hàn Phong cởi mở cười.

"Đây là Hàn huynh bản lãnh của mình, cùng ta có quan hệ gì." Lý Nguyên kêu một tiếng "Hàn huynh" là bởi vì đối phương xác thực so hắn lớn hơn mấy chục tuổi

"Ồ? Nguyên lai càng là cánh cửa kia có vấn đề sao? Khó trách trước đó mấy người đệ tử đều là vào cửa liền chết, thì ra là thế Hàn huynh ngược lại là vì ta giải hoặc. Lần sau ta thoả đáng tâm."

"Ha ha ha! Mộc Nhị huynh đệ khiêm tốn!"

"Đến, cạn một chén, nghe nói rượu này không tệ, tựa hồ là cái gì thương hội Ngưng Ngọc.

Lúc đầu ta còn chẳng thèm ngó tới, nghĩ đến bản địa có thể có cái gì tốt rượu.

Thật không nghĩ đến cái này thưởng thức, dễ uống, thật mẹ nó dễ uống a."

Lý Nguyên thời điểm không quên chào hàng nhà mình rượu, để có thể kéo ra cấp cao chợ, đồng thời vì hai người rót đầy "Xuân mộng nhưỡng" .

Cái kia Hàn Phong uống một hớp, phẩm phẩm, ánh mắt sáng lên nói: "Rượu ngon! Quay đầu ta cũng làm cho cái này thương hội đưa mười mấy vò tới!"

Hai người đang nói, một bên cánh cửa đẩy ra, mỹ phụ nhẹ nhàng thành thực đi tới, đem hai bồn nóng hôi hổi thức ăn đặt ở trên bàn đá, sau đó nhìn uống rượu hai người cười nói: "Hai ngươi người như vậy hợp ý, không bằng kết bái tốt rồi."

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Nói đùa a?

Hàn Phong cũng là cười ha ha nói: "Không biết Mộc Nhị huynh đệ ý như thế nào?"

Lý Nguyên nói: "Ta cùng Hàn huynh dù gặp một lần như xưa."

Hàn Phong khoát tay chặn lại, "Ai" tiếng nói: "Mộc Nhị huynh đệ có chỗ không biết, ta người này liền thích bái huynh đệ, trên đường đi huynh đệ có thể nhận không ít a.".