Chương 121 (2): Hồn thiết thịt tươi, huyết tinh sinh linh, ve sầu thoát xác lại một lần nữa về

Chương 121 (2): Hồn thiết thịt tươi, huyết tinh sinh linh, ve sầu thoát xác lại một lần nữa về

Hàn Phong khoát tay chặn lại, "Ai" tiếng nói: "Mộc Nhị huynh đệ có chỗ không biết, ta người này liền thích bái huynh đệ, trên đường đi huynh đệ có thể nhận không ít a."

Lý Nguyên khóe miệng giật một cái.

A, rõ ràng, nguyên lai là kết bái qua rất nhiều huynh đệ a, cái kia không có việc gì

Sau đó, Hàn Phong vô cùng nhiệt tình, Lý Nguyên nhịn không được cái này nhiệt tình, liền bị lôi kéo bái huynh đệ.

Về sau, Hàn Phong kích động vỗ Lý Nguyên bả vai, nói: "Huynh đệ tốt, huynh đệ tốt!"

Bên cạnh Lãnh Nhu cũng là cười nhẹ nhàng mà nhìn xem.

Mà tại nhận huynh đệ phía sau, ba người quan hệ lại gần chút.

Hàn Phong suy nghĩ một chút, từ trong ngực lấy ra một khối lấp lóe, khắc vẽ lấy bảy chuôi khác nhau kiếm dài tinh xảo lệnh bài nói: "Đây là ta Tuyết Sơn Thất Kiếm Minh khách quý lệnh bài, Mộc Nhị huynh đệ có rảnh có thể đi trong môn làm khách.

Thấy này lệnh bài, như thấy lão tổ.

Ta Tuyết Sơn Thất Kiếm Minh dù không phải nắm trong tay Sinh Mệnh Đồ Lục thế lực lớn, nhưng ngay tại chỗ cũng là không kém thế lực."

Nói xong, hắn lại dừng một chút, cười nói: "Kỳ thực yếu hay không yếu đối ngươi ta như vậy cấp độ mà nói, đều không có quan hệ gì, vi huynh có ý tứ là, tuyết sơn phong cảnh tốt, tương lai Mộc Nhị huynh đệ nếu là muốn đi du sơn ngoạn thủy, không ngại có thể đi xem một chút."

Lý Nguyên trong lòng biết cái này Hàn Phong là hi vọng hắn nhà mình truyền thừa môn phái có lục phẩm cường giả ngẫu nhiên đi trông nom một cái, liền tiện tay thu hạ lệnh bài, sau đó thở dài nói, "Hiện tại, chỗ nào cũng không dám đi, khắp nơi đều tại xảy ra chuyện."

Hàn Phong cười nói: "Nơi xảy ra chuyện, phần lớn là đất phồn hoa.

Hướng tuyết sơn như vậy vết chân hiếm thấy chỗ, ngược lại là không có nhiều như vậy thí sự.

Nếu không, ta và ngươi chị dâu sao có thể tại tuyết sơn an an ổn ổn ở mấy chục năm?"

Lý Nguyên sửng sốt một chút, sau đó cùng Hàn Phong tán gẫu lên cái này "Tuyết Sơn Thất Kiếm Minh" sự tình.

Lãnh Nhu ở bên cười lắng nghe.

Bầu không khí hòa hợp

Đảo mắt, lại là nhỏ nửa tháng trôi qua.

Hàn Phong tại một lần đi công vụ lúc chịu một chút vết thương nhỏ.

Mà Lý Nguyên, lại là liên tục bốn lần không thương đi công vụ.

Đây không phải là hắn không nghĩ thụ thương, mà là biết rõ cạm bẫy ở nơi đó, hắn thực tế là không nhảy xuống được a.

Chủ yếu là nhảy đi xuống về sau, khó diễn vô cùng.

Hắn có một nắm lớn 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 còn có chưa thêm khảo thí nghi là "Hộ thể ảnh huyết" máu, hắn như thế nào tại hoàn toàn sẽ không thụ thương tình huống dưới giả bộ thương?

Người khác không phải mù lòa, hắn cũng biết diễn rất xấu hổ.

Thế là, hắn trong túi Huyết Kim cũng biến thành 190 lượng.

Mà đám người ánh mắt nhìn hắn, đã mang theo không che giấu chút nào tôn trọng.

Cái này tôn trọng để Lý Nguyên trong lòng run sợ, hắn hơi suy tư, đi tới ba nhà cung cấp chỗ, cẩn thận chọn lựa, mua một cái chế thức bình thường đao trong tay áo, ngày bình thường chỉ là một thanh chuôi đao, nếu theo miệng chuôi chỗ then chốt, đao kia sẽ gặp bắn ra, có nửa cánh tay chiều dài.

Mà thân đao, bày biện ra một loại kỳ dị, tản ra nóng rực khí tức đen đỏ màu sắc, dưới ánh mặt trời còn có mấy phần trong suốt tinh hình.

"Làm bằng vật liệu gì?" Lý Nguyên thuận miệng hỏi.

Đệ tử kia cung kính nói: "Khải bẩm Mộc Nhị tiên sinh, đây là Huyết Kim Tinh."

Huyết Kim Tinh?

Lý Nguyên lập tức nghĩ đến "Hồn Thiết Tinh" .

Hồn Thiết Tinh, có thể sinh sôi huyết nhục.

Cái này Huyết Kim Tinh, chẳng lẽ nói. . . .

"Đao này, sẽ sinh ra Đao Linh sao?" Lý Nguyên ra vẻ thuận miệng hỏi.

Đệ tử kia nói: "Mộc Nhị tiên sinh nói đùa, loại binh khí này dù trong giang hồ hoàn toàn có thể xưng lên là thần binh, nhưng nó cũng không thể sinh ra Đao Linh.

Bất quá, phẩm chất càng tốt hơn một chút hơn Huyết Kim Tinh, tựa hồ có thể."

Lý Nguyên nói: "Loại thứ này phẩm chất chênh lệch?"

Đệ tử kia vội nói: "Dĩ nhiên không phải."

Sau đó, tại Lý Nguyên một trận câu hỏi phía dưới, có lẽ là những sự tình này tại thế lực lớn cũng không tính bí mật đi, cái này phụ trách giao dịch đệ tử cũng đem biết đến sự tình nói cái đại khái.

Huyết Kim Tinh, cùng Hồn Thiết Tinh là lục phẩm về sau so khá thường gặp rèn đúc kim loại.

Nhưng thường gặp không có nghĩa là tiện nghi, mà là chỉ không ít cường giả binh khí đều là dùng cái này chế tạo.

Bình thường đao Huyết Kim Tinh, có thể hấp thu chủ nhân cảm xúc, thậm chí là tích súc bộ phận lực lượng, tỉ như một cái lục phẩm giết người Ma Vương cầm hắn Huyết Kim Tinh Đao giết người như ngóe.

Như thế cây đao này nếu là rơi xuống giang hồ, liền lại biến thành Ma Đao.

Cầm tới cây đao này người, có thể thực lực đại tiến, nhưng cũng sẽ nhận trong đao sát khí ảnh hưởng mà tẩu hỏa nhập ma, thậm chí nổi điên.

Nhưng càng chất lượng càng tốt hơn một chút Huyết Kim Tinh  bình thường cũng chỉ có tại "Chú binh sư" trong tay, mới có thể hiển lộ tài năng.

Bởi vì "Chú binh sư" có thể rèn đúc ra đao có "Đao Linh".

Đến mức như thế nào đúc, trong đó "Đao Linh" lại là cái gì linh, đệ tử tầm thường liền căn bản không biết.

Rốt cuộc đối với bọn hắn, đây là thần bí lại cần ngưỡng vọng lực lượng.

Mà những tin tức này, đối Lý Nguyên đã đầy đủ.

Hắn chí ít đã chứng thực một điểm:

"Khôi Lỗi Sư" có thể làm cho Hồn Thiết Tinh mọc ra huyết nhục;

"Chú binh sư" có thể làm cho Huyết Kim Tinh sinh ra linh hồn

Thế giới quan lại khuếch trương hơi bị lớn.

Mà hắn sở dĩ mua cái này đao trong tay áo, cũng không phải bởi vì muốn phải Đao Linh, mà là bởi vì hắn nắm chặt cây đao này thời điểm, hắn tổng hợp lực lượng theo "1140~1890" biến thành "1450~2200" .

Loại này cực lớn khoảng cách, để hắn hiểu được thanh này đao trong tay áo, là chân chính lục phẩm bên trong đao tốt, mà hắn Long Đao Thương tại thất phẩm lúc dĩ nhiên không tồi, nhưng ở lục phẩm kỳ thực đã coi như là so sánh bình thường.

Mà thanh này đao trong tay áo giá cả, cũng không có để hắn thất vọng

Tại thương hội Hồng Nghĩ, hắn nhìn thấy bình thường lục phẩm binh khí là 30 lượng Huyết Kim trái phải, mà thanh này đao trong tay áo giá cả cũng là 120 lượng Huyết Kim.

Nói thực ra, loại này đao trong tay áo hắn dù cũng có thể sử dụng, cũng không có như thế tiện tay

Bất quá, xem ở tổng hợp thực lực mức độ lớn tăng lên, lại cho dễ cất giữ phần bên trên, hắn còn là mua.

Quan trọng hơn một điểm là, Huyết Kim Tinh vũ khí không giống trong lò rèn chất đầy kiểu dáng mặc cho ngươi tuyển.

Loại vũ khí này, sản lượng rất thấp, bởi vậy có thể để cho lựa chọn kiểu dáng phạm vi rất nhỏ.

Mua xong phía sau, Lý Nguyên trở lại Sơn Trung tiểu các.

Cùng ngày, lại một con khoái mã lên núi, mang đến cho hắn mới đi công vụ nhiệm vụ.

Đưa tin đệ tử tôn sùng mà nhìn xem vị này lục phẩm cung phụng.

Hắn biết rõ, vị này cung phụng là kinh khủng cỡ nào.

Hắn cũng đã được nghe nói, Thánh Hỏa Cung, Sơn Tự Đường, thậm chí Thần Mộc Điện đều đang nghĩ lấy đem hắn hấp thu vào bản môn cung phụng bên trong, về sau vị này liền không phải dã cung phụng, mà là chân chính thế lực lớn cung phụng.

Cho nên, tại biết rõ những tin tức này phía sau, đưa tin đệ tử nhất cử nhất động, đều tản mát ra từ đáy lòng tôn kính.

"Mộc Nhị tiên sinh, ngài có nhu cầu gì mời cứ việc phân phó."

"Không có, đi xuống trước đi."

Vâng

Đưa tin đệ tử đi xa.

Lý Nguyên lẳng lặng nhìn xem hắn đi xa phương hướng, sau đó hai mắt nhắm nghiền.

Hơi suy tư, hắn chạy đến sát vách.

Hàn Phong còn tại dưỡng thương, nhìn thấy Lý Nguyên, cũng là cảm khái nói: "Mộc Nhị huynh đệ thật sự là thật bản lãnh a, vi huynh mặc cảm."

Lý Nguyên cười ha ha một tiếng, sau đó nói: "Hàn huynh thật tốt dưỡng thương, chờ lấy một lần trở về, ta liền cùng Hàn huynh nói một chút ta qua lại có lẽ, ta cái kia thẳng thắn mà đối diện quá khứ của mình."

Hàn Phong nói: "Huynh đệ tốt, ta chờ ngươi trở lại."

Lãnh Nhu cũng cảm thấy thật cảm thấy hứng thú cười, bát quái nói: "Mộc Nhị huynh đệ có phải hay không phụ nhà nào cô nương a?"

Hàn Phong cười nói: "Chưa nói tới phụ không phụ, Mộc Nhị huynh đệ nếu thật muốn tìm cái người làm bạn, vẫn là tìm cái đồng dạng cảnh giới, cái kia mới có thể thật làm bạn đến già, người bình thường không có nhiều năm liền tóc trắng xoá."

Lý Nguyên im lặng, sau đó mang theo hai cái thất phẩm cùng tùy hành đệ tử rời đi.

Lần này, hắn phải xử lý sự tình, là bắc địa hai cái huyện Bái Hương Giáo.

Đây là phủ Bắc Giang cái kia ba nhà an bài.

Đi qua vừa mới bắt đầu "Công nhanh thất bại" bọn hắn bắt đầu cùng xương cốt biết đi hao tổn lên.

Đã minh xác "Bái Hương Giáo" cùng "Xương cốt biết đi" cùng "Mất tích" có quan hệ, bọn hắn liền quyết định đem tất cả người của Bái Hương toàn bộ khống chế lại, có thể nhốt thì nhốt, không thể nhốt liền ngay tại chỗ chém giết.

Lý Nguyên việc này nhìn, chỉ là đi truy nã "Bái Hương Giáo" có thể kì thực tất nhiên sẽ gặp xương cốt biết đi đánh lén, có thể nói rất hung hiểm.

Bất quá, võ giả cuối cùng tại ngoài sáng, nhân số cùng chính diện lực lượng đều chiếm ưu thế.

Lại thêm lục phẩm võ giả có thể lấy tổ lục ảnh huyết bài trừ xương cốt biết đi lực lượng, cho nên. Vẫn là có thể đánh một trận.

Mà lần này, ba nhà cũng rất hào phóng.

Bài trừ Bái Hương Giáo là đè xuống 50 lượng Huyết Kim một lần tiêu chuẩn cho tiền.

Nhưng mà, Lý Nguyên lại khe khẽ thở dài.

Lần này

Tiền này

Hắn không cầm.

Mấy ngày sau.

Đường phố quỷ.

Chung phủ.

Ngoại viện Đông Sương Phòng, đã bị đưa ra, chuyên môn cung cấp cho ngoại lai xương cốt biết đi ở lại.

Liền bởi vì việc này, phủ chủ của Chung phủ không ít bị người phía dưới lên án, nhưng mà lên án về lên án, vị này phủ chủ thường mặc áo bào đỏ chính là lấy một loại "Rất sợ" tư thế  mặc cho những cái kia ngoại lai xương cốt biết đi bá đạo ngang ngược.

Dưới tay bị ngược, phủ chủ của Chung phủ nhẫn rồi;

Bị cướp dê béo, phủ chủ của Chung phủ nhường rồi;

Muốn lại trong phủ, phủ chủ của Chung phủ theo.

Bất quá, làm ngoại lai xương cốt biết đi đưa ra muốn Chung phủ ra người, giúp đỡ cùng một chỗ tiến đánh các phủ các châu thời điểm, phủ chủ của Chung phủ cự tuyệt, lý do là. Quá yếu, cái này nông thôn xương cốt biết đi còn không có phát triển đến Trung Nguyên cấp độ, không dám ra ngoài.

Thế là, phủ chủ của Chung phủ lại bị cài lên "Sợ" mũ.

Lúc này, cái này Đông Sương Phòng một chỗ trong sân, âm u tĩnh mịch âm khí sinh sôi tại bên ngoài, lạnh nham thạch lạnh vách tường lộ ra bên trong loang lổ nhiều màu cổ xưa màu xám trắng, mà cách cổ cổng vòm phía sau, trước một cái bàn tròn lại ngồi mười mấy người.

Đây là xương cốt biết đi bên trong Đông Sương Phòng chuyên môn phụ trách "Phủ Bắc Giang" sự vụ.

Trước đó bị Diêm nương tử ép mua ép bán "Thường Thích" cùng với theo Thường Thích tổ hai người đều tại trong đó.

Trừ cái đó ra, còn có chút thân ảnh bóng đen.

Bọn hắn vây tại một chỗ, mà tầm mắt thì là rơi vào trên một bức chân dung ở bàn tròn.

Kia là một khuôn mặt nam nhân thường thường không có gì lạ.

Thường Thích âm thanh lạnh lùng nói: "Mộc Nhị, đi công vụ mười bảy lần, bắt chúng ta mười sáu cái xương cốt biết đi, trong đó 10 cái chết tại trong ngục, còn có năm cái đang thoát đi nhà ngục về sau bị những cái kia võ giả đuổi kịp, giết chết."

Người còn lại nói: "Người này rất vướng bận, ta đề nghị vận dụng Quỷ Kính. Giết hắn."

"Còn chưa tới dùng thời điểm, Quỷ Kính nhưng là muốn dùng tại Chu Nộ Dương trên người." Lại một người nói.

"Khi đó. Chính là phủ Bắc Giang thu cung thời điểm."

Người nói chuyện khí định thần nhàn, mà hắn một lời rơi xuống, xung quanh liền không còn âm thanh.

Rõ ràng, vị này mới là đến "Phủ Bắc Giang" thượng nhiệm chân chính phủ chủ.

Thử hỏi cái này thật phủ chủ giấu ở bên trong đường phố quỷ, những cái kia võ giả chính là đem hết toàn lực, lại sao có thể có thể ám sát đến thật?

Thường Thích nói: "Phủ chủ, người này nhìn như lỗ mãng, nhưng mỗi một lần đều có thể phá vỡ sát cục, chúng ta. . ."

Hắn lời còn chưa dứt, cái kia bị vây vào giữa thân ảnh liền giơ tay lên một cái, đánh gãy hắn.

Sau đó ánh mắt âm lãnh bên trên bức họa nhìn lướt qua, âm thanh lạnh lùng nói: "Giết, nhất định phải giết, tuy nói không cần Quỷ Kính."

Thế nhưng là, phủ chủ tiếng nói cũng không rơi xuống, bởi vì cách đó không xa có xương cốt biết đi vội vàng đến gần, nói một tiếng: "Mộc Nhị chết!"

Một đám xương cốt biết đi ào ào ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem người đưa tin kia.

"Lặp lại lần nữa."

"Mộc Nhị, cái kia gọi Mộc Nhị cung phụng, chết!"

"Nói chi tiết."

Cái kia xương cốt biết đi mặt lộ vẻ vui mừng, đem sự tình một năm một mười nói đến.

Nguyên lai, cái kia Mộc Nhị tiên sinh dẫn người đi vây quét phủ Bắc Giang phía bắc hai huyện Bái Hương Giáo, khi tiến vào cạm bẫy phía sau, hắn bỗng nhiên mất đi lý trí, hai mắt si tình nhìn một chút chúng ta một vị xương cốt biết đi, hô hào "Hồng Hồng, là ngươi sao, Hồng Hồng "

Chúng ta cái kia xương cốt biết đi lúc ấy có chút ngốc, nhưng rất nhanh kịp phản ứng, thế là cũng không phủ nhận, khe khẽ thở dài, mà vị kia Mộc Nhị tiên sinh thế mà thật sự nghe chúng ta vị kia xương cốt biết đi lời nói, đi vào một gian phòng ốc.

Sau đó, chúng ta cái kia xương cốt biết đi liền đóng cửa lại.

Sau đó, cái kia Mộc Nhị tiên sinh không thấy, cũng đã bị trớ chú cho lôi đi, chết rồi.

"Lại có việc như thế."

Phủ chủ của phủ Bắc Giang có chút rất ngạc nhiên, "Để cái kia vị xương cốt biết đi đến cho ta xem một chút."

Vâng

Một lát sau, một cái có vài phần tư sắc nữ tử đi tới trong đình viện.

Nữ tử này trên mặt kinh sợ còn không có rút đi.

"Phủ chủ, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái kia cung phụng nhìn thấy ta, hắn hai mắt giống như bị ta hút lại.

Bắt đầu ta tưởng rằng hắn háo sắc, có thể chậm rãi, ta phát hiện không hợp lý.

Bởi vì "

"Bởi vì cái gì?"

"Trong ánh mắt của hắn lộ ra si tình thần sắc, thật giống thật giống "

"Tốt như cái gì?"

"Thật giống, hắn nhận biết ta, mà lại không phải bình thường nhận biết, mang theo tiếc nuối, thống khổ, kiên quyết. Hắn dùng thanh âm run rẩy hô hào ta Hồng Hồng, ta ý thức được hắn nhận lầm người, liền tương kế tựu kế, đem hắn lừa gạt vào chúng ta an bài tốt sát cục phòng."

Nữ tử nói xong nói xong, lại thở dài  nói, "Thật là một cái si tình nam nhân, nếu không phải hắn là địch nhân, ta nói không chừng nguyện ý cùng hắn trò chuyện, tâm sự, nghe một chút chuyện xưa của hắn đây."

Chân tướng sự tình rõ ràng.

Đám người không phản bác được.

Đột nhiên, theo tại Thường Thích bên cạnh thân tên kia gọi Thục Nương xương cốt biết đi nói: "Có lẽ, đây là chúng ta một cái cơ hội."

Thường Thích âm hiểm cười nói: "Là thừa dịp đối phương còn chưa từng minh xác Mộc Nhị chết rồi, mà sắc bén dùng bản địa đặc sản hộp son phấn hóa thành hình dạng của hắn, thấm vào, lại giết chết cùng hắn ngụ cùng chỗ cung phụng sao?"

Thục Nương cười nói: "Đúng là như thế."

"Phủ Bắc Giang" phủ chủ suy nghĩ một chút, nói: "Vậy liền đi thử xem."

Thục Nương nói: "Mộc Nhị là lục phẩm, chúng ta có thể vận dụng giá trị ba phần tiền 【  hộp son phấn màu vàng 】 không chỉ hóa thành hình dạng của hắn, còn có được hắn bộ phận lực lượng loại này hộp son phấn, chúng ta còn chưa dùng qua, dùng ở chỗ này, cũng coi như vừa vặn."

Thường Thích nói: "Để ta đi, ta là thất phẩm, hóa thành lục phẩm võ giả hẳn là có thể chịu đựng lấy mà không bị phản phệ."

"Phủ Bắc Giang" phủ chủ nhìn cái này Thường Thích một cái, nói: "Vậy được, việc này không nên chậm trễ, ngươi cái này trang điểm đi qua, sự tình như thành, liền coi như ngươi công lớn."

Thường Thích mặt lộ vẻ vui mừng, cung kính ứng tiếng, sau đó nắm lấy Mộc Nhị bức họa, vội vàng chạy qua một bên, lấy ra 【  hộp son phấn màu vàng 】 bắt đầu trang điểm.

Sau một lát, mặt của hắn đã biến thành Mộc Nhị mặt, chính là thân hình cũng bắt đầu phát sinh một loại quái dị vặn vẹo, mà biến cùng Mộc Nhị không khác nhau chút nào.

Thế nhưng là, hóa xong trang điểm Thường Thích lại ngây người.

Hắn cơ hồ không dám tin nhìn xem tay của mình.

"Lại thế nào rồi?" Phủ chủ nhíu mày hỏi.

Thường Thích nói: "Hắn căn bản không phải lục phẩm lực lượng này, quá yếu, liền cửu phẩm đều không có! !"

Đám người:

Nhất thời, lập tức có xương cốt biết đi nói: "Không thể nào! Hắn nhất định là lục phẩm! Thực lực của hắn chúng ta rất nhiều người đều gặp."

Phủ chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Thú vị, xem ra vị này Mộc Nhị tiên sinh so với chúng ta nghĩ muốn phức tạp."

Thường Thích hoàn toàn là mắt trợn tròn, "Vậy cái kia ta làm sao bây giờ?"

Phủ chủ nói: "Cho ngươi hai lựa chọn.

Một, tiếp tục giả trang Mộc Nhị, đi huyện Đông Tuyền;

Hai, việc này coi như thôi, công tích cũng không nâng."

Thường Thích cắn răng, hắn rất muốn đi, bởi vì lập xuống công lao mang ý nghĩa "Có thể dưới ánh mặt trời cất bước cơ hội" liền biến lớn, hắn bị trớ chú qua, cũng giải qua trớ chú, thế nhưng là tại trong những ngày tới nhưng lại dính vào mới, càng đáng sợ trớ chú.

Hắn hoàn toàn vô pháp giải quyết cái này trớ chú, chỉ có thể trông cậy vào thành Ngọc Kinh vị quốc sư kia có thể thực tiễn lời hứa của hắn, giúp hắn đè xuống trớ chú, để hắn cất bước tại bên trong ánh nắng.

Nhưng mà, đối phương đã dùng một trương mặt  giả, liền rất có thể cũng nghĩ qua chính mình biết giả mạo hắn tiến đến.

"Ta ta chọn cái thứ hai."

Quán rượu Vọng Nguyệt.

Một cái to lớn vô cùng nam tử, đang cùng Diêm Mục nâng cốc ngôn hoan.

"Dượng nhỏ, ngươi cái này ve sầu thoát xác thoát thật là tốt "

"Bị buộc."

Lý Nguyên cho song phương rót rượu, sau đó nâng chén cùng đối diện đụng đụng, uống một hơi cạn sạch nói, "Nếu là có người mọc ra Mộc Nhị tiên sinh khuôn mặt xuất hiện, các ngươi trực tiếp cầm xuống chính là, khẳng định là xương cốt biết đi."

"Biết rõ."

Diêm Mục nói: "Vậy ngươi tiếp xuống có tính toán gì?"

Lý Nguyên cười nói: "Đương nhiên là tiếp tục cho các ngươi ba nhà làm cung phụng."

Diêm Mục: . . . . .

Thật lâu, hắn miệng phun hương thơm, phun ra cái "Cỏ" chữ, sau đó cười khổ nói: "Ta thật may mắn ngươi là ta dượng nhỏ, mà không phải người khác "

Lời nói xoay chuyển, hắn lại nói: "Bất quá, ngươi cái này xương cốt biết đi thủ đoạn một tầng tiếp lấy một tầng, ta nhìn thật xương cốt biết đi cũng chưa chắc có ngươi nhiều như vậy đạo cụ a?"

Lý Nguyên nói: "Lần này dùng cái này đạo cụ là hơi đắt, ta cũng không thể mỗi ngày dùng. Cho nên ta cùng trong nhà nói qua, khoảng thời gian này ta liền không quay về, chuyên tâm ở đây kiếm nhiều tiền một chút, kiếm lời đủ lại về nhà."

Diêm Mục cười khổ nói: "Ngươi liền không có thể giúp chúng ta đem sự tình giải quyết sao?"

Lý Nguyên im lặng nói: "Ngươi cho rằng ta không nghĩ giải quyết.

Có thể ta giải quyết như thế nào?

Các ngươi cũng không phải ấn đầu người đưa tiền.

Mà lại các ngươi liền ai là xương cốt biết đi cũng không biết.

Lại nói, ta đến lúc đó giúp các ngươi đem vấn đề giải quyết, các ngươi lại nên đánh dò xét ta là giải quyết như thế nào.

Cháu trai lớn, ngươi là nhớ ngươi dượng nhỏ không được chết tử tế sao?"

Diêm Mục dáng tươi cười càng phát ra nỗi khổ, hắn trái lo phải nghĩ, nhưng cũng biết Lý Nguyên thực sự nói thật, tông môn như thế, lòng người như thế, có thể làm gì?

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Dượng nhỏ, lần này ta liền bất lực tiến cử, chúng ta hợp lại cho ngươi bộ dáng này biên cái thân phận mới, sau đó ngươi tìm Mộc Hoa đi hiện tại chính là dùng người lúc, Mộc Hoa khẳng định còn cho ngươi đi Sơn Trung tiểu các.".