Chương 122: Đại chiến bắt đầu! Linh khí hồ lô, đến từ ngũ phẩm võ giả nghiền ép

Chương 122: Đại chiến bắt đầu! Linh khí hồ lô, đến từ ngũ phẩm võ giả nghiền ép

Phủ Bắc Giang, huyện Lâm Viên.

Nơi này tại huyện Đông Tuyền hậu phương.

Mà huyện Đông Tuyền cũng đã "Tiền tuyến" .

Xương cốt biết đi cùng võ giả tại huyện Đông Tuyền cùng nguyên bản huyện Tây Xuyên ở giữa bộc phát rất nhiều chém giết.

Mà võ giả bên này thương binh, tự nhiên không thích hợp lưu ở tiền tuyến.

Huyện Lâm Viên, liền thành an trí thương binh tốt nhất chỗ.

Thần Mộc Điện thượng sứ "Mộc Hoa" cùng với Sơn Tự Đường thượng sứ "Sơn Bạch Thủ" bởi vì vì thụ thương nguyên nhân, đều tại đây huyện tu dưỡng.

Nhưng mà, võ giả vào lục phẩm, sức khôi phục liền đã biến tương đương khủng bố.

Chỉ cần không lập tức bị giết, bọn hắn liền có thể lấy ảnh huyết tạo dựng tổ lục, vẽ tại thân, sau đó vết thương liền có thể hồi phục. Cho dù gãy tay, chân gãy, thậm chí thân thể bị chém thành hai nửa, cũng là có thể hồi phục.

Nhưng mà, đây chỉ là bình thường vết thương.

Xương cốt biết đi thủ đoạn công kích, tựa như trời sinh cùng võ giả không hợp nhau, võ giả muốn phải dưỡng tốt thương thế kia, cần lúc nào cũng lấy tổ lục ảnh huyết xung kích vết thương, dùng gột rửa trong vết thương âm khí.

Tại âm khí tán lùi phía trước, vết thương này cũng là tốt không được.

Mộc Hoa trúng xương cốt biết đi công kích, chỉnh thân thể kém chút đều bị "Đường hoá" may mắn hắn phản ứng nhanh, tại "Đường hoá" trong quá trình, liên tục hướng thân thể của mình vỗ xuống tổ lục ảnh huyết, này mới khiến chính mình duy trì một tia sinh cơ.

Xảy ra chuyện phía sau, một đám đệ tử liền đem hắn hộ ở giữa, xương cốt biết đi căn bản là không có cách đánh vào.

Lại hoặc là nói, xương cốt biết đi sẽ không đến công.

Xương cốt biết đi vốn là thưa thớt, mà lại từng cái tác phong đều như thích khách, một kích mặc kệ trúng không trúng, bay xa ngàn dặm, lại không xuất hiện.

Cho nên, những võ giả này lại bắt đầu đem xương cốt biết đi xưng là "Quỷ thích khách" lấy cùng bình thường thích khách làm khác nhau.

Trong giang hồ bình thường thích khách không ngoài hạ độc, ám khí, ngụy trang, có thể xương cốt biết đi đủ loại quỷ quyệt năng lực lại thật to mở rộng "Ám sát" thủ đoạn.

Mộc Hoa dưỡng thương, hắn lợi dụng tổ lục ảnh huyết, trước ổn định thương thế, sau đó đem âm khí chậm rãi bức đến trên cánh tay trái, đến mức hắn toàn bộ cánh tay trái đều là đường, nếu là sơ ý một chút, cái này đường nát, hắn cánh tay trái sợ không phải cũng không còn.

Tại về sau chữa thương tu dưỡng ngày, Mộc Hoa từng bước dùng ảnh huyết đuổi đi âm khí, mà đầu kia "Đường cánh tay" cũng bắt đầu lần nữa khôi phục thành huyết nhục, cũng một lần nữa bị đặt vào ảnh huyết vận chuyển trong quỹ tích.

Bây giờ, hắn cũng coi là khôi phục.

Nhưng khôi phục phía sau, Mộc Hoa cũng không có trước tiên đi tiền tuyến, mà là tại trong huyện khắp nơi đi dạo, thứ nhất là thích ứng khôi phục sau thân thể, thứ hai là suy tư đối phó xương cốt biết đi biện pháp.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên nghe được một bên rượu trên lầu truyền tới hùng hùng hổ hổ âm thanh.

"Cái gì?

Các ngươi quán rượu thế mà liền xuân mộng nhưỡng đều không có?"

"A, xuân mộng nhưỡng, tính là thứ gì?

Cái kia có thể cùng chúng ta cửa hàng đầu ngựa rượu so sao?

Đi đi đi, không uống liền lăn, đùa nghịch ngang?

Cũng không nhìn một chút đây là nơi nào! Phiền nhất các ngươi loại này ỷ vào chút bản lãnh liền không coi ai ra gì người xứ khác."

Ngay sau đó, chính là một hồi cãi lộn âm thanh.

Sau đó, mấy đại hán bị từ trên lầu ném xuống, "Ôi ôi" hô hào.

Mộc Hoa tò mò hướng trên lầu mắt nhìn, cái này vừa nhìn đã thấy đến cái thân hình to lớn, tóc húi cua tóc ngắn tráng hán chính đem nắm đấm bóp "Ken két" rung động.

Bực này tửu quán chuyện giang hồ, Mộc Hoa vốn không muốn hỏi đến, cũng không để ý chút nào.

Có thể hắn đột nhiên dừng bước lại, bởi vì hắn cảm thấy tráng hán này trong cơ thể càng là ảnh huyết dâng trào, cái kia không chút nào che giấu sóng máu đập huyết nhục cơ quan nội tạng thanh âm, tựa như chì thủy ngân hạt sắt, thuỷ triều đánh gân cốt, vẫn cứ truyền đến tràn ngập lực áp bách dài dằng dặc ô ô.

Mộc Hoa tròng mắt thít chặt.

Cái này hùng hồn khí huyết, để hắn không thể quen thuộc hơn được.

Bởi vì thất phẩm võ giả căn bản sẽ không có như vậy khí huyết nồng độ.

Chỉ có lục phẩm

Mộc Hoa lập tức đến hứng thú.

Mà dưới lầu mấy người đại hán bị bỏ xuống phía sau, từng cái cũng bị tráng hán kia quyết đoán cho ép tới không dám nhúc nhích, lúc này mới chợt hiểu gây đắc tội không nổi người, bọn hắn cũng không dám bỏ xuống lời hung ác, cũng không dám nói gì nhà mình thân thích là làm gì, chỉ là sau khi đứng dậy liền cá tán mà đi.

Mà trên tửu lâu, cái kia vốn là đùa nghịch hung ác để cho người hầu bàn đã sợ đến quỳ rạp xuống đất, hai chân hung hăng mà run lên, mà trán hung hăng tại trên ván gỗ đập.

Rất nhanh quán rượu lão bản bị kinh động, đây là cái mọc mắt người, hắn tại chỗ đem điếm tiểu nhị kia cho mở, sau đó lại cẩn thận từng li từng tí nói đem hầu bàn giao cho tráng hán xử lý, giết róc thịt tùy ý.

Mộc Hoa lẳng lặng nhìn xem.

Nói thật, trong lòng hắn, điếm tiểu nhị kia dám mạo phạm lục phẩm, chính là vô ý cũng đã là lý do đáng chết. Nghĩ đến quán rượu này là có chút bang phái bối cảnh, đối ngoại lai người, hầu bàn ngày bình thường quá ngang ngược, không nghĩ tới hôm nay đá vào tấm sắt.

Mà tráng hán kia liền đem hầu bàn giết, hắn cũng sẽ không nhiều quản hỏi nhiều.

Nhưng mà, làm hắn ngoài ý muốn chính là, tráng hán này không giết người, chỉ là nói âm thanh: "Xui xẻo, đến uống rượu cũng có thể uống ra bực này phá sự."

Quán rượu lão bản vội vàng cẩn thận bồi không phải, sau đó lại vội vàng gọi người đi sát vách trong tiệm mua chút xuân mộng nhưỡng tới.

Nhưng mà, tráng hán kia lại không hứng lắm đứng dậy, lên tiếng hỏi là sát vách cái nào cửa hàng, sau đó liền vội vàng chạy đi.

Chỉ để lại quán rượu lão bản không nói gì mà sợ hãi đứng thẳng, thật lâu nói câu: "Lần sau chờ thương hội Ngưng Ngọc tới thời điểm, mua chút xuân mộng nhưỡng cất vào hầm đi."

Bên cạnh chưởng quỹ vốn muốn nói "Chúng ta là chính cửa hàng, cái này nếu là dẫn những nhà khác rượu, đây không phải là nện chính chúng ta chiêu bài sao" có thể loại tràng diện này hắn cũng thực tế nói không nên lời, chỉ là ứng tiếng: "Vâng."

Tráng hán này, tự nhiên là Lý Nguyên.

Hôm nay tới đây, cũng là hắn thương lượng với Diêm Mục tốt.

Diêm Mục là hiểu rõ Mộc Hoa, cũng là biết rõ Mộc Hoa dưỡng thương tiến độ, hắn cung cấp tin tức, Lý Nguyên liền đi "Ôm cây đợi thỏ" tiện thể vì nhà mình rượu mở ra xuống chợ.

Lúc này, Lý Nguyên ra cửa quán rượu, liền giống như không nhận ra Mộc Hoa, nhưng vẫn là cảnh giác quét mắt nhìn hắn một cái, liền nghênh ngang hướng khác một quán rượu mà đi.

Mộc Hoa tiễn đưa bằng ánh mắt hắn đi xa, sau đó lại gọi hai người đệ tử, đi thoáng tra một chút nam nhân này.

Kết quả cái này tra một cái, biết được nam nhân là theo biên giới tây nam đến, cái này hiển nhiên không phải xương cốt biết đi địa bàn.

Nhưng Mộc Hoa cẩn thận, lại đợi một chút, đồng thời phát động làm thế lực nhãn tuyến, tiến hành lặng lẽ điều tra.

Mà sau đó trong hai ngày, nam nhân này tại huyện Lâm Viên quỹ tích rất là bình thường, cơ hồ liền không có đột nhiên biến mất thời điểm.

Nhất là ban đêm, nam nhân này cũng không có về sương phòng đi ngủ, mà là tại bản địa trong thanh lâu tìm hoa khôi chơi đùa.

Cái kia hoa khôi vừa lúc là bản địa bang phái người, cho nên. Nam nhân này hành động quỹ tích, lúc nào ở đâu làm cái gì, liền đều là rõ rõ ràng ràng.

Cái này khiến Mộc Hoa đem đối phương là xương cốt biết đi khả năng đi vạch tới hơn phân nửa.

Phần lớn xương cốt biết đi có một cái nhược điểm trí mạng, đó chính là vô pháp bên ngoài ở lâu, bọn hắn chỉ có thể trốn ở đường phố quỷ.

Có thể nam nhân này bên ngoài đã lắc lư hai ngày.

Mộc Hoa không do dự nữa, hiện tại chính là dùng người lúc, thật vất vả gặp được cái lục phẩm, hắn há có thể bỏ qua?

Thế là, hắn liền dò Lý Nguyên vị trí, sau đó tại trong đêm trực tiếp chạy tới.

Lúc chạy đến, Lý Nguyên còn tại cùng hoa khôi chơi đùa.

Hắn hùng tráng thân hình như là một đầu cự hùng, mà tiểu xảo hoa khôi lại được nhanh có thể ngồi tại trên đùi hắn.

Hoa khôi giơ bầu rượu, ỏn ẻn âm thanh hô hào: "Gia, uống nha, ngươi một cái, ta một cái. Xuân mộng nhưỡng, xuân tiêu một khắc, hì hì ha ha."

Hoa khôi chính làm nũng, đột nhiên nghe được cánh cửa kéo ra, liền yên tĩnh trở lại.

Ngoài cửa, nàng có chút ghé mắt, thấy cái nam tử mặc áo xanh đi vào.

Hoa khôi thân thể mềm mại chấn động, nàng là bang phái đám người, tự nhiên nhận được nam tử mặc áo xanh này là ai, lập tức thu liễm hai chân, một mực cung kính ngồi tại Lý Nguyên trên đùi, cũng không dám đứng dậy, rốt cuộc nàng giống như kẹp ở hai hổ tầm đó mèo, không động chính là lựa chọn tốt nhất.

Mà Lý Nguyên thì là lạnh hừ một tiếng, nhìn về phía ngoài cửa đi vào nam tử, hắn biết rõ cá cắn câu.

Muốn làm cung phụng, cũng không phải trực tiếp đi biểu hiện ra là được, tốt nhất có người tiến cử, nếu không sẽ bởi vì là tín nhiệm nguy cơ mà thêm ra rất nhiều chuyện phiền toái.

Mộc Hoa cũng không ẩn tàng khí huyết, trực tiếp tuyên cáo chính mình lục phẩm thân phận, cùng với thân mật thái độ.

Lý Nguyên lẳng lặng nhìn xem hắn, đảo khách thành chủ âm thanh lạnh lùng nói: "Các hạ đinh ta mấy ngày đi?"

Mộc Hoa hành lễ, nói một tiếng: "Thần Mộc Điện, Mộc Hoa."

Lý Nguyên híp mắt nhìn một chút hắn, sau đó hoàn lễ nói: "Tán nhân, Kim Đạo Vinh."

Mộc Hoa cười nói: "Kim huynh đệ là đến du ngoạn, vẫn là đến tìm kiếm cơ duyên?"

Lý Nguyên úng thanh nói: "Tức du ngoạn, cũng tìm cơ duyên."

Mộc Hoa nói: "Kim huynh đệ có thể nguyện làm Thần Mộc Điện, Thánh Hỏa Cung, Sơn Tự Đường cái này ba nhà cung phụng, chỉ giải quyết cái này phủ Giang Bắc sự tình, xong chuyện, liền kết.

Đúng, Huyết Kim nhấn ra siêng năng số lần đến, đi công vụ một lần 20 lượng Huyết Kim, xuất chiến một lần thì là 50 lượng Huyết Kim."

Lý Nguyên ra vẻ trầm mặc, thật lâu hỏi một câu: "Là cùng xương cốt biết đi đánh sao?"

Mộc Hoa gật gật đầu, sau đó vừa cười nói: "Kim huynh đệ tức vẫn là đến du ngoạn, không bằng theo ta trở về, mỹ nữ, rượu ngon, mỹ thực, cái gì cần có đều có, những thứ này đều miễn phí "

Lý Nguyên nói: "Xương cốt biết đi làm việc quỷ quyệt, ra tay càng là trí mạng, việc này rất nguy hiểm "

Mộc Hoa khẽ nhíu mày.

Lý Nguyên nói: "Thêm chút đi tiền."

Mộc Hoa sửng sốt một chút, nói: "Không dối gạt Kim huynh đệ, cái khác cung phụng cũng đều là cái giá này, mà lại cái giá này cũng không ít."

Thế nhưng là, Lý Nguyên sớm theo Diêm Mục chỗ biết rõ một chút hiện tại tình hình chiến đấu đại cục, mà lại chính hắn cũng có thể cảm nhận được chém giết đang trở nên  căng thẳng nhất.

Chiến tranh hình thức cũng ngay tại chuyển biến

Đối phương là dùng người lúc, tuyệt sẽ không vào lúc này keo kiệt tiền.

Thế là, hắn thở dài nói: "Ta đã từng cùng xương cốt biết đi từng quen biết, những thứ này xương cốt biết đi ai. Ta thật sự là rốt cuộc không muốn gặp bọn hắn lần thứ hai."

Mộc Hoa cau mày nói: "Cái kia đi công vụ một lần hai mươi lăm lượng Huyết Kim, xuất chiến một lần sáu mươi lượng."

Lý Nguyên sửa lời nói: "Có thể nếu như gặp phải bọn hắn lần thứ hai, ta nhất định đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt!"

Mộc Hoa khóe miệng giật một cái, sau đó lại nói: "Kim huynh đệ, giá tiền này nhất định không thể để cái khác cung phụng biết được."

Lý Nguyên cười nói: "Cái kia liền cảm ơn Mộc huynh."

Mộc Hoa nghe được hắn gọi "Mộc huynh" lúc này mới thở phào một cái, sau đó nói: "Cái kia Kim huynh đệ liền theo ta hồi phủ đi, trong phủ tự có mỹ nhân phục thị."

"Ha ha ha, tốt tốt tốt."

Lý Nguyên ôm ôm trong ngực tiểu xảo hoa khôi  nói, "Mộc huynh ngay tại chỗ cần phải địa vị không thấp a? Cái này hoa khôi liền theo ta đi."

Mộc Hoa sững sờ, hắn mắt nhìn hoa khôi.

Hắn cũng là gần nhất đang điều tra Lý Nguyên, thế mới biết cái này hoa khôi tên là Hoa Yên Mộng, nàng chính là là bản xứ một cái gọi "Diệu Thực Viên" bang phái thả ở bên ngoài thám tử, là cái cửu phẩm võ giả, nhưng mới thả hơn một tháng.

Mà "Diệu Thực Viên" tự nhiên cũng là Thần Mộc Điện thuộc hạ thế lực.

Một cái cửu phẩm tiểu võ giả coi như lại thế nào dung mạo hoa nhường nguyệt thẹn, Mộc Hoa cũng sẽ không để ở trong lòng, thậm chí không biết chuyên môn đi cùng cái kia thuộc hạ bang phái nói rõ, càng sẽ không để ý tới nữ tử này người đứng phía sau tế quan hệ, mà là nói thẳng: "Cái kia nàng này sau này liền theo Kim huynh đệ."

Hoa Yên Mộng sửng sốt một chút, gương mặt xinh đẹp sinh ra mấy phần kinh ngạc.

Nàng vốn còn muốn thông qua vì môn phái làm việc, lại từng bước một lên chức, sau đó thu hoạch được càng nhiều tài nguyên.

Có thể vận mệnh của nàng, dăm ba câu liền bị cải biến.

Lý Nguyên cười ha ha nói: "Theo liền không cần, ta chỉ là yêu thích du sơn ngoạn thủy, nghĩ đến nếu là có thể ở chỗ này nhiều cái quen thuộc mỹ nhân, vậy lần sau đến vậy có thể có cái người dẫn đường."

Mộc Hoa cười chắp tay nói: "Xem ra Kim huynh đệ hồng nhan tri kỷ không ít a.

Nhàn vân dã hạc, tiêu dao phong lưu, ao ước, ao ước."

Hắn cũng là lão hồ ly, dù sao chính là thuận lại nói.

Thật hay giả, trọng yếu sao?

Tiếp theo sát, tại Hoa Yên Mộng một tiếng kinh hô thắng lợi, Lý Nguyên thô bạo mà đưa nàng nắm lên, vung lấy khiêng đến trên vai, sau đó cùng Mộc Hoa đi ra thanh lâu.

Hắn xem sớm ra hoa này khôi là bang phái đệ tử, nếu không phải như thế, hắn còn chưa tới cùng cái này hoa khôi chơi đây.

Không phải sao, hắn cùng hoa khôi chơi hai ngày, liền đem Mộc Hoa câu đến.

Còn thêm tiền.

Vào đêm.

Hoa Yên Mộng rút đi váy sa, chân dài lướt nước, xoay lại đưa vào, đem toàn bộ trắng bóng thân thể không có vào thùng tắm ấm căng trong nước nóng.

Tay mềm nâng hoa hồng, tưới vào trắng nõn trên thân, rơi ở trước ngực xương quai xanh ở giữa

Hoa Yên Mộng hít sâu một hơi.

Nàng xem như nhập phẩm võ giả, chính là "Diệu Thực Viên" đệ tử ngoại môn, nàng lúc đầu cũng không chuẩn bị nói chuyện cưới gả.

Sở dĩ đi làm hoa khôi, cũng chỉ là bởi vì gần nhất trong môn cần đại lượng nhãn tuyến cùng tin tức, cho nên nàng xung phong nhận việc trước đi sưu tập.

Ngày bình thường, nam nhân khác gặp nàng, đều cách một tầng rèm cửa, cũng chính là. Vị này lục phẩm cường giả, mới để cho nàng chân chính biến thành cái hoa khôi.

Nàng khẩn trương hô hấp lấy.

Mặc dù không muốn trở thành cưới, hoặc là tìm nam nhân, nhưng nếu như nam nhân là một cái lục phẩm. Cái kia cũng không tệ.

Chỉ bất quá, nàng lại thật sâu lo lắng đến một chuyện khác.

Đó chính là vị này lục phẩm muốn đem nàng mang đi.

Nàng tu luyện chính là trong môn  « Trường Thanh Quyết ».

Môn công pháp này rất thích hợp với nàng.

Nàng không nghĩ thay đổi công pháp.

Huống chi, cái này lục phẩm như đem nàng mang đi, cũng nhất định không phải ôm dạy nàng công pháp mục đích.

Hoa Yên Mộng tâm tình phức tạp lại vừa khẩn trương.

Mà tại trong quá trình này, nàng đã xem chính mình rửa sạch sẽ, lại ở trên người bôi lên bên trên hoa lộ, sau đó lúc này mới bao quát sa y hướng Lý Nguyên trong phòng đi tới.

Đợi cho đẩy cửa ra, Hoa Yên Mộng nhẹ nhàng thành thực hạ thấp người, lộ ra được như ẩn như hiện da thịt, cùng với mông ngực cổ trắng tạo thành thướt tha đường cong.

"Kim tiền bối, Yên Mộng đến phụng dưỡng ngài."

"Vào đi."

Trên giường truyền đến thanh âm của nam nhân..