Chương 122 (2): Đại chiến bắt đầu! Linh khí hồ lô, đến từ ngũ phẩm võ giả nghiền ép

Chương 122 (2): Đại chiến bắt đầu! Linh khí hồ lô, đến từ ngũ phẩm võ giả nghiền ép

Hoa Yên Mộng xốc lên rèm cửa, hít sâu một hơi, lăn đến trên giường.

Nàng đang chuẩn bị có tiến một bước động tác, lại phát hiện cái kia cường tráng lục phẩm cường giả tầm mắt trong sáng nhìn qua ngoài cửa sổ.

Lý Nguyên nói: "Liền nằm bên kia đi."

Hoa Yên Mộng gương mặt xinh đẹp ngạc nhiên, sau đó nhớ ra cái gì đó, lúc này mới ôn nhu lại cung kính nói: "Yên Mộng theo là tấm thân xử nữ."

Lý Nguyên cười nói: "Không phải nói nha, ta chỉ là nghĩ ngay tại chỗ nhận biết chút người quen, lần sau đến, không phải liền có người dẫn đường sao?"

Hoa Yên Mộng: ?

Nàng nhớ tới.

Vị tiền bối này là nói qua dạng này lời nói.

Nhưng lời này, có quỷ mới tin a.

Nàng cười ha hả nói: "Tiền bối nói đùa."

Lý Nguyên đợi nàng cười một hồi, cười đáp cảm thấy không thú vị chính mình dừng lại, cái này mới nói: "Không có nói đùa."

Hoa Yên Mộng lập tức không biết làm sao.

Thật lâu, nàng thấy Lý Nguyên Chân không động tác, lúc này mới lấy dũng khí, dùng một loại nũng nịu khẩu khí nhỏ giọng nói: "Tiền bối kia thế nhưng là hại khổ Yên Mộng nha."

Lý Nguyên nói: "Ta gọi ngươi, lại không đụng ngươi, ngươi lo lắng ngươi trong môn người quở trách ngươi, thậm chí hoài nghi ngươi đắc tội ta, phải không?"

Hoa Yên Mộng miệng nhỏ khẽ nhếch, muốn nói lại thôi, sau đó thở dài, kinh ngạc nói: "Tiền bối thật đúng là biết tất cả mọi chuyện."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Nếu là ta không phủ nhận chạm qua ngươi, kết quả kia sẽ như thế nào?"

Hoa Yên Mộng đầu tiên là sững sờ, đôi mắt đẹp khẽ nhúc nhích, ngay sau đó trợn tròn, lộ ra nét mừng, run giọng nói: "Vậy cái kia trong môn tự sẽ cho là ta là nữ nhân của tiền bối, từ nay về sau. Từ nay về sau . Trong môn phái tài nguyên, ta lại không khan hiếm."

Lý Nguyên nhẹ nhàng vuốt vuốt tóc nàng, nói: "Đây chính là ta đưa cho người quen tiểu lễ vật."

Hoa Yên Mộng tựa như trong mộng, mấy tức phía sau, nàng kéo lại Lý Nguyên cánh tay, tương đương thức thời nói: "Cái kia Yên Mộng chính là người của tiền bối."

Như thế, Hoa Yên Mộng lo lắng triệt để buông xuống.

Cái này một đợt dựa thế, nàng có thể cầm đủ chỗ tốt.

Hoa Yên Mộng vui vẻ nằm tại giường một bên.

Lý Nguyên nằm tại một bên khác.

Không ở bên ngoài loạn đụng nữ nhân, là hắn định cho mình một cái nguyên tắc nhỏ.

Đơn giản đến nói, hắn là không nghĩ liên lụy quá sâu

Nói trắng ra điểm, hắn cùng nữ nhân này tốt rồi, mà một phần vạn nữ nhân này vị trí thế lực sau này bị địch nhân xâm lấn, hắn là tới cứu hay là không cứu?

Lại nói cái càng ngay thẳng, nữ nhân này sau này nếu là lại cùng nam nhân khác tốt rồi, hắn đây là bị xanh lá vẫn là không có bị xanh lá?

Cho nên, vẫn là duy trì thuần khiết "Lợi dụng lẫn nhau quan hệ" tương đối tốt.

Cái này cũng là vì sao hắn nguyện ý cùng Mai Lan Trúc Cúc bốn nha hoàn đi ngủ, lại sẽ không ăn cái này đưa tới cửa con cừu trắng nhỏ.

Đương nhiên, Hoa Yên Mộng bây giờ nhìn lại không có gì có thể bị hắn lợi dụng.

Có thể cái này dù sao cũng là một hạt giống.

Hắn đem một cái "Lục phẩm cao thủ đại thế" cấp cho nàng.

Sau này, không chừng sẽ sinh cọng mầm.

Huống chi, hắn kỳ thực cũng không đưa ra cái gì, chỉ là tiện tay làm theo thôi.

Lúc này, Lý Nguyên cùng Hoa Yên Mộng tùy ý trò chuyện, tán gẫu trong chốc lát mới ra vẻ tùy ý hỏi "Diệu Thực Viên" sự tình.

Hắn hỏi, Hoa Yên Mộng liền thản nhiên nói.

Mà cái này lại vì Lý Nguyên mở ra chút thế giới quan.

Thế giới này, quả nhiên cũng là tồn tại đan dược.

Nhưng loại đan dược này, cùng hắn xuyên qua nhìn đằng trước qua một chút trong sách đan dược không hề giống.

Trong sách những đan dược kia sử dụng linh hoa linh thảo phần lớn là hấp thu linh khí, hoặc là hấp thu thiên địa tinh hoa loại hình.

Có thể thế giới này hoa cỏ, lại phần lớn là hấp thu âm khí cùng dương khí, cũng chính là cần trồng trọt tại ruộng thịt hoặc là quỷ vực phụ cận.

Bất quá, bình thường hoa cỏ tại hai cái này phụ cận có thể sống không được.

"Diệu Thực Viên" chính là chân tuyển chút đặc thù hoa cỏ, tại những cái kia khu vực đặc biệt trồng trọt, sau đó lại điều phối, vào lò, luyện đan.

Bất quá "Diệu Thực Viên" chỉ phụ trách trồng hoa trồng cỏ, thật muốn luyện đan, đây là Thần Mộc Điện việc.

Trước đây ít năm, bọn hắn cùng Thần Mộc Điện mất đi liên hệ phía sau, trong môn liền đem những cái kia hoa cỏ phơi khô cất giữ, mà về sau càng là còn có thể sử dụng. Lần này, Thần Mộc Điện đến, bọn hắn liền đem hoa cỏ toàn bộ toàn bộ nộp lên trên, đổi chút tài nguyên, cùng với thêm một cái lĩnh hội Sinh Mệnh Đồ Lục danh ngạch.

Hoa Yên Mộng tại "Diệu Thực Viên" mưa dầm thấm đất, tự nhiên biết rõ một chút đan dược tên.

Nàng bẻ ngón tay, cho vị này quý nhân từng cái đếm.

"Huyết Linh Đan, Tích Cốc Đan, Trú Nhan Đan, Vô Niệm Đan, Phá Cảnh Đan.

Huyết Linh Đan, chỉ là một hạt chính là tích chứa đầy đủ 10 cân yêu thú huyết nhục tinh huyết, mà phẩm bậc càng cao yêu thú thịt, đối ứng Huyết Linh Đan liền càng khó chế tác.

Yêu thú huyết nhục không đổi bảo tồn, phần lớn cần giấu tại hầm ngầm đông lạnh xử lý.

Thế nhưng là, "Huyết Linh Đan" lại chỉ cần cất giữ trong bình sứ là được, mang theo bảo tồn đều là thuận tiện vô cùng.

Tích Cốc Đan phía sau, nơi này đan dược sẽ từ từ toả ra dược lực, để ngươi chính là mười ngày nửa tháng không ăn đồ ăn, cũng không có quan hệ.

Bất quá, tiền bối như vậy lục phẩm tiêu hao khá lớn, Tích Cốc Đan hẳn là không dùng.

Có thể đối người trong giang hồ xác thực là phi thường có trợ giúp.

Rốt cuộc, một cái Tích Cốc Đan, có thể khiến người trong giang hồ thường trú trong mật thất tu luyện, mà không cần phân tâm tại ăn uống ngủ nghỉ việc vặt vãnh.

Trú Nhan Đan, có khả năng trợ giúp người bình thường dung nhan vĩnh trú, chỉ bất quá cần hàng năm phục dụng một hạt mới được.

Vô Niệm Đan, là phụ trợ đốn ngộ dùng. Ăn về sau, đủ loại tạp niệm diệt hết, lĩnh hội làm ít công to.

Đến mức Phá Cảnh Đan, đây cũng là sang quý nhất cùng trân quý nhất đan dược, nghe nói loại đan dược này bên trong tích chứa cực mạnh tinh huyết lực lượng, có khả năng giúp ngươi tại đột phá lúc bắn vọt một cái, nhưng nếu là bắn vọt thất bại, cái kia thân thể ngươi sẽ gặp rơi vào suy yếu.

Cùng Huyết Linh Đan, phẩm bậc càng cao Phá Cảnh Đan càng là thưa thớt, cũng càng là đắt đỏ.

Bất quá, những đan dược này luyện chế đều không rất dễ dàng, sản lượng cũng không nhiều, cho nên bình thường sẽ không đặt ở đối ngoại cung ứng danh sách bên trong. Muốn mua lời nói, đều muốn thông quan hệ. Người ngoài rất khó mua được."

Rõ ràng, những tin tức này cũng không phải là đặc biệt tuyệt mật, nhưng Hoa Yên Mộng cùng hắn nói hết mọi chuyện, cũng coi là một loại lấy lòng

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên theo Mộc Hoa đi hướng huyện Đông Tuyền.

Trước khi chia tay, hắn ở trước mặt mọi người, vuốt vuốt Hoa Yên Mộng đầu, lại ôm lấy nàng, còn nói "Lần sau đến lại tìm ngươi" .

Đợi cho rời đi phía sau, có nha hoàn đi thu thập hắn tối hôm qua giường chiếu, lại tại cái chăn bên trên phát hiện một vệt vết máu.

Lúc chạng vạng tối, làm Lý Nguyên đến Phương Thốn Sơn, Sơn Trung tiểu các lúc, Hoa Yên Mộng cũng đã lắc mình biến hoá, theo cần phải đi thanh lâu đóng vai hoa khôi kiếm lời công tích "Diệu Thực Viên" đệ tử ngoại môn, biến thành tôn sùng đệ tử nội môn.

Lý Nguyên lại lần nữa du ngoạn Sơn Trung tiểu các, ra vẻ bốn phía điều tra đi đi, sau đó tại một chỗ vách đá trước phát hiện khối mộ quần áo.

Trên bia mộ khắc lấy "Hàn Phong nghĩa đệ Mộc Nhị chi mộ" .

Bia đá nhìn ra xa ngoài vách núi núi xanh mây mù, tầm mắt không tệ, xem như "Cảnh núi mộ"

Sau đó, hắn vừa lại độ kết bạn Hàn Phong, Lãnh Nhu này đôi lục phẩm vợ chồng.

Nhưng vì để tránh cho bị nhận ra, lần này hắn ra vẻ lạnh lùng, mở làm ra một bộ người sống chớ gần bộ dáng.

Đôi kia vợ chồng liền gãy mất lòng kết giao.

Song phương tất cả qua tất cả.

Lần này, lại không cái gì quan hệ cá nhân.

Thời gian chậm rãi qua đi.

Gần nửa tháng bên trong, Lý Nguyên lại đi công vụ 6 lần, kiếm lời 150 lượng Huyết Kim.

Lần này, hắn thay đổi "Điều tra phong cách" theo nguyên bản "Vô não thô bạo" biến thành cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

Thậm chí hắn còn biết tại một chút "Nhìn như nguy hiểm nhưng kỳ thật không nguy hiểm" địa phương, quả thực là buộc tùy tùng đệ tử đi thăm dò.

Những đệ tử kia là trong lòng run sợ, từng cái đều phá lệ hoài niệm trước đó đi theo Mộc Nhị tiên sinh thời gian.

Mà dạng này phong cách, không có người sẽ đem hắn cùng trước đó Mộc Nhị tiên sinh liên hệ với.

Bất quá

Lý Nguyên có thể rõ ràng cảm thấy.

Tình thế tại phát sinh lớn biến hóa lớn.

Tại quá khứ, xương cốt biết đi thần bí khó lường.

Mà lần này, võ giả cũng coi là chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất cùng xương cốt biết đi quy mô lớn giao phong.

Đơn giản đến nói, võ giả bị đánh mộng, bọn hắn đối xương cốt biết đi thiếu hụt nhận biết.

Nhưng đánh lấy đập vào, bọn hắn cũng nắm giữ xương cốt biết đi nhược điểm.

Nhược điểm trí mạng.

Sau ba ngày.

Đầu mùa hè.

Sấm sét phá không, chiếu sáng thế gian.

Màu tím đen tia điện xuyên qua tại đen nặng mây xanh bên trong.

Màu tím, là thần bí màu sắc, cũng là u buồn màu sắc.

Mà tia chớp cũng là vạch phá hắc ám, chiếu sáng thế gian một chùm sáng.

Chu trưởng lão ngồi thẳng chỗ cao, nhìn xem minh đường bên ngoài cái kia tia chớp, mười ngón tay giao nhau, trong mắt mang theo một loại cuồng bạo hủy diệt thần sắc.

Trong hành lang, người nối tiếp nhau đến toàn bộ.

Tới người bao quát Mộc Hoa, Diêm Mục, Sơn Bạch Thủ, Nguyên Tông Tử;

Cũng bao quát Hàn Phong, Lãnh Nhu, Lý Nguyên dùng tên giả Kim Đạo Vinh.

Nhìn thấy người toàn bộ, minh đường cánh cửa chậm rãi đóng lại.

Chu trưởng lão liếc nhìn đám người, nói một câu: "Xương cốt biết đi nhược điểm lớn nhất, chính là bọn hắn vô pháp bên ngoài ở lâu.

Đồng thời, bọn hắn tiến vào cái kia cái gọi là đường phố quỷ, cũng cũng không thể lập tức tiến vào, mà cần tốn phí một đoạn thời gian.

Đây, một."

"Thứ hai, xương cốt biết đi sử dụng ám sát, cũng đều không phải tức thời, bọn hắn cần thời gian phát động.

Mà bọn hắn phát động trong thời gian này, chính là dễ dàng nhất bại lộ thân phận thời gian."

"Thứ ba, Bái Hương Giáo có vấn đề lớn.

Bái Hương Giáo, lấy son phấn trang điểm, đốt hương cúi chào, lễ bái hư không, miệng tụng Tà Tiên danh tiếng.

Mà tất cả mất tích, thậm chí xương cốt biết đi tất cả mưu tính đều cùng Bái Hương Giáo có quan hệ."

Hắn dừng một chút, lại nói: "Mà chúng ta đi qua cái này hồi lâu thời gian, đã triệt để chưởng khống tất cả Bái Hương Giáo giáo đồ thân phận.

Hôm nay, triệu tập các vị đến đây, liền là vì thu lưới.

Giết chết tất cả Bái Hương Giáo giáo đồ."

"Trận chiến này, ta đã để phủ Bắc Giang chín đại bang phái chờ lệnh, phong tỏa tin tức, cắt đứt huyện cùng huyện tầm đó tình báo truyền lại.

Đến lúc đó, chúng ta thân tự xuất thủ.

Du ngoạn một huyện phía sau, liền lệnh cưỡng chế này huyện tất cả mọi người không thể lại cử động.

Ai dám đi lại, liền giết người đó.

Ai dám kích động, cũng giết người đó.

Đến lúc đó, chúng ta trước hết giết Bái Hương Giáo giáo đồ, sau đó lại nhìn xem có thể hay không tìm tới người khả nghi, tìm được, ngay tại chỗ giam giữ, khóa tại trong lồng, lấy quân dụng nỏ đối lại, như có dị động, trực tiếp bắn giết.

Một huyện về sau, chúng ta lại đi tiếp theo huyện."

Chu trưởng lão lời nói rất có điều dưỡng, Nguyên Tông Tử đều rất ngạc nhiên mà liếc nhìn cái này tính tình nóng nảy lão mãng phu.

Chợt, Chu trưởng lão lại nhìn về phía Lý Nguyên cùng Hàn Phong vợ chồng nói: "Ba vị cung phụng, xin yên tâm, trận chiến này mỗi đến một huyện liền coi như một lần xuất chiến."

Lý Nguyên, Hàn Phong vợ chồng vội vàng hành lễ nói lời cảm tạ.

Ngay sau đó, Chu trưởng lão lại bàn giao một chút chi tiết, đồng thời cho mỗi người phân phát "Bái Hương Giáo giáo đồ danh sách" .

Tên này ghi chép bên trong bao quát tên, tướng mạo, địa chỉ.

Sau đó, Chu trưởng lão nhận lại đao, cưỡi ngựa, thấy mọi người đều là tại xung quanh, lại cười ha ha một tiếng, cất giọng nói: "Hôm nay dông tố, chính là thiên ý muốn chúng ta gột sạch cái này phủ Bắc Giang ô uế a!"

"Xuất phát! !"

Giết

Sau gần nửa canh giờ, tám người liền đến huyện Tây Xuyên.

Cái này huyện Tây Xuyên chính là là võ giả xương cốt biết đi giao phong tiền tuyến.

Mà huyện Tây Xuyên bốn phương tám hướng đều là vây đầy bang phái đệ tử, xem như phong tỏa.

Mà những đệ tử này cũng cần xếp hàng mà đứng, không thể đi loạn loạn động.

Lúc này, mây tan trời tạnh, bầu trời tạnh.

Tám người đứng đầu, cái kia Chu trưởng lão càng là đạp mạnh yên ngựa, đằng không bay lên, tiếp theo cả người bay đến giữa không trung, hướng xuống đất nghiêm nghị nói: "Bản tọa Chu Nộ Dương!

Lúc này đến xoắn giết chút si mị võng lượng.

Tất cả mọi người, như muốn mạng sống, ngay tại chỗ ngồi xuống, không thể loạn động!

Nếu không, giết! !"

Bởi vì bang phái duyên cớ, Chu Nộ Dương danh tự này sớm đã bị tuyên truyền qua.

Không ít huyện dân nhận áp lực này, liền lập tức ngồi xuống.

Còn có chút cảm thấy không quan trọng, động một chút cũng không biết bị phát hiện thì là không chút nào coi ra gì đi loạn chạy loạn.

Mà Chu Nộ Dương cũng không nói nhảm, trực tiếp vỗ một cái bên hông, lấy cái hồ lô màu đỏ ra tới.

Hồ lô kia tản ra nóng rực khí tức, bốc hơi tràn ngập, khiến cho xung quanh không khí đều có chút vặn vẹo;

Mà hồ lô mặt ngoài càng là cổ quái, như hồ lô lại như kim loại, rất là huyền bí

Ba

Chu Nộ Dương trực tiếp mở ra nắp hồ lô.

Bên trong miệng hồ lô, từng cây châm nhỏ như là con muỗi bay ra, tối tăm mờ mịt một mảnh đen kịt, sau đó lại theo hắn ý niệm, tinh chuẩn hướng xuống bắn rơi, đem cái kia chút chịu cảnh cáo còn không xem ra gì người toàn bộ bắn giết.

Tại mấy chỗ người chết về sau, quả nhiên lại có người bắt đầu kích động, tại hô to: "Hắn là muốn giết tất cả chúng ta! Liền coi như chúng ta không động, hắn cũng muốn giết! Những võ giả này, căn bản không coi chúng ta là người! Sợ cái gì? Pháp không trách chúng! Hắn chẳng lẽ còn có thể giết tất cả chúng ta hay sao?"

Người này kích động vừa dứt tiếng phía dưới, liền trực tiếp bị cái kia con muỗi châm nhỏ cho xuyên qua đầu, trực tiếp bắn giết.

Chu Nộ Dương đứng lơ lửng giữa không trung, chân đạp hồ lô màu đỏ, tay cầm một thanh đại đao, thần thức buông ra, quan sát cả huyện thành, thần sắc lạnh lùng, bá khí khôn cùng.

Mà bảy người khác cũng bắt đầu nhanh chóng hành động.

Lý Nguyên hiếu kỳ mà liếc nhìn trên trời cái kia uy vũ vô cùng Chu trưởng lão.

Chu trưởng lão bên cạnh thân chính tung bay "1360~3080" con số.

Mà chính hắn cũng là "1450~2200" .

Điều này nói rõ, Chu trưởng lão tuy là ngũ phẩm, nhưng nếu là không bộc phát lời nói, cũng là đánh bất quá hắn.

Nhưng cái này cũng bình thường, bởi vì hắn là tự sáng tạo công pháp, lại lại vòng tròn lớn đầy, Lý Nguyên một lần hoài nghi hắn loại này "Người khai tông lập phái" muốn so cái khác "Bình thường người học tập công pháp" lợi hại hơn chút.

Hắn "1450" so ngũ phẩm Chu trưởng lão "1360" muốn mạnh, vừa vặn nói rõ điểm này.

Thế nhưng là Chu trưởng lão chiến lực khoảng cách lại so hắn còn muốn khoa trương.

Chu trưởng lão chẳng lẽ cũng biết "Nổ máu" ?

Hẳn không phải là.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia màu sắc tươi đẹp, sát khí tận trời hồ lô màu đỏ.

Cái này chỉnh một cái Dị Giới "Hàng không mẫu hạm" a.

Hồ lô màu đỏ chính là thân thuyền, cái kia bay ra ngoài châm nhỏ chính là chiến cơ.

Giờ khắc này, hắn có như thế một tia giật mình.

Huyết tinh sinh linh, đây chính là "Chú binh sư" đúc tạo nên linh khí đi.

Hắn nhìn lướt qua, lại thu tầm mắt lại, cấp tốc tham chiếu lấy Bái Hương Giáo danh sách bên trên tên bắt đầu tìm tòi mục tiêu, đồng thời tùy ý chém giết..