Chương 123: Thu hoạch cùng trở về, hoãn lại màn lớn kết thúc

Chương 123: Thu hoạch cùng trở về, hoãn lại màn lớn kết thúc

Xoát

Sắc bén vung ra, một cái đầu người bay lên, "Lạch cạch" một tiếng rơi vào bên trong đường vũng nước, chỗ đứt máu tươi róc rách.

Mà cặp kia mắt vẫn cứ nhìn chằm chằm, mang theo năm phần thành kính, năm phần cuồng nhiệt, lại duy chỉ có không có sợ hãi.

"Những thứ này Bái Hương Giáo giáo đồ, kỳ thực chỉ là dân chúng vô tội a

Nếu là tiến hành giam giữ, chưa hẳn không thể khôi phục, sau đó qua về cuộc sống bình thường."

Diêm Mục thở dài một tiếng, sau đó lại cười một cái tự giễu, bởi vì hắn dù vậy cảm khái, có thể lại không cách nào chân chính đi tuân theo hắn ý nguyện của mình.

Hắn một bên nói có thể khôi phục, lại một bên lại đảm nhiệm giết người đao phủ.

Lý Nguyên biết rõ cái này cháu trai lớn theo hắn dì nhỏ, trong lòng đều chứa chút trách trời thương dân sự tình, thế là nhắc nhở âm thanh: "Diêm thượng sứ, đại chiến bên trong, có thể đừng do dự."

Diêm Mục khẽ thở dài: "Bọn hắn kỳ thực cũng không muốn hại người, bọn hắn cũng chỉ là bị loại này tà dị lực lượng thúc đẩy mà thôi.

Bọn hắn có nhà của mình. Có lẽ là hài tử phụ thân mẫu thân, có lẽ là một gia đình trụ cột, trong nhà còn có hài tử gào khóc đòi ăn, lại có lẽ "

Ánh mắt của hắn cụp xuống, bên trong toát ra mấy phần thống khổ, trong miệng thì thào, nói đáy lòng của hắn ý nghĩ.

Lý Nguyên cấp tốc đánh gãy, hung dữ quát một tiếng: "Diêm thượng sứ!"

Diêm Mục lấy lại tinh thần, nói một tiếng: "Thật có lỗi."

Lý Nguyên nói: "Ngươi ta cùng một chỗ hành động, ta đến giết, ngươi ở bên cạnh nhìn xem liền tốt, đừng sinh ra tâm ma."

Diêm Mục trầm mặc phía dưới, chợt lại lắc đầu, nói: "Không ngại. Ta, còn không đến mức yếu ớt như vậy."

Ngắn gọn đối thoại về sau, hai người lệch ra, tiếp tục tham chiếu đồ lục, lục soát chém giết Bái Hương Giáo giáo đồ.

Chỉ bất quá, so sánh người khác, Diêm Mục có vẻ hơi thống khổ, hắn mỗi một lần ra đao, đều giống như là tại cắt chính mình thịt; mỗi một lần ra tay, trong mắt lửa giận cũng liền càng thêm một phần, trong miệng lầm bầm cái gì, tới gần mơ hồ có thể nghe được "Đáng chết đáng chết" cái này.

Lý Nguyên có chút bận tâm liếc mắt cái này cháu trai lớn.

Cháu trai lớn tâm tư, hắn đại khái có thể đoán được.

Cháu trai lớn là người tốt, cũng là chân chính trên ý nghĩa hiệp khách, nếu là làm quan, sợ cũng là thanh quan.

Có thể tại thời đại này, cháu trai lớn cũng thuộc về là dễ dàng nhất chết loại người kia

Nói thực ra, hắn có thể tại thành Ngọc Kinh quấn một vòng còn sống, đã là kỳ tích.

Lúc này

Chu trưởng lão tuần tra bầu trời, tọa trấn nơi này.

Hắn tiến vào ngũ phẩm về sau, cảm giác tuy chỉ có thể lật đắp hơn mười dặm, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho hơn mười dặm bên ngoài hắn liền hoàn toàn không có cảm giác.

Hơn mười dặm bên trong là rõ ràng rành mạch, hơn mười dặm bên ngoài cũng có thể mơ hồ cảm giác.

Lại thêm hắn ở trên cao nhìn xuống, vừa đi vừa về tuần sát, muốn phải phát giác được nào có động tĩnh vẫn là rất dễ dàng.

Mà đổi thành bên ngoài bảy người, thì là đem huyện Tây Xuyên quét ngang một lần.

Huyện Tây Xuyên xem như "Tiền tuyến" tự nhiên giấu không ít xương cốt biết đi.

Có thể tại loại này "Động thì chết" hoàn cảnh bên trong, xương cốt biết đi nhược điểm triệt triệt để để hiện ra ra tới.

Bọn hắn muốn công kích, liền cần làm một chút động tác, tỉ như liếm đồ chơi làm bằng đường, tỉ như đóng cửa.

Có thể lại ẩn nấp động tác cũng là động tác, hơn nữa còn là cần tại đây chút cao phẩm lần võ giả phụ cận phát động động tác.

Nhưng mà, lục phẩm võ giả sinh mệnh cấp độ sớm không phải phàm nhân có thể so sánh, ngũ giác, cảm xúc, ký ức đều là thắng qua phàm nhân một mảng lớn.

Những thứ này mờ ám, có lẽ tại bên trong phố xá sầm uất vô pháp bị phân biệt ra được, nhưng tại hoàn cảnh như vậy bên trong, cũng là vô cùng rõ ràng.

Mấy cái nghĩ muốn xuất thủ xương cốt biết đi mới vừa vặn động đậy, liền bị trực tiếp chém giết, mà trong tay bọn họ vật phẩm cũng thành chiến lợi phẩm.

Hơn một canh giờ sau.

Huyện Tây Xuyên liền được thuận lợi bình định.

Đám người vuốt vuốt theo xương cốt biết đi chỗ được đến chiến lợi phẩm.

Mộc Hoa trong tay bắt cái kẹo con thỏ, tại bên trong ánh nắng trái phải chuyển, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Chính là thứ này, kém chút đem ta giết."

Một bên khác Hàn Phong thì là nắm bắt cái chốt cửa, nói: "Nắm tay này kiểu dáng ta gặp qua, bất quá cửa kia ta may mắn chui vào. Lúc ấy, ta còn tưởng rằng là phòng vấn đề, xem ra cũng là nắm tay này."

Lãnh Nhu một bộ kiểu nữ chiến bào, tay cầm một thanh trường thương, đứng tại nhà mình phu quân một bên, nhìn xem nắm tay kia nói: "Những thứ này chính là xương cốt biết đi ám sát chúng ta đạo cụ sao? Không biết chúng ta có thể hay không dùng."

Cái này vừa nói, trong mắt mọi người đều lóe qua chút ánh sáng.

Mà một bên khác, Diêm Mục lật ra một cái thẻ treo kim loại tính chất cổ phác lạnh, cho chuyện lúc trước có mảnh vá, hắn ở một bên lấy giật mình âm điệu nói: "Thì ra là thế."

Đám người nhìn lại.

Diêm Mục nói: "Trước đó ta tại Trung Nguyên đoạt được mấy khối thẻ treo, nguyên lai là xương cốt biết đi đạo cụ, khó trách lúc ấy ta cảm thấy có thể trừ tà."

Mấy người lập tức tiến tới, nhìn cái kia 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 trong mắt đều là không khỏi lóe qua màu nhiệt huyết.

Cái này thẻ treo có làm được cái gì?

Trước đó nam nhân kia cùng Chu trưởng lão nhà nữ nhi tốt đã biểu hiện ra qua.

Nam nhân kia thật giống kêu cái gì Phương Kiếm Long.

Một cái thất phẩm, đều có thể dùng cái này thẻ treo tại cái kia xương cốt biết đi sát cục bên trong sống sót, cái này thẻ treo lực lượng phòng ngự nhìn một cái không sót gì, mà lại cũng nhất định là có khả năng đối với võ giả có hiệu lực.

Nếu là mỗi người bọn họ trên thân có thể mang lên như thế mấy cái 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 há lại sẽ e ngại xương cốt biết đi ám sát?

Sơn Bạch Thủ cũng là người quyết đoán, toàn tức nói: "Diêm sư đệ, cái này thẻ treo ngươi bán hay không? Ta nguyện ra trăm lượng Huyết Kim mua."

Trăm lượng Huyết Kim, có thể mua 150 cân lục phẩm yêu thú thịt, mà cái này cũng đầy đủ cung ứng lục phẩm võ giả một tháng tiêu hao.

Mộc Hoa cũng không chờ Diêm Mục nói, nói thẳng: "Sơn sư huynh, thứ này, ngươi nghĩ nghĩ tới chúng ta cũng không biết bán a? Mà lại, trăm lượng Huyết Kim giá cả cũng ít."

Sơn Bạch Thủ nói: "Còn chưa khảo thí, trăm lượng không ít."

Suy nghĩ một chút, hắn lại nói: "Cái này thẻ treo có lẽ chỉ có thể ngăn cản một chút bình thường xương cốt biết đi công kích, loại trí mạng đó chưa hẳn cản.

Còn nếu là vào ngũ phẩm, cái này thẻ treo sợ cũng không có gì chỗ đại dụng."

Không nói chuyện dù nói như thế, hắn cũng biết đối phương không thể nào bán, liền lui ra.

Một lúc về sau, Chu Nộ Dương từ không trung rơi xuống.

Mà bên ngoài vây quanh bang phái, có một nhánh chịu hiệu lệnh, tiến vào nơi này giữ gìn trật tự.

Thứ nhất là cung ứng những thứ này huyện dân ăn uống, vừa đến thì tiếp tục giám thị những thứ này huyện dân.

Người nào động, giết người đó.

Lúc này, xương cốt biết đi lại một cái tệ nạn lớn xuất hiện.

Đó chính là ít người.

Xương cốt biết đi coi như quỷ quyệt khó lường, có thể nhịn không được bọn hắn ít người.

Tại trước đó cung phụng đi công vụ, cùng với thường ngày chém giết bên trong, đã chết chút xương cốt biết đi, hôm nay loại này quy mô lớn tiến công bên trong, lại chết tám chín cái, có thể nói xương cốt biết đi coi như xuất hiện, cũng không thể nào lại quy mô lớn xuất hiện.

Những bang phái này có tới hơn ngàn người, hoàn toàn có thể duy trì được trật tự.

Mà tám người hơi chút nghỉ ngơi, ăn xong bữa sớm tối cơm, liền lại nhanh chóng hướng bắc mà đi, về sau càng là lấy bình quân một canh giờ một cái huyện tốc độ, nhanh chóng tiêu diệt lấy Bái Hương Giáo giáo đồ, cùng với nhảy ra xương cốt biết đi.

Nguyên bản

Xương cốt biết đi có thể thông qua phủ binh cùng những bang phái này tiến hành đối kháng.

Chỉ bất quá, rõ ràng xương cốt biết đi không thể thiện dùng những thứ này phủ binh.

Bọn hắn coi là đơn thuần "Phủ chủ" mệnh, liền có thể lệnh cưỡng chế phủ binh hành động.

Nhưng mà, tại trải qua sơ kỳ đối kháng về sau, nhóm phủ binh đều lựa chọn không đếm xỉa đến, ai cũng không giúp, đến mức cầm tới mệnh lệnh, cũng là lá mặt lá trái.

Mệnh lệnh đến, nhiệt tình nói "Được rồi tốt" thật muốn đi làm, cũng là khua chiêng gõ trống, sấm to mưa nhỏ, thậm chí cùng bản địa bang phái phối hợp, diễn một chút đùa.

Rốt cuộc đánh cái gì a?

Trước đó Xuân Phong phường ở huyện Tiểu Liễu sự tình, nhưng vẫn là rõ mồn một trước mắt.

Mà lại theo thời gian trôi qua, không ít người đều thấy rõ, phủ chủ xác thực có chút không đúng, trước đó mất tích án tám chín phần mười cùng bọn hắn có quan hệ, cho nên bọn họ liền càng không làm.

Sau ba ngày.

Lấy Chu Nộ Dương cầm đầu tám người lấy vẻn vẹn trả giá một chút vết thương nhỏ giá phải trả, liền đem huyện Tân Dương xung quanh huyện toàn bộ quét dọn sạch sẽ.

Mà bước kế tiếp, chính là huyện Tân Dương.

Cái này huyện chính là phủ Bắc Giang khu vực hạch tâm vị trí.

Đám người chuẩn bị bên ngoài tu dưỡng một đêm, sau đó chờ trời sáng liền phát động tiến công.

So sánh lúc mới tới thấp thỏm khẩn trương, giờ khắc này bọn hắn đều là tin tưởng tăng vọt, mà tám người này, càng là mỗi người đều phân đến một cái 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 đồng thời còn nhiều ra hai khối.

Thừa dịp còn có thời gian, bọn hắn cũng đối "Đủ loại xương cốt biết đi đạo cụ" tiến hành một phen đơn giản khảo thí.

Đầu tiên là "Đồ chơi làm bằng đường" .

Mấy thứ này, bọn hắn lục phẩm võ giả thế mà thật có thể dùng!

Bất quá, Chu trưởng lão dùng không được.

Chu trưởng lão vẻn vẹn liếm một cái đồ chơi làm bằng đường, cái kia đồ chơi làm bằng đường liền "Xoẹt xoẹt" mà bốc khói, thuận tiện như tuyết đọng gặp canh, tan rã cấp tốc vô cùng.

Mà cái này có thể để Mộc Hoa thân thể "Đường hoá" đồ chơi làm bằng đường, đồng dạng đối Chu trưởng lão không hiệu quả gì.

Chu trưởng lão đứng ở đằng kia không động  mặc cho bên cạnh một người nhìn chằm chằm hắn liếm xong đồ chơi làm bằng đường về sau, cũng chỉ là cảm thấy bị ánh mắt nhìn chằm chằm địa phương như khối băng đông kết, thoáng chậm chạp phía dưới, nhưng hắn một vận ảnh huyết, cái kia đông kết cảm giác, chậm chạp cảm liền biến mất không còn tăm tích.

Sau đó thì là "Thẻ treo làm bằng đồng" .

Mọi người tại phụ cận trong hoang dã bắt tới cái một ít đạo tặc, sau đó cầm đạo tặc khảo thí.

Một người trong đó liếm đồ chơi làm bằng đường, còn có cái thì là cất 【  thẻ treo làm bằng đồng 】.

Kết quả, cái kia liếm đồ chơi làm bằng đường đạo tặc mới liếm một cái, liền lạnh toàn thân run, tại liếm cái thứ hai thời điểm, đạo tặc trực tiếp kêu thảm một tiếng, ngã nhào xuống đất, thật giống nhập ma chướng toàn thân đập vào bệnh sốt rét, hai mắt trắng dã, miệng sùi bọt mép.

Đám người lại để cho cái thứ hai đạo tặc đến, kết quả. Đều giống nhau như đúc.

Bọn đạo tặc liếm không được đồ chơi làm bằng đường.

Người nào liếm người nào ngã.

Đám người lại tìm tên thất phẩm bang phái trưởng lão, để trưởng lão này thử một chút.

Kết quả trưởng lão này miễn cưỡng liếm mấy ngụm về sau, sắc mặt trắng bệch, sau đó chắp tay thi lễ, run giọng nói: "Các vị đại nhân, thuộc hạ chỉ cảm thấy hàn khí vào tủy, lại khó chống cự, như tiếp tục liếm đi xuống, sợ là không thể so những thứ này đạo tặc tốt bao nhiêu."

Thế là, đổi Mộc Hoa đến liếm.

Mộc Hoa liếm rất thuận thông suốt.

Hắn hướng về phía cái kia thân mang thẻ treo đạo tặc, đầy đủ liếm bốn cái đồ chơi làm bằng đường, 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 mới vỡ nát.

Đám người lại lấy chốt cửa, an gục ở một nơi phế phòng, sau đó lấy một cái khác khối 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 cho cái này đạo tặc đeo lên.

Kết quả, cái này mang theo 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 đạo tặc thì là tiêu hao hai cái cửa nắm tay về sau, 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 mới vỡ nát.

Bởi như vậy

Nguyên bản thần bí xương cốt biết đi, trong mắt của mọi người cũng bắt đầu chậm rãi bị lột bỏ cái kia mông lung áo ngoài.

"Nguyên lai xương cốt biết đi đạo cụ, cũng là tồn tại cấp độ.

Chốt cửa, liền so đồ chơi làm bằng đường muốn cao một chút, nhưng cũng không cao hơn bao nhiêu, cần phải đều thuộc về một loại.

Mà thẻ treo làm bằng đồng cũng thuộc về loại này.

Thẻ treo làm bằng đồng có khả năng cung cấp phòng ngự, đại thể cũng chính là ngũ phẩm võ giả cấp độ." Mộc Hoa lầm bầm suy diễn lại.

Một bên khác, Nguyên Tông Tử thì là trên mặt tà dị tiếu dung, nói bổ sung: "Những vật phẩm này, xương cốt biết đi có thể tùy tiện dùng, mà võ giả. Cũng chỉ có lục phẩm mới có thể dùng . Bất quá, cái kia thẻ treo làm bằng đồng, ngược lại là ai cũng có thể đeo."

Lý Nguyên thì là nhìn ra nhiều thứ hơn.

Trong lòng của hắn âm thầm so sánh.

Đồ chơi làm bằng đường, chốt cửa những thứ này cũng đều là "Hộ cá thể" đơn quỷ, chỗ bán hàng hóa.

Xương cốt biết đi có thể tùy ý dùng, bởi vì bọn hắn trên thân vốn là bị ác quỷ trớ chú, bất quá. Nếu là thay cái cao cấp, sợ cũng chưa chắc có thể sử dụng.

Nhưng võ giả lại cần lục phẩm, mới có thể triệt tiêu bên trên âm khí xâm nhập, từ đó sử dụng. Đổi thành không vào lục phẩm võ giả, xương cốt biết đi đạo cụ đối bọn hắn đến nói, hoàn toàn là trí mạng.

Mà những thứ này âm khí rõ ràng so ngũ phẩm võ giả dương khí ít đi rất nhiều, cho nên Chu trưởng lão mới có thể đem cái kia đồ chơi làm bằng đường một liếm liền hóa, mà đồ chơi làm bằng đường công kích đối Chu trưởng lão cũng không có tác dụng gì.

Cho nên nói, âm dương hòa hợp, là có đạo lý.

Mà sự cân bằng này, tồn tại một cái đơn giản tham chiếu.

Đơn quỷ vật phẩm âm khí, cùng lục phẩm võ giả dương khí, đại thể cân bằng, nhưng không sánh được ngũ phẩm võ giả.

Mà đơn quỷ bản thân, nhưng lại cùng ngũ phẩm võ giả nằm ở cùng một cái cấp độ chí ít, ngũ phẩm võ giả là có thể lấy số lượng trấn áp đơn quỷ quỷ vực, đến mức là một cái hai cái, vẫn là ba cái bốn cái năm cái, lại không thể biết được.

Như tiếp tục suy luận, có phải là hay không tứ phẩm võ giả, đối ứng song quỷ quỷ vực?

Tam phẩm võ giả, đối ứng vườn kỳ thú như vậy nhiều quỷ quỷ vực?

Lý Nguyên tại đáy lòng làm lấy phỏng đoán, cái này có trợ giúp hắn cho mình định vị, cùng với càng dễ hiểu rõ thế giới này.

Hôm sau trời vừa sáng, ngày mới bày ra.

Huyện Tân Dương liền nghênh đón tám tên võ giả vây công.

Cái này vây công quá trình, chỉ có thể dùng thế như chẻ tre để hình dung.

Nhưng mà, bởi vì cái này huyện Tân Dương là phủ Bắc Giang khu vực hạch tâm, lại là xương cốt biết đi chủ động hoạt động khu vực nguyên nhân, có không ít bách tính bị kích động.

Thế nhưng là, không cần nói là Chu Nộ Dương, vẫn là Mộc Hoa, Sơn Bạch Thủ những người này cũng sẽ không vào giờ phút này có nửa điểm lưu tình.

Ai dám động đến, cái kia liền trực tiếp giết.

Không động, liền không giết..