Chương 123 (2): Thu hoạch cùng trở về, hoãn lại màn lớn kết thúc

Chương 123 (2): Thu hoạch cùng trở về, hoãn lại màn lớn kết thúc

Thế nhưng là, không cần nói là Chu Nộ Dương, vẫn là Mộc Hoa, Sơn Bạch Thủ những người này cũng sẽ không vào giờ phút này có nửa điểm lưu tình.

Ai dám động đến, cái kia liền trực tiếp giết.

Không động, liền không giết.

Tám người theo sớm làm đến muộn, đem Bái Hương Giáo giáo đồ, cùng với một chút còn dám ở bên ngoài lộ diện ám sát xương cốt biết đi toàn bộ chém giết.

Đợi cho hoàng hôn thời gian, đã có bang phái tiến vào, bắt đầu duy trì trật tự.

Mà từ đầu đến cuối, "Phủ Bắc Giang" phủ chủ đều không có lộ diện, xương cốt biết đi cũng không tổ chức cái gì có lực đối kháng

Lúc này, tám người đi vào đường đi, tại một chỗ trên đất trống.

Chu Nộ Dương nói: "Các vị, cái này huyện Tân Dương chính là phủ chủ của phủ Bắc Giang vị trí, bản tọa tin vị phủ chủ kia chính là từ nơi này vào đường phố quỷ.

Trừ cái kia phủ chủ bên ngoài, nhất định còn có chút cái khác xương cốt biết đi.

Mấy ngày kế tiếp, ta trấn thủ phủ chủ của phủ Bắc Giang chủ trạch, các ngươi bảy vị. . .

Hàn Phong Lãnh Nhu, các ngươi canh giữ ở huyện bắc quán rượu Vọng Dương, chú ý bốn phía động tĩnh.

Kim Đạo Vinh.

Mộc Hoa, Diêm Mục "

Hắn từng cái an bài.

Mà Lý Nguyên thì là trấn tại phía đông nam một chỗ Ôn Vân khách sạn bên trong.

Ba ngày, trôi qua rất nhanh.

Trong đám người lại toát ra bảy cái xương cốt biết đi.

Cái này bảy cái xương cốt biết đi là thực tế chịu đựng không được.

Bọn hắn nhất định phải về đường phố quỷ, nếu không trớ chú liền phải bộc phát.

Thế là, bọn hắn liền thừa dịp trong đêm vụng trộm chạy, có thể tám tên cao phẩm võ giả như sấm đến tùy thời chú ý xung quanh động tĩnh, lại thêm lượng lớn bang phái đệ tử.

Bọn hắn liền bị phát hiện, sau đó trực tiếp chém giết.

Ngày thứ tư, sáng sớm.

Khoanh chân tại trong phòng, Lý Nguyên nghe được tiếng đập cửa, liền chậm rãi trợn mắt.

Người đến là Mộc Hoa.

Mộc Hoa nắm lấy cái túi lớn phóng tới Lý Nguyên bên cạnh thân, cười nói: "Kim huynh đệ, lần này càn quét 10 cái huyện thành, tính ra chiến mười lần, nơi này là sáu trăm lượng Huyết Kim."

Lý Nguyên tiếp nhận Huyết Kim, cảm khái nói: "Lần này thật đúng là mạo hiểm vạn phần a."

Mộc Hoa dò xét mắt nhìn lấy hắn, cố nén nhả rãnh, rốt cuộc lần này bọn hắn tám người tác chiến chỉnh thể có lợi là bẻ gãy nghiền nát, căn bản không có lớn nguy hiểm.

Cái này sáu trăm lượng Huyết Kim, quả thực là kiếm được không nên quá dễ dàng.

Mộc Hoa lấy "Suy diễn lại" giọng nói: "Chúng ta phạm sai lầm, nhưng những thứ này xương cốt biết đi lại phạm càng nhiều sai lầm."

Lý Nguyên gật gật đầu biểu thị đồng ý.

Lần này giao phong, cái kia "Phủ Bắc Giang" phủ chủ tuy nói còn chưa xuất hiện, nhưng xương cốt biết đi cũng là thất bại thảm hại, có thể nói là đại cục đã định.

Nhưng hắn cũng không cảm thấy xương cốt biết đi phế vật.

Chỉ bất quá cùng võ giả vừa mới bắt đầu bị xương cốt biết đi đánh mộng, xương cốt biết đi cũng quá cao đánh giá cao tự thân.

Bọn hắn không nghĩ tới võ giả có thể lấy tự thân ảnh huyết tan ra ác quỷ đạo cụ.

Bọn hắn không có có thể thiện dùng phủ binh, đối kháng bang phái, gây ra hỗn loạn.

Bọn hắn tự cho là đúng, vừa tới phủ Bắc Giang, liền trực tiếp bắt đầu kế hoạch, để Bái Hương Giáo đều lơ lửng tại dã ngoại, sau đó quy mô lớn chế tạo mất tích án, đem những người kia đưa vào đường phố quỷ, kiếm lấy tiền quỷ.

Đáng tiếc tại những quá trình này bên trong, bọn hắn cũng không chỉ bại lộ nhược điểm, cũng bại lộ đạo cụ chủng loại.

Xương cốt biết đi, xuất quỷ nhập thần, nhưng lại cần thời gian tiến vào đường phố quỷ, một khi bị phong tỏa, bị cưỡng chế không được nhúc nhích đánh, cái kia xương cốt biết đi liền phế.

Xương cốt biết đi, đạo cụ dĩ nhiên nhiều, thế nhưng là. Rất rõ ràng, tặng người vào đường phố quỷ kiếm lời tiền quỷ thủ đoạn, bọn hắn mới vừa vặn chấp hành.

Vào giờ phút này, trong tay bọn họ cầm đều là phần lớn là "Quầy hàng" mua được vật phẩm.

Mà trên đường phố quỷ, "Quầy hàng" vật phẩm chủng loại là có hạn.

Liền lấy Lý Nguyên bên này đường phố quỷ đến nói, chủ đánh ba loại: Có thể thay đổi dung mạo, hình thể, thậm chí thu hoạch được trang điểm đối tượng bộ phận năng lực son phấn; cần thời gian mới có thể khởi động đồ chơi làm bằng đường; phòng ngự thẻ treo làm bằng đồng, công kích cái trâm cài đầu bằng đồng, cùng với chiếc nhẫn bằng đồng.

Mà tới đây xương cốt biết đi, trừ cực thiểu số có chút đặc thù vật phẩm bên ngoài, đại đa số cũng đều dừng lại tại cơ sở vật phẩm sử dụng bên trên, ra tràng dẫn đầu cao nhất chính là cái kia chốt cửa.

Tại mấy thứ này bị người sờ vuốt xuyên qua về sau, tiến công cùng phòng ngự liền biến không khó khăn như vậy.

Mộc Hoa gặp hắn không nói lời nào, liền nói: "Bây giờ phủ Bắc Giang sự tình cũng coi như, Kim huynh đệ ngày sau có tính toán gì?"

Lý Nguyên cười ha ha nói: "Du sơn ngoạn thủy, tiêu dao tự tại."

Mộc Hoa nói: "Không bằng làm ta Thần Mộc Điện lục phẩm cung phụng, lần này theo ta cùng nhau về Trung Nguyên."

Lý Nguyên trên mặt còn tại cười, nhưng trong lòng lại trực tiếp cự tuyệt.

Cung phụng, lấy tiền làm việc.

Nhưng còn có một chút là được, đưa tiền làm việc.

Thành môn phái lớn cung phụng về sau, có một số việc không phải ngươi không muốn đi làm, liền có thể đơn giản cự tuyệt.

Hắn mặt lộ vẻ suy tư, lại chần chờ một phen nói: "Mộc huynh, nói thật, ta đến tiếp sau phá cảnh đã là khó mà tiếp tục, những năm tháng cuối đời chỉ muốn. . . ."

Hắn hít sâu một hơi, có chút ngửa đầu, lộ ra vẻ mơ ước: "Cưỡi ngựa nhanh nhất, uống rượu mạnh nhất, luyến người đẹp nhất."

Mộc Hoa nói: "Ta Thần Mộc Điện bên trong đều có."

Lý Nguyên nhìn xem hắn, nói: "Nhưng không kịp sơn thủy ở giữa tự tại a "

Chợt, hắn đứng dậy chắp tay thi lễ, hành lễ nói: "Mộc huynh, người có chí riêng, ta ý chí liền tại ở giữa sơn thủy. Ngày sau nói không chừng ngươi ta còn biết tại nơi khác gặp nhau."

Mộc Hoa biết rõ lục phẩm võ giả tâm tính kiên định, đã là quyết định sự tình, đơn giản là đổi không được, liền nói: "Ngày sau Kim huynh đệ nếu là cải biến ý nghĩ, có thể đến Thần Mộc Điện tìm ta, chỉ cần thông báo tính danh, lại nói ra ta tính danh là đủ."

Hai người lại hành lễ.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Mộc huynh, ta muốn mua một chút lục phẩm yêu thú thịt, nhưng mà thịt thú vật quá nặng, không liền mang theo, không biết nhưng có cách khác?"

Mộc Hoa đối đầu hắn ánh mắt, biết hắn hiểu được từ nhà thế lực bên trong có đan dược, liền cũng không giấu diếm, cười nói: "Huyết Linh Đan dĩ nhiên mang theo thuận tiện, thế nhưng giá cả cũng là muốn quý hơn nhiều, Kim huynh đệ thật muốn?"

"Mắc nhiều ít?"

"30 cân lục phẩm yêu thú thịt, ổn định giá vì 20 lượng Huyết Kim.

Mà ba cái lục phẩm Huyết Linh Đan, bên trong huyết mạch năng lượng đồng đẳng với 30 cân lục phẩm yêu thú thịt, có thể đối bên ngoài giá cả cũng là 40 lượng Huyết Kim."

Lý Nguyên im lặng.

Đây cũng không phải là mắc, đây là làm thịt người.

Mộc Hoa ha ha cười nói: "Bất quá, nếu là Kim huynh đệ thành ta Thần Mộc Điện cung phụng, cái kia đối cung phụng giá cả liền có thể tiện nghi rất nhiều, ba cái lục phẩm Huyết Linh Đan, chỉ cần ba mươi lượng Huyết Kim là đủ."

Lý Nguyên: . . . . .

Quên đi, xem ra đan dược là cung không đủ cầu xa xỉ phẩm, hắn còn là ăn thịt đi.

Có thể suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Cái kia không biết Tích Cốc Đan, Trú Nhan Đan như thế nào bán?"

Mộc Hoa cười nói: "Một cái Tích Cốc Đan có thể khiến võ giả bình thường nửa tháng không cần ăn uống ngủ nghỉ, chỉ cần 1 lượng Huyết Kim."

Lý Nguyên vẫn là rất im lặng.

1 lượng Huyết Kim, đó chính là 10 lượng vàng, 100 lượng bạc, mà lại có tiền mà không mua được, vô pháp đổi.

100 lượng bạc, lại chỉ cung cấp nửa tháng không ăn uống ngủ nghỉ

Thật sự là xa xỉ phẩm a.

Mộc Hoa lại nói: "Đến mức Trú Nhan Đan, thì cần hàng năm phục dụng, có thể làm võ giả bình thường đem dung nhan hồi phục đến thiếu nữ thời điểm, nhưng cần hàng năm ăn một hạt, lấy duy trì trú nhan hiệu quả.

Phí tổn là. 5 lượng Huyết Kim một hạt."

Lý Nguyên lại lần nữa dùng.

Cái này Trú Nhan Đan đối lục phẩm trở lên võ giả không dùng được, có thể thế mà cũng bán 5 lượng Huyết Kim một hạt.

Bất quá, hắn còn là cắn răng, nghĩ mua trước chút cho bà chủ thử một chút.

Đến mức Tích Cốc Đan, hắn muốn mua cho Đường Niên.

Đường Niên chuyên chú như vậy tại khôi lỗi, Tích Cốc Đan rất thích hợp với nàng.

Thế là hắn nói: "Ta nghĩ mua 20 hạt Tích Cốc Đan, 20 hạt Trú Nhan Đan "

Hắn lời còn chưa dứt, Mộc Hoa liền đưa tay đánh gãy, sau đó đầy cõi lòng xin lỗi nói: "Kim huynh đệ a. Không phải ta không giúp đỡ, mà là Tích Cốc Đan, Trú Nhan Đan, những thứ này có kỳ diệu công năng đan dược, chúng ta Thần Mộc Điện chỉ đối nội bán ra, mà lại là hạn lượng.

Không bằng, ngươi gia nhập chúng ta?"

Lý Nguyên: . . .

Mà một bên khác, người của Thánh Hỏa Cung cũng đồng dạng tại lôi kéo lấy Hàn Phong vợ chồng.

Bây giờ tất cả thế lực lớn đều thiếu người.

Lần này, không cần nói là Lý Nguyên, vẫn là Hàn Phong vợ chồng biểu hiện đều là không sai, hoàn toàn có thể thành vì bọn họ cung phụng.

Cùng Lý Nguyên khác biệt chính là, đôi này vợ chồng vốn là bên ngoài đến tìm kiếm cơ duyên, lúc này nghe Thánh Hỏa Cung mời chào, liền đàm luận một phen giá tiền, sau đó đáp ứng.

Cùng ngày, Lý Nguyên tốn hao 300 lượng Huyết Kim, mua450 cân lục phẩm yêu thú thịt, sau đó cũng không ngừng lại, trực tiếp vác lấy túi lớn, bay nhanh rời đi huyện An Dương.

Sau đó, hắn một đường chạy như điên, tại bảo đảm mình bị chí ít hai cái huyện huyện dân sau khi thấy, mới vây quanh một chỗ ẩn nấp không người bên trong cánh rừng nhỏ, ngón tay kéo động, ngàn dặm một đường, nhanh chóng xuyên qua, đi tới nha hoàn Tiểu Trúc bên cạnh.

Đến mức khác một đường, hắn thì là cột vào Diêm Mục trên người.

Một lần Bách Hoa trang viên, Lý Nguyên lúc này mới thở phào một cái, thuần thục trồi lên ảnh huyết, rửa đi tự thân âm trang điểm.

Mà cổng vòm bên ngoài, Tiểu Trúc chính tại nội viện cho chút mới tới nha hoàn "Lên lớp" .

Rốt cuộc trong  Bách Hoa trang viên có không ít bí ẩn.

Hắn cũng không có quấy rầy Tiểu Trúc, mà là xoay người đi đến nội trạch, đem lục phẩm yêu thú thịt đưa đến trong hầm ngầm, sau đó gọi Tiểu Lan cùng Tiểu Mai.

Hai nữ nhìn thấy Lý Nguyên đột nhiên xuất hiện, đều là mặt lộ vẻ vui mừng.

Hai nữ công việc lu bù lên, một cái nấu nước chuẩn bị cho Lý Nguyên tắm rửa thay quần áo, một cái thì là đi chuẩn bị mỹ vị món ngon, làm cũng không cần phải tự làm, rốt cuộc sân trước có xưởng rượu, tự nhiên cũng có chuyên môn đầu bếp

Lý Nguyên có hơn nửa tháng chưa trở về nhà, lúc này cũng là khắp nơi đi lòng vòng.

Đường Niên viện bên ngoài, dán "Chớ tiến vào" chữ.

Tiểu Thánh nhu thuận trong phòng chơi con quạ chơi nhà chòi, trong miệng nói lẩm bẩm, hơi làm lắng nghe, mơ hồ có thể nghe được như là "Con quạ cha cùng con quạ mẹ mang theo bầy quạ đen nhỏ  đi dạo phố, bầy quạ đen nhỏ  nhận biết rất nhiều bạn tốt, chúng hôm nay cũng chơi rất vui vẻ" loại hình lời bộc bạch.

Mà con quạ trị số đã biến thành "48~49" đối với người bình thường đến nói rất lợi hại, có thể tại Lý Nguyên trong mắt lại như cũ là tiểu hài tử đồ chơi.

Hắn cũng coi là nói chung hiểu rõ quy luật.

Nhà mình nữ nhi là mỗi tháng nhiều một cái con quạ, trị số cũng là mỗi tháng hướng phía trước bò một điểm.

Loại này trưởng thành dẫn đầu, cũng không tính cao

Hắn đau lòng đi đến Tiểu Thánh bên cạnh thân, theo nàng chơi một hồi lâu con quạ chơi nhà chòi, lúc này mới đi ra.

Tiểu Bình An bên kia cũng là tại cùng Tiểu Cúc chơi đùa, trong tay hắn bắt chuôi đao gỗ, tại ken két khua lên, rất có tinh thần, tại nhìn thấy Lý Nguyên về sau, Tiểu Cúc dừng lại đối Lý Nguyên hành lễ, tiểu Bình An thì là chạy tới hô: "Cha, có hay không mang cho ta ăn ngon đồ chơi đồ vật?"

Lý Nguyên tức xạm mặt lại, gõ gõ đầu của hắn.

Tiểu Bình An lần này không có lập tức oa oa khóc lớn, mà là kiên nhẫn nghẹn mấy tức thời gian, sau đó mới khóc lên, Tiểu Cúc lại lôi kéo bé con hống đi.

Đợi cho lúc chạng vạng tối, một chiếc xe ngựa theo bên ngoài chậm rãi trở về.

Bà chủ theo bên ngoài trở về, nhìn thấy Lý Nguyên về sau, nàng cũng chỉ là hành lễ, nói một tiếng: "Lão gia trở về."

Có thể đợi đến bên cạnh không có người, nàng lại nhào vào Lý Nguyên trong ngực, hai tay ôm chặt lấy nam nhân hùng tráng vòng eo, quan tâm mà nói: "Thuận lợi sao?"

Lý Nguyên nói: "Rất thuận."

Hắn cảm thấy mình khả năng thật không có có nhân vật chính mệnh.

Lần này đi phủ Bắc Giang, cứ như vậy thường thường không có gì lạ làm công, lại thường thường không có gì lạ kiếm lời một khoản tiền.

Đến mức đồng bạn khi nhục, trưởng lão chèn ép, bị gặp cường địch, đột phát ngoài ý muốn loại hình sự tình, hắn cũng không có gặp được

Hắn chủ yếu liền là theo chân Chu Nộ Dương đánh một vòng.

Một trận chiến này, chân chính định ra càn khôn, chính là vị kia Thánh Hỏa Cung Chu trưởng lão.

Bà chủ thân hình cao gầy, nàng cùng Lý Nguyên cái cổ lẫn nhau câu, ghé vào nhà mình nam nhân bên tai nói khẽ: "Ngay tại ngươi lần này đi không bao lâu, tiểu Bình An bắt đầu chính mình đi ngủ, hắn nói hắn không nghĩ lại bị tỷ tỷ gọi khóc Bao nhi, hắn muốn làm một cường giả."

Lý Nguyên cười nói: "Cho nên làm cường giả bước đầu tiên, chính là mình tách ra đi ngủ sao?"

Bà chủ cười hì hì, chưa tại trước mặt người khác hiện ra xinh đẹp phong tình, đều là đưa cho trước mắt nam nhân.

Lý Nguyên nói: "Tiểu tử này, ta vừa trở về, hắn liền hướng ta muốn ăn ngon đồ chơi, ta nhẹ nhàng gõ gõ đầu hắn, hắn nghẹn mấy hơi thời gian, liền lại khóc."

Bà chủ thoáng cùng hắn tách ra, nhưng hai người gương mặt lại như cũ cơ hồ dán chặt lấy.

Nàng thủy nhuận con mắt có chút trắng bệch, liếc Lý Nguyên một cái, nói: "Chỉ biết khi dễ nhi tử."

Lý Nguyên cười nói khẽ: "Ta không chỉ khi dễ nhi tử, đêm nay còn nghĩ khi dễ ngươi."

Bà chủ đang muốn nói chuyện, đột nhiên như có cảm giác, sắc mặt đỏ lên, nhẹ nhàng đánh đánh Lý Nguyên ngực, muốn chống còn nghênh nói một tiếng: "Chán ghét."

Lý Nguyên lại nói một tiếng: "Mỗi đêm đều khi dễ."

Bà chủ không nói thêm gì nữa, đôi mắt đẹp khép hờ, ôm chặt nhà mình phu quân, ôn nhu đáp lời: "Ừm."

Một đêm vui vẻ về sau, Lý Nguyên lấy miệng nồi lớn cùng 10 cân lục phẩm yêu thú thịt, ngồi ở trong viện, ném lấy củi lửa, bắt đầu nấu thịt.

Ngũ phẩm dĩ nhiên tạm thời vô pháp đột phá, nhưng hắn có thể tận khả năng đi nếm thử tăng lên chính mình

Mà bước đầu tiên, liền tiếp tục áp súc huyết dịch.

Chỉ cần hắn ảnh huyết cấp độ tăng lên, dù là tăng lên một điểm, hắn cũng có thể đi giúp đến Diêm nương tử.

Lục phẩm yêu thú thịt, rất khó đun nấu.

Lý Nguyên nấu đầy đủ hai canh giờ, thịt lại còn có chưa chín kỹ.

Hắn kiên nhẫn lại nấu hơn một canh giờ, thịt lúc này mới chín.

Lý Nguyên mang tới đũa dài chén lớn, trực tiếp bắt đầu ăn.

Sau khi ăn xong, hắn lại nắm lên cái kia nồi lớn, trực tiếp tiến đến bên miệng, ùng ục ùng ục toàn bộ uống cạn.

Sau đó, bắt đầu áp súc huyết dịch.

Mấy ngày sau.

Phủ Bắc Giang.

Chu Nộ Dương thật vui vẻ tham gia nhà mình nữ nhi hôn lễ.

Tiệc rượu phô trương, tiệc rượu mở hơn mười dặm

Từ đó về sau, cái này Chu phủ chính là có thêm một cái người ở rể.

Cái này người ở rể chính là thất phẩm võ giả, tên là Phương Kiếm Long.

Nhưng mà, trào phúng, không thấy cái này người ở rể sự tình cũng không có phát sinh.

Người tham gia tiệc rượu, từng cái ao ước vô cùng, hận không thể chính mình thay thế cái này Phương Kiếm Long, trở thành Chu gia con rể.

Chu Xảo Nhi lôi kéo vị này ngày xưa Huyết Đao Môn đệ nhất thiên tài tay, tại các nơi trước bàn rượu quơ, vui vẻ hướng người khác giới thiệu nhà mình lang quân.

Hôm nay, Chu Nộ Dương cũng là vui vẻ vô cùng, hắn trước mặt người khác uống nhiều rượu, sau đó say mèm lấy trở lại trong phủ, trực tiếp té ngửa tại trên giường.

Chỉ chốc lát sau, tiếng ngáy liền lên.

Mà đúng lúc này, trong bóng tối, đột nhiên trồi lên một vệt nhanh chóng vô cùng làn sóng, cái kia làn sóng phương hướng chính là Chu Nộ Dương bên giường trường đao.

Mắt thấy đao này liền muốn bị cái kia làn sóng chạm đến.

Đột nhiên, một bàn tay lớn giữ tại trên chuôi đao.

Trong không khí truyền đến một tiếng bén nhọn thứ minh.

Cái kia làn sóng như là bị nóng đến đầu rắn độc, "Sưu" một cái lui trở về.

Chu Nộ Dương đột nhiên ngồi dậy, trong mắt cái nào nửa điểm men say?

Hắn đại đao Kim Mã ngồi tại trên giường, cười nói: "Cho ngươi cơ hội, ngươi liền đến?

Đã đến liền đi ra cho lão tử đi."

Tiếng nói vừa ra, ba đạo thân ảnh theo hắc ám bên trong đi ra.

Cầm đầu một đạo, là cái thân hình bình thường, mặt mũi hiền lành lão giả, lão giả này đối bên cạnh thân một cái nam tử gầy nhỏ nói: "Thường Thích, ta liền cùng ngươi nói đi, loại này thừa dịp say trộm binh khí sự tình đối Chu trưởng lão vô dụng.

Ngươi nhìn, chúng ta bố cục, người ta cũng bố cục.

Hai ta có thể lại tới đây, đồng thời ở chỗ này tiến vào đường phố quỷ, cũng là người ta cố ý để chúng ta đến."

Thường Thích trong tay sợi tơ quanh quẩn, hung hăng nhìn chằm chằm Chu Nộ Dương.

Lần này, người của hắn tại phủ Bắc Giang cơ hồ bị Chu Nộ Dương mang theo cái kia bảy tên lục phẩm cho toàn bộ giết sạch.

Sau đó, lão giả lại đối Chu Nộ Dương cười nói âm thanh: "Tại hạ họ Lưu, trước đó làm chính là đại phu, rất có chút danh mỏng, người đưa ngoại hiệu Lưu Nhất Thủ.

Sở dĩ gọi như vậy, là bởi vì tại hạ thường thường chữa người tốt sau, còn biết lại cho hắn xuống cái độc, để hắn lần sau lại đến.

Người khổ tâm, trời cũng không phụ, có lẽ lão thiên gia cũng bị ta cảm động, cho nên để ta thành xương cốt biết đi.

Sau đó lại vinh hạnh tới chỗ này, cùng Chu trưởng lão như vậy cao cao tại thượng thế lực lớn trưởng lão gặp mặt."

Hắn hành lễ, cười nói: "Chu trưởng lão, chúng ta cuối cùng gặp mặt."

Chu Nộ Dương nói: "Phủ chủ của phủ Bắc Giang."

Lưu Nhất Thủ cười nói: "Đúng vậy."

Chu Nộ Dương nói: "Xem ra ngươi cũng không phải hoàn toàn là đập vào trộm ta binh khí, thừa dịp ta say lại ra tay ý nghĩ. Vậy ta ngược lại là hiếu kỳ, đã mặt đối mặt, ngươi muốn làm sao đối phó Lão Tử?"

Dứt lời, hắn ánh mắt nhìn về phía Lưu Nhất Thủ sau lưng còn có người nam tử.

Nam tử kia là cái hán tử thân hình cao lớn, hắn thật giống một đầu nguy hiểm yêu thú, nằm rạp ở trong bóng tối, toàn thân nóng bỏng khí tuy là nội liễm, làm thế nào cũng không gạt được Chu Nộ Dương cảm giác.

Cự hán này cũng không nói chuyện, chỉ là lạnh lùng đứng sau lưng Lưu Nhất Thủ.

Mà Lưu Nhất Thủ thì là đột nhiên hướng trong ngực sờ soạng.

Có thể Chu Nộ Dương, sẽ không chờ hắn lấy ra đồ vật tới.

Lăng lệ ánh đao, xé nát mặt đất, xé nát ốc xá, thẳng hướng Lưu Nhất Thủ chém tới.

Mà Lưu Nhất Thủ sau lưng cự hán bỗng nhiên tiến lên, ngăn tại ánh đao phía trước.

Oanh

Cuồng nộ sóng khí, đánh nổ ốc xá, vỡ nát vách tường, lại tiếp tục lan tràn ra phía ngoài mà đi, mấy cái xung quanh đi ngang qua người hầu nha hoàn nghe này tiếng vang, trực tiếp màng nhĩ chảy máu, hôn mê bất tỉnh.

Bụi mù cuồn cuộn, đất đá vẩy ra.

Chu Nộ Dương trực tiếp móc ra trong ngực đỏ thắm Hồng Hồ Lô.

Ba

Hắn không kịp chờ đợi gỡ ra cái nắp  mặc cho con muỗi châm nhỏ bay ra.

Có thể tiếp theo sát, hắn tại trong bụi mù cũng nhìn thấy đối diện cảnh tượng.

Sen

Hồng Liên

Một cánh hoa sen theo gió bay tới

Thê mỹ, nóng bỏng, lại dẫn nóng rực cực dương khí tức.

Rõ ràng, đây cũng là một cái linh khí, mà người thao túng không hề nghi ngờ. Cũng là ngũ phẩm!

Chu Nộ Dương hai mắt nhăn lại, tròng mắt thít chặt, gằn từng chữ một: "Hồng, Liên, Giáo!"

Hồng Liên Giáo đuổi đi Thiên Tử, bọn hắn giúp Thiên Tử đuổi đi Hồng Liên Giáo, Thiên Tử cùng xương cốt biết đi kết minh, mà xương cốt biết đi bên cạnh thân lại xuất hiện Hồng Liên Giáo! ! !

Mà một bên khác, Lưu Nhất Thủ đã móc ra trong ngực đồ vật, kia là một mặt âm trầm cái gương.

Cái gương rõ ràng không có chiếu vào người, nhưng bên trong nhưng thật giống như có đồ vật gì tại quơ.

Hắn cấp tốc lật tay, đem cái gương nhắm ngay Chu Nộ Dương.

Lập tức, trong gương cũng xuất hiện cái Chu Nộ Dương.

Mà trong gương Chu Nộ Dương, thì đột nhiên chạy hướng cái gương, sau đó cả khuôn mặt ghé vào trước gương, quỷ dị vô cùng.

Chân chính Chu Nộ Dương thì là cảm thấy một cỗ mãnh liệt lôi kéo lực lượng, lực lượng kia tại đem hắn hướng trong gương kéo đi, tựa như hắn vào cái gương, tấm gương kia bên trong Chu Nộ Dương liền có thể chạy đến.

Lực lượng này để hắn phân tâm.

Mà trong hoa vực của cánh hoa sen đỏ, cái kia cự hán đột nhiên xông ra, một quyền bẻ gãy nghiền nát, xé gió nát khí, đánh phía Chu Nộ Dương đầu lâu.

Chu Nộ Dương nỗ lực vung đao, đối hướng nắm đấm kia

Thế nhưng là, tâm hắn phân hai chỗ, lại sao có thể địch?

Một quyền này, đánh nát đao quang của hắn, cũng oanh cả người hắn hướng nơi xa bay rớt ra ngoài.

Cự hán tại trong hoa vực của cánh hoa sen đỏ, thân hình như thuấn di xuất hiện tại Chu Nộ Dương bên cạnh thân, tay lớn như bồ đoàn duỗi ra, năm ngón tay mở ra, chế trụ vị này Thánh Hỏa Cung trưởng lão đầu lâu, tiếp theo hướng mặt đất tàn bạo ép đi.

Oanh

Bên trong Chu gia tòa nhà lớn, truyền đến khoa trương tiếng oanh minh.

Phía trước còn tại tham tiệc rượu đám người ào ào ghé mắt, líu lưỡi, không biết làm sao, tiếp theo chạy tứ phía.

Chu Xảo Nhi lôi kéo tay của Phương Kiếm Long, mờ mịt nhìn về phía phương xa.

Phương Kiếm Long phản ứng rất nhanh, nháy mắt ôm ngang thê tử, tại thê tử không ngừng đánh bên trong, phi tốc tháo chạy..