Chương 124: Ngũ tạng nuốt vàng cực dương huyết, vợ chồng hợp lực nuốt lái buôn quỷ

Chương 124: Ngũ tạng nuốt vàng cực dương huyết, vợ chồng hợp lực nuốt lái buôn quỷ

Trốn! Trốn! Trốn!

Đây là Phương Kiếm Long chỗ chọn lựa hành động.

Thân là nơi biên thuỳ tiểu môn phái đệ nhất thiên tài, ở bên ngoài lại cuối cùng chẳng là cái thá gì.

Từng bước cuồn cuộn tự ti, khát vọng mạnh lên bức thiết, nguyên bản bị đại hôn ăn mừng lúc gạt ra dáng tươi cười che giấu, mà lúc này.

Oanh! Oanh! Oanh!

Năng lượng cường đại tại sau lưng Chu gia tòa nhà lớn bộc phát.

Hàng ngàn hàng vạn người tham tiệc rượu, nhìn tiệc rượu đám người cũng là chạy trốn tứ phía.

Tràng diện hỗn loạn, người lẫn nhau chà đạp.

Mà Chu gia tòa nhà lớn thì là trong tiếng ầm ầm rung ra từng mảnh từng mảnh bụi mù, phòng ốc sụp đổ, đá lớn chảy loạn.

Chỉ là như vậy năng lượng, liền đã vượt xa khỏi Phương Kiếm Long tưởng tượng.

Hắn một tay ôm lấy Chu Xảo Nhi sống lưng, một tay chộp lấy đầu gối của nàng, thân hình như hung thú trong rừng tháo chạy.

Đại hôn thời điểm bị gặp ngoài ý muốn, vốn là một món làm cho người đặc biệt thống khổ cùng phẫn nộ sự tình.

Phương Kiếm Long liền thống khổ, liền phẫn nộ.

Nhưng nhìn lấy lúc này trong ngực cái kia Chu trưởng lão nhà nữ nhi lại trong ngực mình run lẩy bẩy, đáy lòng của hắn lại không hiểu sinh ra một tia kỳ quái khoái cảm.

"Phương ca ca, cha ta không có việc gì, hắn rất lợi hại, hắn. . . ."

"Chúng ta trước trốn đến địa phương an toàn."

"Không cần tránh a, đây nhất định là cha ta an bài tốt. Chúng ta bây giờ trở về, một lúc liền có thể nhìn thấy cha đi tới. Chỉ là hủy cái tòa nhà, chết chút người hầu, chúng ta đổi lại cái phòng cưới liền tốt rồi."

"Kẻ đến không thiện, kẻ thiện thì không đến, Xảo Nhi muội muội, chúng ta trốn trước."

Tiểu phu thê hai ngắn gọn đối thoại.

Chu Xảo Nhi im lặng xuống, đột nhiên tức giận nói: "Phương Kiếm Long! Thả ta xuống!"

Phương Kiếm Long lách mình trốn đến một chỗ ngõ sâu, rất ngạc nhiên hỏi: "Như thế nào rồi?"

Chu Xảo Nhi khuôn mặt đỏ lên nói: "Ngươi có phải hay không sợ rồi?"

Phương Kiếm Long:. . . . .

Chu Xảo Nhi nói: "Ta ta ta ta, ta mặc dù không biết các ngươi người trong giang hồ là cái gì tác phong, có thể cha ta nhưng xưa nay đều không có e ngại khó khăn, mà là vượt khó tiến lên, vượt mọi chông gai, cái này tại tầng tầng lớp lớp trong nguy hiểm giết ra một đường máu, sau đó mới có thể đi cho tới hôm nay một bước này."

Phương Kiếm Long nói: "Ngươi muốn ngươi tướng công học cha ngươi, sau đó cầm đao, lại trở về sao?"

Chu Xảo Nhi nói: "Ta cũng không biết, ngươi là đại nam nhân, đương nhiên là chính ngươi quyết định."

Thế là, Phương Kiếm Long làm quyết định, hắn đem chính mình tân lang quan y phục treo, sau đó lại muốn đi kéo Chu Xảo Nhi trên người tân nương y phục.

Chu Xảo Nhi khí sắc mặt trắng bệch, dậm chân nói: "Ngươi làm gì?"

Phương Kiếm Long nói: "Màu đỏ quá dễ thấy ta nghĩ nghĩ, vẫn là thoát lại trốn tương đối tốt."

Nói xong, hắn liền đưa tay đi bắt Chu Xảo Nhi.

Chu Xảo Nhi như điện giật, xù lông, kiều quát tháo giận dữ nói: "Ngươi đừng đụng ta! !"

Tay của Phương Kiếm Long treo giữa không trung, có chút cứng.

Chu Xảo Nhi ôm ngực, lạnh lùng nhìn xem hắn, sắc mặt phát lạnh nói: "Ngươi liền xác định như vậy, cha ta nhất định sẽ bại?"

Phương Kiếm Long giải thích nói: "Xảo Nhi muội muội, chúng ta chỉ là trốn đến một cái địa phương an toàn, nhìn rõ ràng cục "

Chu Xảo Nhi xen lời hắn: "Ngươi có còn muốn hay không theo cha ta đi học tập cao siêu hơn công pháp à nha?"

Phương Kiếm Long làm khó mà nhìn xem Chu Xảo Nhi.

Chu Xảo Nhi thì lạnh lùng nhìn xem hắn.

Tiểu phu thê hai nhìn nhau im lặng.

Phương Kiếm Long dẫn đầu hai mắt nhắm nghiền.

Thật lâu, hắn cắn răng, dường như làm ra quyết định.

Không

Đây không phải là quyết định!

Bởi vì, hắn không có lựa chọn.

Hắn là cái người ở rể, hắn ở rể vào nơi này mục đích đúng là vì đi Thánh Hỏa Cung quan sát Sinh Mệnh Đồ Lục, lĩnh hội bước vào lục phẩm pháp môn.

Nếu là không có nhà mình nương tử duy trì, không có lão trượng nhân duy trì, hắn lại há có thể như nguyện?

Cho nên, hắn lại một lần nữa mặc vào tân lang quan y phục, ôm Chu Xảo Nhi lui tới lúc con đường chạy đi.

Chu Xảo Nhi nằm tại hắn trong khuỷu tay, có chút khẩn trương nhìn phía xa, mà bộ ngực phập phồng nói rõ trong lòng nàng không bình tĩnh.

Rất nhanh, hai người trở lại nơi yến hội.

Phương Kiếm Long cấp tốc tìm kiếm cây trường đao chộp trong tay, sau đó tại chỗ cao nhìn xem phương xa.

Chu Xảo Nhi thản nhiên nói: "Ngươi yên tâm đi, cha ta sẽ không xảy ra chuyện."

Phương Kiếm Long gật gật đầu.

Chu Xảo Nhi lại thuận miệng hỏi: "Bên này tiệc cưới xong xuôi, còn muốn đi ngươi Phương gia xử lý sao?"

Phương Kiếm Long nói: "Toàn bộ nghe nương tử."

Chu Xảo Nhi gặp hắn nghe lời, cái này vừa cười nói: "Vậy liền làm tốt, làm nở mày nở mặt, cho các ngươi Phương gia dài chút mặt mũi."

Tiểu phu thê hai đang nói chuyện, nơi xa Chu gia tòa nhà lớn đột nhiên truyền đến một cơn gió mạnh như mưa rào tiếng oanh kích, đại địa đều đang run rung không thôi.

Mà một trận này về sau, cái kia động tĩnh khổng lồ liền lắng xuống.

Rõ ràng, trận này chém giết đã đã qua một đoạn thời gian.

Trong phế tích tòa nhà lớn của họ Chu.

Cự hán đầy tay là máu, nhưng đây không phải là máu của hắn, mà là địch nhân.

Có thể hắn cũng không hài lòng.

Lưu Nhất Thủ bắt lấy trong tay cái gương lắc lắc, cái này âm trầm cái gương lập tức vỡ nát, hóa thành từng mảnh từng mảnh mộ phần đất âm lãnh màu đen hạt đất, rơi xuống đất.

Hắn thì thào âm thanh "Thứ này là một lần tính, sử dụng hết liền xấu, sau đó lại nhìn về phía cự hán, hỏi: "Như thế nào?"

Cự hán chính bắt cái túi ẻo lả, tại đem xung quanh lơ lửng bay múa cánh hoa sen đỏ chiếm về trong túi, lúc này úng thanh đáp lời: "Trốn."

Lưu Nhất Thủ ngạc nhiên nói: "Trốn rồi?"

Cự hán nói: "Bất quá hắn bị trọng thương, muốn phải dưỡng tốt, cũng không dễ dàng."

Lưu Nhất Thủ không dám tin nói: "Cái này đều có thể trốn?"

Cự hán nói: "Bước vào ngũ phẩm, coi như gãy tay gãy chân, coi như thân thể bị người đập nát, cái kia cũng vẫn là có thể cấp tốc khôi phục "

Lưu Nhất Thủ nói: "Thế nhưng là có ngươi tại."

Cự hán nói: "Hắn có sắp xếp chuẩn bị ở sau, tại cuối cùng thoát đi thời điểm, hắn dùng ra ngũ phẩm cao nhất lực lượng, ta một cái không tra, không có ngăn lại. Hắn hẳn là phục dụng Thần Mộc Điện một loại nào đó trân quý bí chế đan dược, nhưng loại này bỗng nhiên bộc phát lực lượng, đơn giản là tiêu hao sinh mệnh, tiêu hao tiềm năng."

Lưu Nhất Thủ đột nhiên nói: "Ngươi không phải là cố ý a?"

Cự hán nhíu mày, hừ lạnh, từng bước một hướng về Lưu Nhất Thủ đi tới, toàn thân lực áp bách tứ tán ra.

Lưu Nhất Thủ sau lưng Thường Thích dọa đến lui về sau hai bước, Lưu Nhất Thủ lại không nhúc nhích.

Cự hán đi đến Lưu Nhất Thủ trước mặt, từ trên cao nhìn xuống quan sát hắn, lạnh lùng hỏi một câu: "Ngươi cho rằng ngũ phẩm rất dễ dàng giết sao?

Ngươi. Không hiểu rõ võ giả đáng sợ."

Lưu Nhất Thủ đối chọi gay gắt nói: "Ngươi cũng không hiểu xương cốt biết đi khủng bố."

Cự hán khinh miệt cười cười, sau đó ôm ngực ở một bên, cũng không nhiều lời.

Lưu Nhất Thủ con mắt đi lòng vòng, nói: "Đã chúng ta là đồng minh, vậy những này không có chút ý nghĩa nào tranh chấp trước buông xuống

Có lẽ, chúng ta chỉ là hai bên đối với đối phương đều hiểu rõ quá ít."

Cự hán dùng giọng mũi vù vù âm thanh, xem như trả lời.

Lưu Nhất Thủ nói: "Chu Nộ Dương đã trốn, ngươi đi xem hắn một chút có không có người thân lưu lại, đến lúc đó bắt lại làm mồi nhử.

Mà ta không thể bên ngoài ở lâu, rút lui trước."

Cự hán nói: "Đi thôi."

Lưu Nhất Thủ mang theo Thường Thích, cấp tốc từ sau, rút khỏi Chu gia tòa nhà lớn phạm vi, sau đó bảy quấn tám quấn, tại một chỗ chật chội cái hẻm nhỏ chỗ sâu biến mất không thấy gì nữa, tiến vào đường phố quỷ.

Cự hán thì hơi hơi ngẩng đầu, lơ lửng dựng lên, bay đến giữa không trung, cảm giác buông ra, muốn phải đi tìm tòi Chu Nộ Dương gia quyến, mà đứng mũi chịu sào là được hôm nay tiệc cưới tân nương tử cùng tân lang quan.

Có thể hắn cảm giác mới buông ra, trên mặt liền lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt giữa không trung thân hình chuyển một cái gập lại, như là phá không chi tiễn, đầu thân hướng xuống dưới, mặc gió mà qua, chỉ chốc lát sau liền "Oành" một tiếng rơi vào tiệc cưới hiện trường một chỗ trên đài cao.

Phương Kiếm Long chỉ cảm thấy một đốm lửa sao băng đập xuống, hắn vội vàng đoạt trước một bước, đem Chu Xảo Nhi hộ vào trong ngực.

Mà đợi đến gió mạnh tan hết, hắn còn cảm giác toàn thân như gặp phải quất roi, có từng đợt đau đớn.

Phương Kiếm Long miễn cưỡng ngẩng đầu, nhìn thấy một cái bắp thịt cuồn cuộn, như là cây già cuộn rễ tráng hán chính đứng ở trước mặt hắn, quan sát hắn.

Cự hán áo sớm sụp đổ, chỉ ở bên hông treo cái túi màu đỏ vô cùng ẻo lả, giống như là túi thơm

Cự hán gãi gãi cái cằm, nhìn chằm chằm đôi này vợ chồng mới cưới, hiếu kỳ nói: "Như thế nào không trốn?"

"Tiền bối như nghĩ bắt chúng ta, là được thả chúng ta nhiều trốn thời gian một nén nhang, cũng có thể bắt được. Đã như vậy, làm gì trốn?" Phương Kiếm Long cung kính tâng bốc xuống, sau đó hỏi, "Vãn bối Phương Kiếm Long, xin hỏi tiền bối là?"

Cự hán nói: "Hồng Liên Giáo, tới chỗ này giết Chu Nộ Dương, bất quá hắn chạy, sau đó. Hai người các ngươi vật nhỏ liền tự nhiên biến thành mồi nhử.

Cho nên, các ngươi cũng sẽ không chết bởi vì các ngươi đối ta mà nói chính là con kiến.

Rõ chưa? Nhận rõ tình thế rồi sao?"

Phương Kiếm Long che lấy trong ngực nương tử miệng, nói: "Đúng, chúng ta biết ngoan ngoãn đi theo tiền bối."

Cự hán nói một câu "Coi như thông minh" ngay sau đó đem Phương Kiếm Long một chưởng đánh ngất xỉu, lại cầm ra Chu Xảo Nhi, tại nàng trong tiếng thét chói tai, đưa nàng cũng đánh ngất đi, tiếp theo một bên vai thương khiêng một cái, phi thân lên trời, xoay lại đi xa.

Mà đầu mùa hè bóng cây xanh râm mát bên trong, một cái toàn thân hiện xanh lá Yêu Điểu đang lẳng lặng nhìn phía xa rung chuyển. Dù nói không có nhìn thấy chi tiết, nhưng lại cũng nhìn thấy Chu gia tiệc rượu tân khách, Chu gia sập lầu cao, tân lang quan cùng tân nương tử bị một cái lạ lẫm ngũ phẩm khiêng bay đi.

Bên trong huyện Sơn Bảo, tuổi trẻ lão gia đột nhiên mở mắt ra, trong mắt còn lộ ra kinh hãi cùng vô cùng ngưng trọng.

Nguy hiểm không biết nó nổi lên, nhưng lại vẻn vẹn có cách một sông.

Một bên, Tiểu Trúc chính mang theo rửa sạch sẽ nho tím, lột ra da, đưa đến bên miệng hắn, gặp hắn bộ dáng này, cũng bị giật nảy mình, nhưng mà nhìn xem lão gia chuyên chú suy nghĩ bộ dáng, liền lặng lẽ rút tay về, thu hồi nho.

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên lợi dụng 【  ngàn dặm một đường 】 đi tới Diêm Mục bên người, sau đó biết rõ hắn muốn biết đáp án.

"Là Hồng Liên tặc.

Bọn hắn cùng xương cốt biết đi liên minh.

Chu trưởng lão bên này còn tính là tốt, cái khác không ít châu phủ cũng tao ngộ phục kích.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, chúng ta Thần Mộc Điện cũng bỏ mình một tên ngũ phẩm, bảy tên lục phẩm, cái khác thì phần lớn là bị thương." Diêm Mục nói.

Lý Nguyên cau mày nói: "Hồng Liên tặc không phải bị các ngươi diệt sao? Tại sao còn sẽ có năng lượng lớn như vậy? Vẻn vẹn cùng xương cốt biết đi liên minh, liền có thể phát động phản công rồi?"

"Vẫn đang tra." Diêm Mục nói một tiếng.

"Tra được cái gì sao?"

"Không có không, chí ít ta không biết" Diêm Mục nói, "Mà lại, ta rất mệt mỏi, ta không nghĩ về Thần Mộc Điện, càng không muốn thấy người kia.

Lần này vốn cũng là Thần Mộc Điện làm ta đi phủ Bắc Giang làm phụ tá, ta mới rời khỏi huyện Sơn Bảo.

Ta nghĩ trở về."

Hắn vẻ mặt mỏi mệt, hình như có chút chán ghét giết chóc, tầm mắt cụp xuống

Nhưng nói đến phần sau câu nói sau cùng thời điểm, hắn nhưng lại mang lên dáng tươi cười.

Hắn không có nhà, dượng nhỏ ở địa phương, chính là nhà của hắn, huống chi chỗ ấy còn có hắn cái kia giống như nữ nhi vậy biểu muội.

Hắn cười nói: "Dì nhỏ không tại, vậy ta liền theo dượng nhỏ qua."

Lý Nguyên không nói nhìn hắn một cái, nói: "Cũng nên tìm bà nương."

Diêm Mục nói: "Tìm cái gì? Cũng liền dượng nhỏ ngươi tìm tiểu di ta, ngươi xem một chút cái khác có mấy cái võ giả tìm bà nương?"

Lý Nguyên khoát khoát tay, không muốn cùng hắn tán gẫu cái này, nói một tiếng "Cái kia liền trở lại đi" suy nghĩ một chút lại nói: "Nhưng trước khi về, giúp ta đi các ngươi thế lực đổi vài thứ."

"Ngô, mười hạt Tích Cốc Đan; mười hạt Trú Nhan Đan; 450 cân lục phẩm huyết nhục.

Tính toán 360 lượng Huyết Kim."

"Ngươi thay xong, trực tiếp cho ta là được."

"Đúng, ngươi giúp ta xem một chút có hay không lục phẩm rèn luyện cơ quan nội tạng kỹ năng, nếu như mà có, giúp ta đổi một bản, ta cái này còn lại 160 lượng Huyết Kim cũng đều cho ngươi."

Mấy ngày này, Lý Nguyên một mực tại đại lượng nuốt ăn lục phẩm yêu thú huyết nhục, đồng thời lấy áp súc huyết dịch phương thức tiến hành tự mình tìm tòi thức tu luyện.

Kết quả, đừng nói, thật là có dùng.

Võ giả hạch tâm chính là máu.

Áp súc máu trâu cấp, trong cơ thể máu cũng bắt đầu sinh ra tốt tăng lên.

Chỉ bất quá Lý Nguyên cảm thấy nguyên bản đổi những cái kia thịt khả năng không đủ ăn, hắn hiện tại là mỗi ngày ăn 10 cân, cái này lượng đã đầy đủ lớn, cơ hồ là lục phẩm gấp đôi, có thể Lý Nguyên vẫn cảm thấy không đủ.

Mắt thấy Hồng Liên tặc tái xuất, Lý Nguyên liền sinh ra nhiều đổi điểm, để rộng tích lương thực, tránh khỏi về sau loạn hơn hắn còn muốn đi ra bên ngoài chạy.

Mà lại, căn cứ "Mau chóng đem tiền tệ chuyển hóa thành thực lực" ý nghĩ, hắn đem lần này kiếm được tiền tất cả đều tiêu xài ra ngoài.

Đến mức cái kia mười hạt Tích Cốc Đan, kia là giúp Đường Niên tăng lên "Lục phẩm khôi lỗi xác suất thành công" thuộc về thiết yếu vật phẩm.

Mà mười hạt Trú Nhan Đan, hắn có chút do dự, có thể hắn còn là mua.

Diêm nương tử không tại, bà chủ lo liệu lấy cái nhà này, lo liệu lấy quán rượu Hành Vu, quán rượu Bách Hoa, thương hội Ngưng Ngọc, nàng đáng giá

Lại qua mấy ngày.

Diêm Mục mang đến Lý Nguyên cần vật phẩm, cùng với một phần lục phẩm kỹ năng  « Ngũ Tạng Thôn Kim Thuật ».

Bản này kỹ năng bán bao nhiêu tiền, Diêm Mục không cùng Lý Nguyên nói.

Nhưng Lý Nguyên vừa nhìn hắn bộ dáng, liền biết cháu trai lớn cho hắn đệm tiền, hắn chết hỏi sống hỏi, cháu trai lớn mới nói "Cũng không có tiêu bao nhiêu, liền bù đắp 40 lượng Huyết Kim" .

Lần này đại chiến, Diêm Mục cũng thu hoạch chút Huyết Kim, chính hắn đem Huyết Kim đều đổi thành lục phẩm yêu thú thịt, sau đó cùng nhau giao cho Lý Nguyên, tiếp theo nhìn xem dượng nhỏ thần kỳ ở trong hư không biến mất.

Mà chính hắn thì là ngửa đầu, dùng u buồn tầm mắt nhìn một chút trên trời mây bay, hai chân dùng sức kẹp kẹp dưới hông liệt mã, lại vỗ vỗ bên hông bầu rượu, tiếp theo giục ngựa, tuyệt trần, xuôi nam, hướng sông Trường Miên bến đò mà đi.

Lý Nguyên lại lần nữa cảm thấy áp lực.

Rất lớn áp lực.

Trước đó những cái kia áp lực còn rất xa xôi, nhưng lần này áp lực lại rất tiếp cận.

Ngay tại cách một sông phủ Bắc Giang, có được ngũ phẩm cường giả tọa trấn Chu gia thế mà bị người diệt rồi, mà vị kia Chu Nộ Dương Chu trưởng lão lại cũng là trọng thương

Lý Nguyên vẫn cứ nhớ tới Chu Nộ Dương chân đạp Hồng Hồ Lô, bá khí vô cùng treo lơ lửng giữa trời tại bên trên huyện Tân Dương, trấn áp một phương vô địch phong thái

Có thể đảo mắt, cái này vô địch trưởng lão liền bị trọng thương, thậm chí con cái con rể đều bị bắt đi.

Có thể diệt rồi Chu gia lực lượng, tự nhiên cũng có thể diệt rồi hắn cái này Bách Hoa trang viên.

Phủ Bắc Giang đại chiến, ai vậy không có thắng, ai vậy không có bại, đây là một lần võ giả cùng xương cốt biết đi quy mô lớn giao phong ảnh thu nhỏ, cũng là các phương trận doanh nối tiếp nhau lộ diện mở màn.

"Ngay tại sông Trường Miên bắc a "

"Nếu tới đến huyện Sơn Bảo, vậy ta nên làm thế nào cho phải?"

Đi qua, Lý Nguyên sẽ không như thế nghĩ, bởi vì Hồng Liên tặc cùng xương cốt biết đi thỏa thỏa đều là tại vây quanh thành Ngọc Kinh chuyển.

Nhưng bây giờ. Người này giết cũng là trải rộng ra a.

Lý Nguyên chỉ có thể cầu nguyện Hồng Liên tặc xương cốt biết đi trong trận doanh không có người đưa ra "Theo cạnh góc vây quanh Trung Nguyên" cái này kế hoạch.

Nếu không, huyện Sơn Bảo nguy rồi.

Trở về Bách Hoa trang viên về sau, Lý Nguyên dùng chim tước gắt gao chú ý cửa Linh Dương, sau đó tại vào đêm ôm bà chủ làm xong chuyện kia về sau, nói lên thế cục này, đồng thời bắt đầu thương lượng "Có khả năng hay không tiếp tục đi về phía nam rút" .

Bà chủ đang điên cuồng về sau, trong ánh mắt lộ ra một loại thoải mái dễ chịu và bình tĩnh, nàng chậm rãi mà nói: "Cũ chợ đen không còn về sau, mới chợ đen tại Dung Quang phường tạo dựng lên.

Cũ chợ đen là tại bên trên Ngân Khê, cho nên theo bên ngoài rộng nghênh đón thương, những thương nhân này phần lớn là cò mồi, giặc cướp, chỉ vì Ngân Khê bên ngoài là núi, bình nguyên, quan đạo.

Mới chợ đen vị trí Dung Quang phường, cũng là tại ta huyện Sơn Bảo nhất nam, lại đi về phía nam chính là hoang dã, mà hoang dã tiếp tục đi về phía nam thì là rừng sâu núi thẳm đi về phía nam là được thông hướng được xưng là yêu thú nhạc viên rừng mưa Lạc Nhật.

Cho nên, mới bên trong chợ đen, bắt đầu xuất hiện một chút người săn yêu, những thứ này người săn yêu thỉnh thoảng đi tới Dung Quang phường chợ đen buôn bán yêu thú sống.

Ngày mai bắt đầu, ta để người thử nghiệm cùng bọn hắn tiếp xúc.

Sau đó, ta có thể cung cấp một chút quầy hàng ưu đãi cùng mậu dịch ưu đãi, đem đổi lấy tin tức của bọn hắn, đồng thời thành lập hợp tác lâu dài quan hệ.

Thiếp thân cho rằng, đi về phía nam hi vọng liền rơi trên người bọn hắn "

Lý Nguyên đối trong huyện sự vụ chỉ là đại khái hiểu rõ, lúc này nghe bà chủ một phen đề nghị, nói: "Tiết tỷ an bài là được, đây có lẽ là chúng ta cả nhà đường lui "

Bà chủ gật gật đầu, sau đó "Ưm" một tiếng, lại như Phượng quấn, như ve sờ ôm chặt Lý Nguyên, nhưng cái này ôm chặt bên trong chỉ có ân ái, nhưng không có run rẩy cùng sợ hãi.

Rõ ràng bà chủ kinh lịch qua rất nhiều chuyện, như thả trên chiến trường, cái kia cũng coi là cái tọa trấn trung quân mà không loạn tướng quân.

Lý Nguyên cũng ôm chặt nàng, sau đó tựa hồ nghĩ đến cái gì, theo bên trong chăn tằm đưa tay, ở bên bên cạnh trong hộc tủ một trảo, lấy cái kia chứa đựng "Trú Nhan Đan" bình nhỏ, tiếp theo đưa lỗ tai tại bà chủ bên tai nói đan dược này tác dụng.

Nữ nhân nào không thích chưng diện?

Nữ nhân nào không hi vọng tướng công thương nàng quan tâm nàng?

Bà chủ con mắt rưng rưng.

Tằm bị lật sóng, nhất thời ham vui.

Ngày kế tiếp, bà chủ đủ đến buổi chiều mới xuống giường, nàng trước gương trang điểm, kiều liếc một cái tại trong sân luyện võ Lý Nguyên, hai đầu lông mày lại phủ lên vẻ buồn rầu, trong gương đồng chiếu rọi ra một đôi suy tư con mắt.

Trong sân, Lý Nguyên đang tu luyện  « Ngũ Tạng Thôn Kim Thuật ».

Loại kỹ năng này cũng là một loại cực kỳ hiếm thấy kỹ năng, lại nhu cầu "Thất phẩm nội luyện loại kỹ năng đạt tới chuyên gia cấp" .

Nội luyện là luyện tạng phủ, khổ luyện là luyện thân thể.

Bình thường đến nói, võ giả tu hành khổ luyện còn có một chút, nhưng nội luyện cũng là rất ít

Có thể Lý Nguyên sớm đem khổ luyện, nội luyện tu thành một thể, đồng thời ngộ ra thất phẩm bên trong đỉnh cao nhất kỹ năng ---- kim thân.

Lý Nguyên nhắm mắt khoanh chân, tuân theo  « Ngũ Tạng Thôn Kim Thuật » bên trong đề cập "Huyết dịch vận chuyển pháp" điều động huyết dịch, "Hô hấp pháp" đi hô hấp, đến mức tu luyện cần thiết một chút phụ dược hắn thì là giao cho Tiểu Trúc, để Tiểu Trúc đi bắt chút.

Những thứ này phụ dược cũng không phải là cái gì linh hoa linh thảo, cũng chỉ là chút bình thường thảo dược, cái này điều dưỡng ra thảo dược vì uống thuốc, tác dụng là "Điều dưỡng nội tạng, khiến cho nội tạng lại càng dễ bị ảnh huyết chỗ ôn dưỡng" .

-----------------------------.