Chương 124 (2): Ngũ tạng nuốt vàng cực dương huyết, vợ chồng hợp lực nuốt lái buôn quỷ

Chương 124 (2): Ngũ tạng nuốt vàng cực dương huyết, vợ chồng hợp lực nuốt lái buôn quỷ

Gần nửa tháng sau.

Lý Nguyên thở một hơi dài nhẹ nhõm.

« Ngũ Tạng Thôn Kim Thuật » sau cuối cùng xuất hiện "(1 \10)" chữ.

Lý Nguyên cũng không đợi, trực tiếp vung ra "309" điểm, đem kỹ năng thêm đầy, mà trống không điểm số còn có "9041" điểm.

Nhất thời, một cỗ huyền diệu ký ức xông lên đầu.

Tại bên trong ký ức này, hắn vốn là cái đại vị vương, tại người khác dừng lại chỉ có thể ăn sáu cái bánh bao thời điểm, hắn đã có thể ăn 60.

Thế nhưng là, sức ăn gia tăng, lượng cơm ăn biến lớn chỉ làm hắn biến mập mạp.

Đám người xem thường, thân nhân chế giễu để hắn quyết định làm ra chút khác biệt sự tình tới.

Hắn bắt đầu biến tự hạn chế.

Mà thiên phú của hắn cũng chầm chậm phát huy ra.

Thời gian nhoáng một cái, cho nhiều năm qua đi.

Hắn đã đột phá lục phẩm, thành được người kính ngưỡng tồn tại.

Thế nhưng là, dù vậy, hắn lại chết lặng mà khó chịu.

Bởi vì cái này tựa hồ không phải hắn thích làm sự tình.

Như thế, hắn thích đến tột cùng là cái gì đây?

Sau đó, một ngày nào đó, hắn dưới cơ duyên xảo hợp nuốt vào một khối đá, tại cảm thụ được hòn đá kia bên trong bụng mang tới phong phú cảm về sau, hắn yêu lên cái này khoái cảm, cũng đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Hắn tiếp tục bắt đầu nếm thử thôn phệ càng nhiều tảng đá, sau đó là kim loại

Phần bụng truyền đến phong phú cảm giác, qua lại hồi ức rõ ràng cảm giác, để hắn nước mắt lưng tròng, tìm về ban sơ cảm động.

Chỉ bất quá, nhỏ yếu cơ quan nội tạng lại không thể thừa nhận những thứ này.

Kết quả là, hắn bắt đầu nếm thử đủ loại phương pháp, cố gắng điều động ảnh huyết, đi tăng cường cơ quan nội tạng, đồng thời điều phối phương thuốc đến phụ trợ cơ quan nội tạng tăng cường.

Tại vết thương chồng chất về sau, cuối cùng. Hắn ngộ.

Hắn thành công.

Nội tạng của hắn cứng rắn vô cùng, có khả năng nuốt vào tất cả kim loại, là được đao kiếm theo yết hầu cắm vào, hắn cũng hoàn toàn không việc gì.

Chỉ bất quá, vấn đề mới lại xuất hiện.

Hắn có thể thôn phệ những kim loại này, có thể lại không cách nào tiêu hóa.

Hắn dạ dày căn bản không đủ để hòa tan những kim loại này, thuần túy chính là ăn về sau, sau đó lại phun ra ngoài.

"Không phải, không phải như vậy" .

Hắn thống khổ ở trong núi thét dài, tại trong mưa chạy nhanh, gào thét lớn: "Cơ quan nội tạng há lại như thế không tiện đồ vật!"

"Ta không cam tâm, không cam tâm!"

Sau đó, hắn gặp phải một cái nét mặt mơ hồ Dị Nhân, Dị Nhân ghé vào lỗ tai hắn xì xào bàn tán, chỉ điểm hắn một phen.

Phen này chỉ điểm, để hắn ý thức được "Tiêu hóa kim loại" chân chính bí mật ---- độc tố.

Nếu là có thể dựa vào thân thể của mình bài tiết ra mạnh mẽ tính ăn mòn độc tố, há không liền có thể đem những kim loại này tiêu hóa?

Ý nghĩ này, để hắn sinh ra mãnh liệt hứng thú.

Hắn đã cuồng nhiệt ở đây, dù là đây là một cái không có người xem trọng, không có người quan tâm kỹ năng, hắn cũng biết dùng hết tất cả lực lượng đi hoàn thiện.

Hắn bắt đầu thử nghiệm phạm vi nhỏ thu lấy độc tố, mà ảnh huyết bản thân khử độc lực lượng để hắn rất khó làm đến điểm này.

Mỗi lần thu lấy bình thường độc tố, mới vào trong cơ thể, liền sẽ lập tức bị thân thể cho tống ra.

Hắn lặp đi lặp lại nếm thử, ngày qua ngày, năm qua năm.

Cuối cùng tại một cái tuyết lớn dâng trào thời tiết bên trong, hắn ngồi một mình ở một cái trước lò lửa.

Trên lò lửa bày biện cái nồi sắt, nồi sắt bên trong đang nấu canh.

Canh vừa lăn đi, ùng ục ục bọt khí theo đáy nồi toát ra.

Hắn xuất thần mà nhìn chằm chằm vào những cái kia bọt khí.

Rõ ràng là khí, lại chảy xuôi ở trong nước.

Cho dù là nhanh chóng thoát ra, nhưng lại cũng tồn tại ở trong nước

Khí nhưng như thế, độc tố. Vì sao không thể như thế?

Ký ức qua xong, Lý Nguyên có loại chính mình thật tự mình kinh lịch qua những thứ này cảm giác.

Mà cái này 【  Ngũ Tạng Thôn Kim Thuật 】 tại đại viên mãn về sau, cho thu hoạch của hắn lại là có thể ở trong người chứa đựng độc tố, khiến cho những độc tố này như bọt khí lơ lửng ở trong máu, chỉ bất quá lại chỉ là bình thường độc tố, mà không phải có khả năng độc chết lục phẩm võ giả độc tố.

Cảm giác quen thuộc theo Lý Nguyên trong lòng hiện ra.

Trước đó hắn tu luyện Tuần Thú Thuật, tại đại viên mãn lúc lệch ra, biến dị thành cùng nhỏ yếu loài chim thần hồn liên hệ.

Mà bây giờ, cái này 【  Ngũ Tạng Thôn Kim Thuật 】 ở phía trước mấy tầng đều là cường hóa cơ quan nội tạng, duy chỉ có tại viên mãn về sau, đột nhiên biến thành "Trong cơ thể lấy bọt khí hình thức chứa đựng bình thường độc tố" .

Loại này không thể tưởng tượng chuyển, vừa nhìn chính là biến dị.

Chỉ bất quá, cái này biến dị tạm thời nhìn có chút vô dụng thôi.

Lý Nguyên cảm giác xuống cái này thần kỳ kỹ năng, sau đó tạm thời vứt bỏ, cực nhanh đi đến hầm ngầm lấy 20 cân lục phẩm yêu thú thịt.

Chồng chất củi, nhóm lửa, nồi lớn thịt.

Đợi cho đun sôi về sau, lại nắm lấy toàn bộ cái nồi hướng trong miệng đổ.

Nước canh cùng thịt thú vật tiến vào phần bụng, nhưng lại bị cứng rắn vô cùng cơ quan nội tạng áp súc, mà biến chặt chẽ.

Lý Nguyên ăn cái này 20 cân thịt, phần bụng thậm chí ngay cả nâng đều không có nâng lên.

Đây chính là hắn muốn hiệu quả.

Hắn muốn đem huyết dịch áp súc đè thêm co lại.

Ăn 20 cân thịt về sau, hắn bắt đầu tiếp tục tu luyện.

Vào đêm, thì là cùng nhóm "Động phòng nha hoàn" làm chút "Lão gia cùng bọn nha hoàn" nên làm thường ngày.

Khí huyết tràn đầy, để hắn nhất định phải thông qua phương thức nào đó tống ra.

Mai Lan Trúc Cúc bốn nha hoàn chia hai nhóm, mỗi ngày hai người bồi tiếp Lý Nguyên.

Mà về sau, Lý Nguyên còn biết lại cùng bà chủ tốt.

Đêm khuya, hắn thì bắt đầu nghe bà chủ nói chút các phương tình báo.

"Người săn yêu rất tình nguyện cùng chúng ta bản địa thành lập liên hệ, bọn hắn nói chợ đen di chuyển đến Dung Quang phường rất không tệ cái này để bọn hắn vận chuyển yêu thú công việc biến nhẹ nhõm.

Người của chúng ta đưa ra muốn theo hắn đi địa bàn của bọn hắn nhìn xem lúc, bọn hắn lại cự tuyệt."

"Thương hội Ngưng Ngọc mang đến phương bắc tin tức, bọn hắn nói không biết chuyện gì xảy ra, Giang Bắc có không ít nguyên bản kháng cự bọn hắn hàng hóa quán rượu, bắt đầu chủ động cùng bọn hắn liên hệ, cũng yêu cầu mua vào chút xuân mộng nhưỡng.

Đây là tin tức tốt.

Tin tức xấu là, phi thường loạn."

Sau đó, bà chủ lại bắt đầu tinh tế nói xong nghe được sự tình.

Cái này khiến Lý Nguyên có một loại nguy như chồng trứng sắp đổ cảm giác, thật giống như chiến hỏa lúc nào cũng có thể sẽ đốt tới cái này huyện Sơn Bảo.

Sau ba tháng

Vào mùa thu.

Lý Nguyên đem 900 cân lục phẩm yêu thú thịt toàn bộ ăn sạch.

Mà bình thường lục phẩm mỗi tháng lục phẩm yêu thú thịt tiêu hao chỉ cần 120 cân, đó chính là dư xài.

Lý Nguyên lợi dùng cường đại cơ quan nội tạng, nhiếp thủ bình thường lục phẩm gần như ba lần số lượng.

Hắn vốn dĩ là lục phẩm đại viên mãn, mà loại này điên cuồng áp súc huyết dịch pháp, cuối cùng ở trong cơ thể hắn sinh ra ảnh hưởng.

Có thể còn chưa đủ!

Lý Nguyên bất đắc dĩ, chỉ có thể đi tìm cháu trai lớn, theo Diêm Mục bên kia lại lấy đầy đủ 320 cân lục phẩm yêu thú thịt, cũng lấy càng cuồng bạo hơn phương pháp ăn về sau, hắn lúc này mới cảm thấy trong cơ thể cái kia máu như chì và thủy ngân, tại sinh ra biến hóa kỳ diệu.

Bành bành bành!

Hắn nhịp tim cực nhanh.

Cát máu đang bay nhanh bơm vào trái tim, sau đó lại bơm ra.

Nhưng tựa hồ là bơm vào nhiều lắm, lại tựa hồ là hai bên mang đến chất biến.

Trái tim của hắn bắt đầu sinh ra một loại kỳ dị biến hóa, biến nóng hổi, nóng bỏng, cứng rắn, chặt chẽ, đỏ như máu.

Cát máu tựa như đối trái tim hoàn thành rồi chung cực ôn dưỡng

Mà mạnh lên trái tim, lại bắt đầu đối ảnh huyết cát máu sinh ra phụng dưỡng.

Oành oành!

Bành bành bành!

Lý Nguyên cảm thụ được cái này nhịp tim, như là đỉnh núi rung động rung, lại phảng phất như Lôi Thần nâng chùy đang oanh kích lấy mặt trống da người.

Tại trong quá trình này, hắn có thể cảm nhận được có một sợi cực kỳ nóng bức máu chảy từ bên trong trái tim bơm ra tới, sau đó cũng không đi khắp, chỉ là quấn trái tim mà động, ở trái tim mặt ngoài tựa như Viêm Long đi vòng, xoay quanh.

Phải biết, máu của hắn, nhiệt độ sớm đã thắng qua thường nhân, mà so sánh với cái này một sợi máu đến, những cái kia ảnh huyết tựa như băng như nước lạnh.

Băng thủy bao vây lấy cái này một sợi máu, nhiệt độ cũng bắt đầu từng bước lên cao, điều này đại biểu lấy tích chứa dương khí cũng tại tăng lên.

Thế nhưng là, sự tình cũng không phải đều là tốt đẹp như vậy.

Cái này một sợi máu cực dương tại đi khắp trong quá trình lộ ra có như thế một tia "Khô khan" cùng "Không hài hòa" thật giống không có linh hồn.

Lý Nguyên quét mắt bên cạnh thân, đã thấy lực lượng đã theo "1450~2200" biến thành "2100~2850" .

Lịch sử tái diễn.

Hắn bước vào "Nửa bước ngũ phẩm" cấp độ.

Cái kia máu cực dương "Khô khan" "Không hài hòa" là được chưa viên mãn biểu hiện.

Lý Nguyên nắm chặt nắm đấm, muốn thử xem bay lên.

Nhưng mà, hắn thử mấy lần, đều không được.

Có thể lực lượng xác thực mạnh lên rất nhiều.

Hắn quyết định đêm nay đi chợ đen quỷ vực thử một chút lực lượng này.

Vào đêm.

Nửa đêm.

Tiểu Thánh tại mẫu thân dạy bảo phía dưới, cuối cùng đem cái thứ nhất con quạ dung nhập bên trong một sợi tóc.

Sau đó, Diêm nương tử để nàng chiếu vào vừa mới thành công cảm giác tiếp tục đi tan ra, tranh thủ đem năm mươi cái con quạ toàn bộ đều tan đến trong đầu tóc.

Tiểu cô nương đã nhanh bảy tuổi nâng má, buồn rầu suy tư.

Mà Lý Nguyên thì là theo Diêm nương tử áo trắng đi tới "Chợ đen" cùng "Cửa hàng son phấn" biên giới chỗ.

Ánh trăng trắng bệch, gió thu thê lãnh.

Da người vàng như nến cùng nữ quỷ trắng bệch, tựa như hai nước giao phong, đánh giáp lá cà, lẫn nhau công phạt.

Diêm nương tử áo trắng váy áo tại cháy mạnh trong gió, lại không bị ảnh hưởng, như là nước đọng rủ xuống.

Lý Nguyên lại cầm ra một trương đại cung màu máu.

"Diêm tỷ, hôm nay ta thử giúp ngươi đem cửa hàng son phấn đánh bại."

Diêm nương tử áo trắng cũng không có như thế nào coi là thật, nàng biết rõ nhà mình nam nhân tâm.

Thật có chút sự tình gấp không được.

Nam nhân đã nguyện ý nói, nàng liền mỉm cười gật gật đầu, nói một tiếng: "Tốt."

Tiếp theo sát, Lý Nguyên hướng phía trước bước ra một bước, khí thế của hắn đột nhiên biến.

Diêm nương tử sửng sốt một chút, kinh ngạc nhìn về phía nhà mình nam nhân.

Tiếp theo sát, nàng cảm thấy nam nhân thật giống như hỏa diễm tại đây bên trong Quỷ vực đốt lên.

Hỏa diễm đốt cháy, mang đến nóng bỏng, mang đến nhiệt độ cao, mà quỷ vực lại toàn bộ như là băng vực sâu trung tâm, âm khí vào tủy, lạnh thấu xương.

Hỏa diễm, cùng băng.

Dương khí, cùng âm khí.

Lý Nguyên nắm cung, một giọt máu theo đầu ngón tay chảy ra.

Giọt máu này tựa như canh nóng vào tuyết đọng, trong không khí truyền đến "Xoẹt xoẹt" âm thanh, tựa như cùng cái này quỷ vực không khí không hợp nhau, bởi vì tại giọt máu mặt ngoài mỗi một bé nhỏ chỗ đều đang tiến hành thủy hỏa bất dung đối kháng.

Có thể tiếp theo sát, máu này liền theo cái kia dây cung kết thúc, mà rơi vào nơi xa cái kia âm khí phách hiên ngang cửa hàng son phấn lầu các.

Xoẹt

Bén nhọn hí lên truyền đến.

Thật giống trên một bộ bức tranh cực lớn rơi lên trên tia lửa, lập tức đốt ra một cái hố.

Diêm nương tử mắt hạnh lộ ra ra kinh hãi, nàng thế mới biết nhà mình nam nhân chưa hề nói khoác lác.

Lần này, là thật khả năng!

Thế là, nàng bắt đầu toàn lực khu động quỷ phó, đối nơi xa phát động công kích mãnh liệt.

Lý Nguyên nhìn không chuyển mắt, nhìn chằm chằm phương xa, đầu ngón tay máu, từng giọt xuất ra, rơi vào trên dây cung, lại nổ bắn ra.

Quỷ cung tương đối đặc thù, nó dây cung kết thúc là yên tĩnh im ắng, thật giống như quỷ mị, chưa hề đều là như thế lặng yên tĩnh mịch.

Có thể tại cái này trong yên tĩnh, cái kia cực dương cực động võ giả lực lượng, lại bày biện ra một loại khác loại bạo lực cảm giác.

Giọt máu, một chút xíu rơi xuống, hòa tan vào cái kia cửa hàng son phấn bên trên âm khí.

Âm khí tại khôi phục nhanh chóng, có thể giọt máu cũng tại không muốn sống rơi xuống.

Lý Nguyên chỉ cảm thấy đầu não choáng choáng nặng nề, lại tiếp tục kiên trì

Trước mắt hắn tất cả bắt đầu biến không rõ rệt.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Máu giọt lớn theo hắn toàn bộ lòng bàn tay trong lỗ chân lông chảy ra, hóa thành một cái huyết cầu nhiệt độ cao như là mặt trời nhỏ.

Oanh

Huyết cầu nổ bắn ra, Lý Nguyên tùy theo ngã ngửa ra sau, nằm tại đây phiến quỷ vực trên đường phố, chỉ cảm thấy tinh bì lực tẫn, đầu váng mắt hoa, trước mắt lóe ngôi sao.

Mà đỉnh đầu hắn, cũng thật là đầy sao.

Tiểu Thánh như có cảm giác, chạy đến cha mẹ bên cạnh thân, thả ra năm mươi cái con quạ, hô hào: "Lên, quạ quạ, bắt a, bắt a bắt, bắt xấu da người!"

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rạng sáng, Lý Nguyên cố gắng đứng dậy, thân thể như say rượu lảo đảo phía dưới, sắc mặt trắng bệch.

"Ta cái kia đi." Lý Nguyên nói.

Mỗi ngày lúc này, hắn đều nên đi, bởi vì về sau Diêm Ngọc liền biết mất khống chế.

Diêm nương tử áo trắng không có giữ lại, mà là khẽ gật đầu một cái

Lý Nguyên mang theo Tiểu Thánh rời đi.

Hắn tại trên giường nằm đầy đủ ba ngày, cái này mới khôi phục.

Sau ba ngày.

Bàng Nguyên Hoa kinh ngạc chạy tới bên cạnh hắn, sau đó hành lễ nói: "Nghĩa huynh, đường phố quỷ có biến hóa lớn."

Lý Nguyên thần sắc dù y nguyên suy yếu, nhưng lại lộ ra vẻ mong đợi.

Bàng Nguyên Hoa sắc mặt cổ quái nói: "Cái kia người bán son phấn không thấy. Hắn mỗi ngày tại, nhưng hôm nay không đến."

Lý Nguyên: ?

Hắn vội vàng đứng dậy, sau đó trùm lên áo bào, đeo lên mặt nạ, tiến vào đường phố quỷ.

Cái kia người bán son phấn quả nhiên không tại.

Hắn một đường tại trên đường phố quỷ đi tới, càng chạy càng sâu.

Con đường chật hẹp, như là bị ánh trăng chiếu trắng đường nhỏ nông thôn, quanh co.

Hắn đi một lát, có bán hoa tiểu nữ hài chạy tới bán hoa, hắn không có mua.

Có thể tại bán hoa tiểu nữ hài về sau, lại có cái trên mặt nụ cười nhân viên cửa hàng áo xám chạy tới, hướng về phía hắn hô: "Khách quan, tiệm mới khai trương, đến xem đi."

Lý Nguyên dùng ánh mắt còn lại lặng lẽ liếc qua cái này nhân viên cửa hàng áo xám, lại phát hiện là nữ nhân, hắn giả vờ không biết điếm viên này, đi về phía trước.

Đi một vòng, không thu hoạch được gì.

Hắn lại cấp tốc quay đầu, trở về Bách Hoa trang viên.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

"Là chuyện tốt, hay là chuyện xấu?"

Hắn có chút bận tâm Diêm nương tử.

Vào đêm, hắn không để ý thân thể y nguyên suy yếu, một thân một mình đáp lấy thuyền, tiến vào chợ đen quỷ vực.

Bên trong Quỷ vực, cái kia nguyên bản đông bắc bên cạnh cửa hàng son phấn đã biến mất không thấy gì nữa.

Mà đợi đến Lý Nguyên lên bờ, đã thấy đến Diêm nương tử áo trắng đang đứng tại bên bờ chờ hắn.

Diêm nương tử thấy hắn đầu tiên mắt, liền đi tới, ôm chặt lấy hắn, sau đó giận ra một câu: "Ban ngày, ta để nhân viên cửa hàng của ta tới tìm ngươi, ngươi như thế nào không đến?".