Chương 125: Tiệm tạp hóa của Diêm nương tử, khách nhân đã đến

Chương 125: Tiệm tạp hóa của Diêm nương tử, khách nhân đã đến

Ác quỷ, tức là linh hồn thể, cũng có thể là thực thể.

Cái này cũng là vì sao quỷ phó có thể ngược sát giang hồ cao thủ, có thể giang hồ cao thủ vung đao ra kiếm, lại như đang đánh không khí, như thế nào cũng không đụng tới quỷ phó nguyên nhân.

Trừ phi cái kia tích chứa tổ lục ảnh huyết, mới có thể lấy "Cực dương chi khí" trực tiếp xâm nhập cấu thành linh hồn thể "Cực âm chi khí" .

Lúc này, Lý Nguyên cảm nhận được trong ngực nữ nhân ôm, cũng đưa tay ra vòng qua nữ nhân sống lưng, móc tại trên vai của nàng, đưa nàng linh lung tiểu xảo, giá lạnh như băng lại có trắng xanh thân thể mềm mại ôm vào trong ngực.

Hắn lẩm bẩm nói: "Quỷ cùng quỷ phó, tại tao ngộ lúc công kích, chúng lại biến thành linh hồn thể;

Mà tại công kích lúc, chúng lại khả năng lấy linh hồn thể hoặc là thực thể công kích.

Chỉ bất quá, chúng cũng không có người ý thức, cho nên chúng sẽ không đi lựa chọn.

Người sở dĩ vô pháp đụng vào chúng, chỉ là bởi vì không cần nói quỷ vẫn là quỷ phó, tại tao ngộ lúc công kích, đều sẽ tự động biến trở về linh hồn thể."

Diêm nương tử nhẹ giọng thì thầm: "Thế nhưng là, ta có thể lựa chọn.

Ta có thể để tướng công ôm."

Lý Nguyên ôm chặt nàng, nói khẽ: "Mười bảy tháng, hai mươi mốt ngày thời gian "

Diêm nương tử bổ túc một câu: "Còn kém hai canh giờ."

Hai người an tĩnh lại.

Đây là bọn hắn phân biệt thời gian.

Mà trùng hợp, hai người bọn họ đều nhớ.

Trong không khí, âm khí dạt dào, cái kia căn bản không phải từ thực tế gạch đá tạo thành chợ đen kiến trúc, lúc này biến càng phát ra rét lạnh, lộ ra một loại đâm vào linh hồn khiếp người lãnh ý.

Nguyên bản hoang vu, trống rỗng chợ đen trên đường phố, càng là có thể nhìn thấy từng cái xe đẩy nhỏ, trước xe không có một ai, sau xe cũng không người bán hàng rong, chỉ có tại tiêu điều trong gió đêm liền không nhúc nhích cờ xí lẳng lặng đạp, hiện ra khó tả quỷ dị.

Có thể coi đây là bối cảnh, lại như cũ lộ ra một loại kỳ diệu nhu tình cùng ôn nhu.

Lý Nguyên hỏi: "Có thể cùng ta về nhà sao?"

Diêm nương tử nói: "Về không được."

Lý Nguyên cũng không có có ngoài ý muốn đáp án này, có thể lại vẫn còn có chút không thể nào tiếp thu được hỏi một câu: "Tại sao?"

Diêm nương tử nói: "Ta chỉ là người bình thường, trên người ta dương khí cùng âm khí đều ít đến thương cảm, đối mặt dạng này ác quỷ, ta sớm đáng chết, sở dĩ vẫn tồn tại, chỉ là bởi vì hai cái này ác quỷ đạt tới cân bằng, đồng thời hoàn thành rồi dung hợp.

Bây giờ, ngươi thấy ta là ta.

Có thể trên thực tế, chân chính ta có lẽ đã là một cái khác bộ dáng kia là từ hai cái ác quỷ phù hợp một chỗ, mà hình thành cỡ lớn âm khí tụ hợp thể.

Dưới chân của ta âm khí nơi, có thể để ta bất tử bất diệt, vĩnh viễn duy trì bộ dáng này.

Thế nhưng là, làm làm đại giá, ta chỉ có thể lưu tại quỷ vực, xuất hiện tại đường phố quỷ, cùng với tại người nào đó tại đây quỷ vực xung quanh phát động ác quỷ quy luật về sau, trực tiếp đi giết người.

Loại này phát động, ta vô pháp cự tuyệt, thân thể của ta sẽ tự động tiến đến, hoàn thành giết người."

Lý Nguyên nói: "Có thể ta chạm đến ngươi, ta lại không sự tình."

Diêm nương tử nói: "Bởi vì chúng ta là dính vào cùng nhau, nhưng ta lựa chọn tính nhường ngươi không có có thể phát động quy tắc "

Lý Nguyên nói: "Nếu ta không cẩn thận xúc phạm quy tắc đâu?"

Diêm nương tử im lặng xuống, nói: "Ta cũng không thể không ra tay.

Nhưng, tướng công, ngươi chỉ cần không biểu hiện ra muốn giết ta bộ dáng, chỉ cần không ở bên ngoài đi mua Âm Ký Thủy Phấn đồ vật, vậy liền như thế nào cũng sẽ không xúc phạm quy tắc."

Lý Nguyên biểu hiện có chút do dự, muốn nói lại thôi.

Có thể Diêm nương tử sao mà thông minh, lão phu lão thê, tướng công mới như thế cái bộ dáng, nàng lập tức liền rõ ràng tướng công đang suy nghĩ gì, thế là tiến đến Lý Nguyên bên tai, mang theo cười nhẹ giọng thì thầm hai câu.

Lý Nguyên nét mặt già nua cũng không nhịn được đỏ xuống.

Có thể nương tử biến thành ác quỷ là cái gì thể nghiệm?

Hắn đây không phải là không có nghiệm qua, cho nên muốn thử xem nha.

Lúc này, nghe vậy, hắn có chút cúi người, dùng cường tráng cánh tay quơ lấy Diêm nương tử đầu gối, đưa nàng trực tiếp ôm lấy, sau đó lại hỏi một câu: "Phượng nhi cùng người bán hàng rong thật không có ý thức a?"

Diêm nương tử gương mặt trắng xanh, có thể cái này trắng xanh bên trong lại cũng hiện ra một phần không tên ngượng ngùng, nàng lắc đầu, sau đó duỗi ra màu trắng băng lãnh cánh tay quấn ở Lý Nguyên trên cổ, suy nghĩ một chút lại tiến tới nói: "Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, một lúc ngươi không thể. . . ."

Nàng âm thanh càng ngày càng nhẹ, lại mang chút áy náy.

Lý Nguyên lại ôm nàng, sải bước xuyên qua âm u tĩnh mịch quỷ vực kiến trúc, đẩy ra nó bên trong một cái lầu các phòng, sau đó ôm Diêm nương tử lên giường.

Một buổi sung sướng, ban đêm ngày khổ ngắn.

Đi đến phần cuối, cũng là Kháng Long Hữu Hối.

Vẫn chưa thỏa mãn, vợ chồng chung gối.

Thật lâu, trắng xanh kiều nương lấy ở nhân gian thời điểm tư thế, nửa kèm theo nửa treo ở Lý Nguyên trên thân, trêu chọc lấy điểm một cái hắn cường tráng ngực, hỏi: "Cảm giác có cái gì khác biệt sao?"

Lý Nguyên nói: "Lạnh."

Diêm nương tử:. . . . .

Lý Nguyên lại nói: "Chỉ trong một giây lát, ta cảm thấy cao phẩm võ giả phiền não trong lòng cùng cảm xúc đọng lại liền đều biến mất, cái này tại trước đó chưa bao giờ có. Dù là. . . ."

"Cái nào sợ cái gì?"

"Dù là, ta gọi Tiểu Lan Tiểu Trúc các nàng, lại gọi Tiết tỷ, cũng đều không có hiện tại tình trạng tốt."

Diêm nương tử cười khanh khách lên, sau đó trêu đùa: "Vậy ta thật là thành bảo bối của ngươi."

"Vốn chính là." Lý Nguyên ôm chặt nàng.

Tuy là Kháng Long Hữu Hối, nhưng dường như ngọn lửa thép vào băng thủy, tôi vào nước lạnh làm lạnh vừa đúng.

Lý Nguyên lại cảm giác phía dưới, lại bổ sung câu nói: "Kỳ thực không phải tình trạng tốt."

Diêm nương tử: ?

Lý Nguyên nói: "Là tình trạng trước nay chưa từng có tốt."

Diêm nương tử hờn dỗi đánh đánh hắn cường tráng cánh tay nói một tiếng: "Chán ghét."

Lý Nguyên hỏi: "Như âm dương tương khắc, ác quỷ là âm, võ giả là dương. Ta đối ngươi như vậy, ngươi không có sao chứ?"

Diêm nương tử đôi mắt đẹp khép hờ, cảm giác một lát, sau đó nhẹ nhàng cau mày nói: "Tình trạng. Cũng không thể dùng tốt để hình dung."

Lý Nguyên: ?

Diêm nương tử "Phốc phốc" một tiếng cười nói: "Bởi vì, tình trạng là trước nay chưa từng có tốt."

Lý Nguyên: .

Lúc đầu hắn còn lo lắng nhà mình nương tử biết biến, có thể hiện tại xem ra, hoàn toàn không thay đổi.

Chỉ bất quá, hắn còn rất là hiếu kỳ.

Diêm nương tử nói: "Quỷ là cực âm, nhưng duy trì lấy ý thức của ta cũng là ta cùng tướng công, còn có Tiểu Thánh, còn có những người khác ràng buộc

Tướng công cùng ta hoan hảo, là được tại cường hóa cái này ràng buộc, để ta tiếp tục duy trì lúc này trạng thái."

Nàng im lặng suy nghĩ một hồi, lại nói: "Tướng công có thể đem cái này ràng buộc xem như là một cái mới ác quỷ chấp niệm chỉ bất quá cái này chấp niệm là có nhiệt độ, có nhân tính."

Lý Nguyên nói khẽ: "Vậy ta đem trước đó ngươi cho ta 【  ngàn dặm một đường 】 quấn ở trên thân thể ngươi, sau đó mỗi ngày đều tới tìm ngươi."

Diêm nương tử liếc mắt, nói: "Cũng đừng, ngươi sao có thể đối quỷ dùng loại này đạo có?

Cái này rất giống trực tiếp đem hai cái quỷ cho cưỡng ép rút ngắn.

Nếu như hai cái này quỷ tương tính, khả năng này biết sinh ra dung hợp; nhưng càng nhiều khả năng thì là chỉ thoáng chạm vào, liền tách ra; thậm chí. Lớn nhất khả năng cũng chỉ là giới hạn tại đạo cụ kia bên trên âm khí, mà không biết dẫn tới ác quỷ bản thể.

Trước đó cái kia cửa hàng son phấn người bán hàng rong đối Tiểu Thánh kỳ thực cũng là như vậy, nó cùng chúng ta khoảng cách cũng không xa, cho nên liền chạy đến chuẩn bị một lần phát động công kích, kết quả bị ta càng không ngừng lôi kéo công kích, lúc này mới sinh ra dung hợp.

Thế nhưng là, ngươi đối ta dùng công cụ này, liền ngang ngửa với đối ta phát động công kích, cái kia về sau. Ta liền không thể không tuân theo quy luật giết ngươi.

Cho nên, tướng công, ngươi tuyệt đối đừng dùng a."

"Mà lại "

Nàng hơi chút dừng lại, cười nói: "Tướng công cũng không cần dùng."

"Tại sao?"

"Bởi vì, tướng công chỉ cần tại đây bên trong huyện Sơn Bảo, ban đêm ngủ, liền có thể nhìn thấy ta."

Đêm đó, Lý Nguyên về Bách Hoa trang viên, hắn cùng bà chủ tốt lành giày vò sau một lúc, cho trước đó hoan hảo vẽ cái dấu chấm tròn, sau đó liền nhắm mắt nhập mộng.

Lần này, giấc mộng của hắn quả nhiên khác biệt.

Đen nhánh phòng, cơ hồ không ra một sợi ánh sáng.

Một đạo bóng trắng quỷ dị đứng tại trước cửa sổ, đưa lưng về phía Lý Nguyên.

Cái kia bóng trắng màu sắc trắng bệch, lộ ra khó tả quỷ dị, mà trước giờ biết rõ những chuyện này Lý Nguyên lại vẫn còn có chút rất ngạc nhiên.

Bởi vì cái này kinh khủng bóng lưng cùng nhà mình nương tử cũng không phải là như thế giống nhau.

Lý Nguyên nghĩ nhắm mắt, để cho mình đi tiếp thu nương tử cải biến, thế nhưng là mí mắt của hắn bế không lên. Trừ con mắt có thể ùng ục ục chuyển động bên ngoài, cái khác bất kỳ địa phương nào đều không động đậy, là được âm thanh đều không thể phát ra.

"Diêm tỷ, để ta động một cái, có được hay không?"

Lý Nguyên nghĩ gọi, lại gọi không ra.

Có thể cũng không đợi hắn gọi, Lý Nguyên liền cảm thấy mình xung quanh cảm giác áp bách biến mất.

Trong không khí cái kia trĩu nặng gông cùm xiềng xích triệt để vỡ nát.

Hắn có thể hoạt động thân thể.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia trước cửa sổ bóng trắng, kinh ngạc xem một lát, sau đó âm thầm hít sâu một hơi, đi tới.

Không cần nói nương tử biến thành cái gì bộ dáng, ác quỷ cũng tốt, quái vật cũng tốt, chỉ cần vẫn là Diêm tỷ, hắn liền biết tiếp nhận.

Một bước.

Hai bước

Ba bước

Hắn rời cái kia bóng trắng càng ngày càng gần, đang muốn kêu lên tên Diêm Ngọc, lại nghe sau lưng truyền đến hì hì tiếng cười.

Kia là Diêm Ngọc tiếng cười.

"Tướng công, ngươi tìm Phượng nhi làm cái gì a?"

Lý Nguyên mặt lộ rất ngạc nhiên, bỗng nhiên quay đầu, đã thấy sau lưng cách đó không xa, một người mặc tuyết trắng váy áo nhỏ nhắn xinh xắn mỹ phụ, chính che lấy tiểu nữ hài miệng, cười nhẹ nhàng mà nhìn xem hắn.

"Diêm tỷ!"

"Tiểu Thánh!"

Lý Nguyên bước nhanh tới, sau đó nhìn một chút nàng, lại nhìn một chút cửa sổ tấm lưng kia, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Diêm Ngọc nói: "Tại trên đường phố quỷ, chúng ta là tách ra, nhưng trên thực tế nhưng lại là một cái chỉnh thể."

Dứt lời, nàng buông ra nữ nhi miệng, Tiểu Thánh vui vẻ vây quanh Lý Nguyên bên trái, kéo lại phụ thân tay trái, mà Diêm nương tử thì là ôm lấy Lý Nguyên tay phải.

Thê nữ ở bên, dù là nơi này là đầm rồng hang hổ, Lý Nguyên đáy lòng cũng thoáng an.

Diêm Ngọc nũng nịu quấn lấy cánh tay của hắn, bên cạnh Tiểu Thánh cũng đi theo nũng nịu.

Lý Nguyên dù tại đường phố quỷ chỗ sâu, nhưng lòng dạ lại cảm thấy một tia ấm áp.

Ba người tới trước cửa, Diêm Ngọc đẩy cửa ra.

Ngoài cửa, là cái tĩnh mịch nho nhỏ lối đi nhỏ, lối đi nhỏ liên thông một cánh cửa.

Cửa kia có chút mở rộng ra, hiện ra sáng ngời hình dáng.

"Tướng công, chúng ta đi xem một chút."

Diêm Ngọc thừa nước đục thả câu.

Lý Nguyên cũng không có tò mò hỏi cái này hỏi cái kia, mà là cùng thê nữ cùng đi vào cánh cửa kia.

Vừa vào cửa, một loại ấm áp, ánh nắng tràn đầy không khí biến kiếp phù du dựng lên.

Kia là cái sáng tỏ cửa hàng lớn, cửa hàng có cửa sổ lớn nhà, còn có gần cửa sổ chỗ ngồi bàn trà, cùng với cửa hàng trung ương hình cung quầy hàng cùng tủ kính.

Trong tủ kính trưng bày đủ loại son phấn, cùng với một loại màu đen cái túi nhỏ.

Một cái nữ nhân áo xám trên mặt ấm áp mỉm cười, vội vàng đi vào cửa hàng

Trước ngực nàng treo cái khay gỗ, trên khay son phấn đã bán sạch

Nàng lại đi tới trong tủ kính lấy mới son phấn đặt ở trên khay, sau đó lại vội vàng đi ra, trong miệng như máy ghi âm kêu la.

"Đi qua đường, đừng bỏ qua, nhìn một chút nhìn một chút, son phấn bột nước, già trẻ không gạt."

"Khách quan, tiệm mới khai trương, đến xem đi "

Mà lúc này, ba người lúc đến cái kia cửa sau, cánh cửa lại lần nữa kéo ra

Nguyên bản một mực tựa ở trước cửa sổ Phượng nhi đi ra, sâu kín đi đến ngoài cửa, sau đó tóc đen rủ xuống mặt, đứng tại một cái tủ bát phía trước, nhưng lại không giống cái kia nữ nhân áo xám vậy ra ngoài, mà chỉ là như là một tôn băng lãnh quỷ pho tượng, đứng sững nơi này.

Lý Nguyên ngạc nhiên nhìn xem những thứ này tình cảnh.

Lại quét mắt tủ kính bên trên trưng bày thương phẩm.

Thương phẩm chính là son phấn cùng loại kia màu đen cái túi nhỏ.

Nhưng rõ ràng, một cái như thế sáng tỏ cửa hàng lớn chỉ bán hai loại đồ vật, có chút không hài hòa cùng quái dị, cho người một loại cảm giác "Như thế lớn địa phương liền bán hai loại đồ vật, quá ít".

Diêm nương tử ở bên cạnh nói: "Người bán hàng rong vẫn là bán son phấn, bởi vì da người nguyên nhân, ta để nó biến thành nữ nhân, lúc đầu ác quỷ cũng không có cái gì cố định bộ dáng."

"Vừa mới chúng ta cái kia phòng, là một gian phòng trong."

Lý Nguyên hiểu, cái kia tương đương với "Nhân viên phòng nghỉ" .

Hắn lại hỏi: "Cái kia Phượng nhi đâu? Phượng nhi làm cái gì sinh ý?"

Lý Nguyên trước đó rất lâu liền hiếu kỳ vấn đề này, rốt cuộc Phượng nhi bán đứng Hùng ca đầy đủ 1 tiền.

Đây không phải là Hùng ca có đáng giá hay không 1 tiền sự tình, mà là hắn tận mắt nhìn thấy một chút người tội nghiệt quấn thân chỉ trị giá 1 li 2 li.

Hùng ca lại thế nào đáng giá, cũng không thể nào so với cái kia người mắc gấp trăm lần a?

Diêm nương tử nói: "Tướng công, ngươi phải biết, trên đời này cũng không phải là mỗi cái quỷ vực đều vừa vặn tọa lạc tại nơi có người.

Có chút quỷ vực rất đáng thương, chúng sau khi xuất hiện, bên trong quỷ như thế nào đều không thể giết người.

Bởi vì cái kia quỷ vực vị trí khu vực căn bản cũng không có người."

Lý Nguyên đối "Thương cảm" cái này dùng từ biểu thị im lặng, tạm thời xem như là nhà mình nương tử đối đồng hành một loại chân tình bình phán đi

"Cho nên, Phượng nhi chính là chuyên môn đem người bán cho những cái kia quỷ?"

"Không tệ, chính là như thế, cho nên Phượng nhi bên này bán giá cả rất đắt, mắc đến không hợp thói thường.

Đây cũng là ta gần nhất mới thật sự hiểu.

Phượng nhi hộ khách đều là quỷ, mà không phải người.

Nàng mở. Là chân chính hắc điếm."

"Trên đường phố quỷ cần phải có không ít người a? Những cái kia quỷ không thể đi trước đường phố đi một chút sao?"

"Chúng. Cũng không có dạng này ý thức, lại có lẽ là nguyên nhân khác.

Nhưng hắc điếm của Phượng nhi, lại vẫn cứ có thể kết nối vào chúng.

Để chúng biết rõ, nơi này có như thế cửa tiệm có thể cho chúng cung cấp chúng thứ cần thiết."

"Chính là cái kia màu đen cái túi nhỏ a?"

"Ừm, bên trong chứa nhân khí.

Ác quỷ cách cái túi có thể nghe được, xác nhận mua, Phượng nhi liền biết mang ác quỷ về phía sau trong kho hàng dẫn hàng."

"Còn có nhà kho?"

"Ta mang tướng công đi xem một chút đi."

Sau đó, Diêm nương tử lại dẫn nhà mình nam nhân cùng nữ nhi đi dạo một vòng.

Lý Nguyên cũng coi như nhận rõ, bà nương của nhà mình cái này "Mặt tiền cửa hàng" là "Một thêm ba" tổ hợp.

Phía trước cửa hàng lớn, phụ trách tủ kính biểu hiện ra, tiếp đãi khách nhân.

Mà phía sau "ba" thì là một cái "Phòng nghỉ" hai cái nhà kho.

Một cái trong kho hàng treo da người, chất đống hộp son phấn, còn có chưa hoàn thành son phấn cùng bị tiêu hao một nửa da người thì là đặt ở âm lãnh trên bàn gỗ, rõ ràng đây là lái buôn quỷ áo xám còn chưa hoàn thành "Thương phẩm" .

Nó bán, căn bản không phải cái gì son phấn, mà là có nồng đậm âm khí, kèm theo nó bộ phận lực lượng da người bột..