Chương 125 (2): Tiệm tạp hóa của Diêm nương tử, khách nhân đã đến

Chương 125 (2): Tiệm tạp hóa của Diêm nương tử, khách nhân đã đến

Lý Nguyên cũng coi như nhận rõ, bà nương của nhà mình cái này "Mặt tiền cửa hàng" là "Một thêm ba" tổ hợp.

Phía trước cửa hàng lớn, phụ trách tủ kính biểu hiện ra, tiếp đãi khách nhân.

Mà phía sau "ba" thì là một cái "Phòng nghỉ" hai cái nhà kho.

Một cái trong kho hàng treo da người, chất đống hộp son phấn, còn có chưa hoàn thành son phấn cùng bị tiêu hao một nửa da người thì là đặt ở âm lãnh trên bàn gỗ, rõ ràng đây là lái buôn quỷ áo xám còn chưa hoàn thành "Thương phẩm" .

Nó bán, căn bản không phải cái gì son phấn, mà là có nồng đậm âm khí, kèm theo nó bộ phận lực lượng da người bột.

Một cái khác nhà kho thì là trống rỗng, bất quá mơ hồ có thể nhìn thấy một chút phiêu miểu cái bóng.

Một hình bóng là được một người, còn nếu là có ác quỷ nhìn trúng, liền có thể đến dẫn người.

Nhưng những người này chỉ có tại ngủ say về sau, mới có thể đến nơi này, cho nên nếu là chết đều không ngủ, liền có thể trở thành xương cốt biết đi, nếu là vừa vặn lại tiến vào Chung phủ, cái kia Phượng nhi bên này liền muốn gãy hàng.

Mà những người này bài trừ nguyền rủa phương pháp, chính là mình tới chỗ này, sau đó dùng tiền đem chính mình cái túi mua về.

Bất quá bởi vì là hắc điếm nguyên nhân, giá cả biết hơi đắt.

Người bán hàng rong là ít lãi tiêu thụ mạnh, Phượng nhi làm chính là làm ăn lớn.

Lý Nguyên mắt nhìn cái này mảnh hắc ám đường phố vực nói: "Diêm tỷ, ngươi như lại dung hợp mấy cái ác quỷ, nơi này nhà kho có phải hay không còn phải lại gia tăng? Phía trước cửa hàng lớn bên trong trong tủ kính hàng loại cũng biết gia tăng?"

"Đúng nha.

Phượng nhi loại này cửa hàng giống như là tiệm tạp hóa, kiêm dung tính rất mạnh.

Không giống sát vách tiệm hoa, chỉ lấy bán hoa, trồng hoa

Khó trách lúc trước người bán hàng rong muốn cùng Phượng nhi dung hợp." Diêm nương tử biết gì nói nấy, đột nhiên nhớ ra cái gì đó nói, "Qua một thời gian ngắn, Phượng nhi cùng người bán hàng rong có thể sẽ cùng một chỗ làm ra mới thương phẩm, mà loại này thương phẩm chính là đặc thù thương phẩm.

Đến lúc đó, ta cho tướng công lưu một cái."

Một nhà ba người đi một lát, sau đó lại ngồi vào cửa hàng bên ngoài tiếp đãi khách nhân trên chỗ ngồi dừng dừng.

Lý Nguyên hỏi: "Trước đó ta nghe cái khác xương cốt biết đi nói, trên đường phố nếu là nhìn thấy có người kêu to, muốn làm bộ không thấy được bọn hắn, đây là có chuyện gì?"

Diêm nương tử cười nói: "Bởi vì mua không nổi a.

Bình thường cửa hàng, ngươi trở ra, nhất định phải mua một vật, mới có thể còn sống rời đi.

Mà đi tới ta loại này cỡ lớn cửa hàng, nhất định phải đem bên trong cửa hàng mỗi một loại thương phẩm đều mua một cái, cái kia mới có thể còn sống rời đi.

Người bán hàng rong đồ vật còn tốt, Phượng nhi đồ vật có thể thành mắc.

Trên người ngươi không có cất 1 tiền trở lên tiền quỷ, cũng đừng nghĩ từ nơi này còn sống ra ngoài."

Lý Nguyên: .

Diêm nương tử nói: "Loại này quy tắc, ta là vô pháp sửa đổi."

Lý Nguyên nói: "Có thể ta cùng Tiểu Thánh "

Diêm nương tử nói: "Các ngươi là cùng ta cùng một chỗ, từ sau phòng đi ra, không tính khách nhân.

Bất quá, nếu là từ bên ngoài đi tới, cái kia cho dù là tướng công ngươi cũng muốn tuân theo quy củ này."

Lý Nguyên nói: "Cái kia hôm qua ngươi còn để người bán hàng rong gọi ta."

Diêm nương tử nói: "Tướng công trên thân không phải có không ít tiền sao? Lại nói, coi như không có, ta lặng lẽ đưa tiền cho ngươi a."

Lý Nguyên: .

"Đúng, Diêm tỷ, vậy còn ngươi? Ngươi ở chỗ này là làm cái gì?"

Diêm nương tử cười nói: "Ta a? Ta phụ trách lấy tiền."

Dứt lời, nàng lại thêm câu: "Người bán hàng rong cùng Phượng nhi bán đồ, kiếm tiền, đều muốn giao cho ta, chính là như vậy."

Lý Nguyên ngày kế tiếp rời giường, chỉ cảm thấy tinh thần sảng khoái.

Hắn không có chút nào bởi vì mộng vào đường phố quỷ, mà có ngủ không ngon, toàn thân cảm giác uể oải.

Tương phản, hắn cảm thấy tinh thần phá lệ tốt, so bình thường đều tốt.

Diêm nương tử cái kia tiệm tạp hóa đối ngoại mặc dù tràn ngập ác ý, nhưng đối nội cũng là hơi có chút ôn dưỡng công hiệu, mà sau này mỗi tối, hắn đều biết đi tới đó.

Lúc này, hắn mắt nhìn trong đệm chăn nửa lộ bên ngoài mỹ phụ nét mặt, đáy lòng có chút khó tả cảm giác.

Tại sinh bé con trước đó, hắn thường cùng bà chủ cùng với Diêm nương tử chăn lớn mà ngủ, hiện tại. Cũng là đổi loại tình thế, có thể nhưng vẫn là cùng ngủ.

Hắn từ bên cạnh kèm theo dán đi qua, ôm mỹ phụ vòng eo.

Bà chủ bị làm tỉnh, có chút nghiêng đầu, mở ra nhập nhèm mắt buồn ngủ, xin khoan dung âm thanh: "Tướng công, hôm nay ban ngày còn muốn vội vàng đâu "

Lý Nguyên cũng không có đến tiếp sau động tác, chỉ là đưa nàng kéo, nghĩ một hồi tối hôm qua đến bây giờ mộng ảo kinh lịch.

Bởi vì khoảng cách ngày đó tại chợ đen quỷ vực đại chiến mới trôi qua bốn ngày, trong cơ thể hắn ảnh huyết y nguyên cần khôi phục, cho nên liền tiếp tục nghỉ ngơi

Bồi bồi nhi nữ;

Nhìn xem con gái nuôi;

Lợi dụng chim bay nhìn xem mấy cái xác định vị trí tình huống;

Đi bà chủ trong quán rượu ngồi một chút, uống chút rượu, nếm một chút trà, thuận tiện nghe một chút liên quan tới người săn yêu tin tức, cùng với chung quanh tin tức truyền đến.

Mà chạng vạng tối thời điểm, Lý Nguyên thì là cùng bà chủ cùng một chỗ ngồi xe ngựa về đến nhà.

Cảnh thu thê mỹ, xe ngựa chạy chầm chậm.

Theo phố xá sầm uất đến ngoại ô, nhân tế ít dần, phong cảnh dần dần đẹp.

Lá khô trong gió bay, lá đỏ lại như cũ treo ở đầu cành.

Bà chủ mệt mỏi tựa ở nam nhân đầu vai, mang trên mặt hạnh phúc cười.

Mà Lý Nguyên thì nhìn ngoài cửa sổ, đáy lòng nghĩ đến: Nếu như cuộc sống như vậy một mực tiếp tục kéo dài, cái kia cũng không tệ.

Đáng tiếc, cái này một phần chờ mong phía trên, cũng là che đậy một tầng nhàn nhạt khói mù.

Bữa tối về sau, Bàng Nguyên Hoa đẩy xe lăn đi tới Lý Nguyên bên người.

"Nghĩa huynh, ngươi khẳng định nghĩ không ra đường phố quỷ đầu đường phát sinh biến hóa gì."

"Lại là cái kia người bán hàng rong áo xám sao?"

"Đúng vậy, nghĩa huynh, người bán hàng rong áo xám lại xuất hiện.

Chỉ bất quá lần này, nó. Biến thành nữ nhân, trên cổ treo khay gỗ, khay gỗ bên trên lại để đó rất nhiều son phấn.

Tiếng rao hàng của nó còn cùng đi qua, chỉ bất quá nhiều một câu."

"Lời gì?"

"Khách quan, tiệm mới khai trương, đến xem đi" Bàng Nguyên Hoa bắt chước cái kia mang cười âm thanh, nhưng lại cất giấu một tia không rét mà run.

"Sau đó thì sao?" Lý Nguyên truy vấn.

Bàng Nguyên Hoa chậm chậm, tiếp tục nói: "Bên ngoài người tới, thấy đầu đường là hai cái người bán hàng rong, còn có cái xinh đẹp nữ nhân áo xám, thế là liền đều đến nữ nhân áo xám chỗ mua đồ.

Trong đó còn có một cái nam nhân, lại còn nói muốn đi theo nữ nhân áo xám đi hắn tiệm mới bên trong nhìn xem."

"Cái kia là nam nhân như thế nào?"

"Mắt mang dâm tà, không giống người tốt . Bất quá, cái này rất bình thường có thể ngộ nhập đường phố quỷ, thật giống liền không có người tốt" Bàng Nguyên Hoa nhẹ giọng thở dài.

"Có đôi khi ta thật hoài nghi cái này đường phố quỷ chính là trong truyền thuyết Âm Tào Địa Phủ, ác nhân đến, gặp được ác quỷ, sau đó trả giá đắt lại rời đi, sau đó chết đi. Há lại không phải là thiện ác luân hồi, nhân quả báo ứng?

Thế nhưng là chúng ta những thứ này xương cốt biết đi, có lỗi gì đâu?"

Lý Nguyên cười nói: "Có phải hay không là đang tuyển chọn quỷ tốt?"

"Nghĩa huynh nói đùa" Bàng Nguyên Hoa sắc mặt không tốt lắm.

Lý Nguyên hỏi: "Nguyên Hoa, ngươi không phải đã thoát khỏi trớ chú sao? Vì sao còn như thế?"

Bàng Nguyên Hoa nói: "Những ngày này, ta nhìn thấy những cái kia ngoại lai xương cốt biết đi.

Tại những xương cốt biết đi đó trên thân, ta nhìn thấy một chút. Máu tanh tương lai."

"Giải thích thế nào?"

"Vừa vào xương cốt biết đi, vĩnh thế xương cốt biết đi.

Mà xương cốt biết đi nghĩ muốn nắm giữ lực lượng mạnh hơn, liền cần đi tao ngộ càng đáng sợ trớ chú, sau đó lại dùng tiền mua xuống chính mình trớ chú.

Mỗi mua một lần trớ chú, liền biết thêm ra một phần lực lượng.

Mà những lực lượng này bên trong, nghe nói cũng giấu kéo dài tuổi thọ bí mật.

Nghĩa huynh, ngươi nghĩ, trở thành xương cốt biết đi đại bộ phận người đều là người bình thường, hơn nữa còn là vô pháp dựa vào Sinh Mệnh Đồ Lục đột phá lục phẩm người bình thường.

Có thể ai không muốn sống lâu chút đâu?

Hiện tại xương cốt biết đi cũng có phương pháp sống lâu, đây chẳng phải là người người đều biết đuổi theo?

Thậm chí là ta.

Ta cũng biết truy đuổi.

Bởi vì, không ai có thể thoát khỏi thọ nguyên dụ hoặc."

Ngắn gọn đối thoại về sau, Bàng Nguyên Hoa rời đi.

Đêm đó, bà chủ quá mệt mỏi, liền để động phòng nha hoàn bồi bồi lão gia.

Mà Lý Nguyên chìm vào giấc ngủ về sau, thì là đi tới Diêm nương tử bên người.

Hai vợ chồng đẩy ra Tiểu Thánh, tại âm trầm phòng trong bên trong một hồi hoan hảo, lúc này mới đi ra ngoài.

Tiểu Thánh ngay tại cửa hàng trong đại sảnh chơi đùa, nàng ghé vào một cái trước cửa sổ trên ghế dài nhìn ra phía ngoài.

Đại sảnh ánh sáng, ấm áp, có thể nữ hài bóng lưng lại có chút không tên lẻ loi.

Nàng hai tay cùng gương mặt đều dán tại đá pha lê trên cửa sổ, lẳng lặng nhìn phía xa.

Phía ngoài đường đi, đen nhánh vô cùng

Chỉ có một đầu con đường nhỏ phát sáng như xác rắn ruột dê, quanh co vắt ngang nơi xa.

Cái này trên đường nhỏ có rất ít người, ngẫu nhiên chạy qua cũng không phải người.

Tiểu Thánh tựa hồ nhìn thấy cái gì, vui vẻ hô: "Hoa!"

Lý Nguyên cùng Diêm nương tử lúc đến, nàng lôi kéo cha mẹ tay, hưng phấn nói: "Có cái đại tỷ tỷ đang bán hoa! Tiểu Thánh thích hoa!"

Lý Nguyên ra bên ngoài quét mắt, đã thấy là cái kia mang theo màu đỏ như máu khăn trùm đầu tiểu nữ hài chính vác lấy rổ đang bán hoa, hắn ôm nhà mình nữ nhi, nghiêm túc nói: "Không thể đi."

"Tại sao vậy?" Tiểu Thánh không hiểu.

Lý Nguyên nói: "Rất nguy hiểm."

Tiểu Thánh ủy khuất vội vàng, hồi lâu mới nói: "Ta không có bằng hữu ta muốn một người bạn."

Lý Nguyên nói: "Đệ đệ ngươi không cũng không có bằng hữu sao, hắn mỗi ngày luyện đao luyện cũng thật vui vẻ. Mà lại, các ngươi tỷ đệ cũng có thể làm bằng hữu."

Tiểu Thánh suy nghĩ một chút, ngửa đầu, mở to như bạch ngọc thuần khiết không tì vết con mắt, điềm nhiên hỏi: "Tiểu Thánh nghe cha, không tìm đại tỷ tỷ, không mua hoa, ngày mai đi tìm đệ đệ chơi."

Lý Nguyên thấy nữ nhi khéo léo như thế, lúc này mới thở phào một cái.

Đang nói chuyện, đột nhiên cánh cửa mở, bên ngoài như có một trận âm phong cạo vào.

Người bán hàng rong áo xám mặt mỉm cười, mang theo một cái khí chất lạnh lùng nam nhân đi vào bên trong cửa hàng, sau đó đứng ở một bên, lễ phép nói một tiếng: "Hoan nghênh lại đến."

Nam nhân kia bước vào về sau, tầm mắt quét qua quét lại, rất mau nhìn đến tại bên bàn trà ở tủ kính ngồi nói chuyện một nhà ba người.

Hắn con mắt ung dung thản nhiên đi lòng vòng, đột nhiên hướng cái này một nhà ba người đi tới, Lý Nguyên quét mắt nhìn hắn một cái, thần sắc hơi động, bởi vì hắn trong tầm mắt nhìn thấy số liệu có chút không bình thường.

Số liệu này là "165~330" .

Trị số hạn cuối là tiêu chuẩn thất phẩm, có thể lên hạn cũng đã nhanh muốn đạt tới lục phẩm cấp độ.

Loại này khoảng cách, rất không bình thường.

Lý Nguyên vô ý thức hướng phía trước bước ra một bước, ngăn tại thê nữ phía trước, đây là một loại bản năng, cho dù là thông qua mộng cảnh tiến vào đường phố quỷ, bản này có thể y nguyên còn tại.

Nam nhân liếc qua Lý Nguyên, cười nói: "Gặp gỡ chính là có duyên phận, tại hạ Bao Lục Kỳ."

Lý Nguyên nhìn lướt qua hắn phình lên bên hông, rất rõ ràng, nơi đó có một cây chủy thủ.

Nam nhân cùng hắn đối mặt trong chốc lát, tựa hồ là bỏ đi nguyên vốn chuẩn bị làm sự tình.

Rốt cuộc, hắn nguyên bản tại diệt rồi cái kia người một nhà về sau, tháo chạy hoang dã, sau đó không giải thích được tiến vào như thế một đầu đường cổ, hắn căn cứ tìm kiếm cơ duyên ý nghĩ, đi theo cái này nữ tử áo xám đến đường đi chỗ sâu cửa hàng.

Có thể, cùng nhau đi tới, hắn đã phát giác được nơi này quỷ dị.

Nhưng không ngại, cầu phú quý trong nguy hiểm, không mạo hiểm, lại há có thể có thu hoạch?

Tên này gọi Bao Lục Kỳ nam nhân cũng coi là gan lớn, hắn không có ở đầu đường mua đồ, mà là theo chân người bán hàng rong áo xám đến nơi này.

Nguyên bản, hắn dự định ép buộc cô bé kia, nhưng bây giờ. Hắn lại không hiểu bỏ đi ý nghĩ, chỉ là ôm quyền nói: "Không biết nơi này là chỗ nào?"

Lý Nguyên không có ở cái này trên thân nam nhân nhìn thấy "Trang bị" rõ ràng đây là cái ngộ nhập nơi này võ giả bình thường, trong lúc nhất thời hắn cũng không biết nên nói cái gì.

Quỷ cửa hàng là khủng bố.

Lúc trước hắn tiến vào cửa hàng thợ mộc, cũng là trong lòng hãi hoảng.

Nhưng nếu là đến phiên người khác xâm nhập nhà mình quỷ cửa hàng

Cái này cảm thụ, thực tế có chút khác biệt.

Lý Nguyên không nói chuyện, Diêm nương tử lại đột nhiên mở miệng, dùng không nhanh không chậm thanh âm nói: "Hứa Kỳ, thất phẩm võ giả, người phủ Phụng Tiên đường Phục Giang

Thuở nhỏ là Vương gia thu dưỡng, tuổi nhỏ lúc bởi vì thiên phú thượng giai mà bị Vương gia trao dùng võ nghệ, cường thân kiện thể, coi là bái nhập tông môn tính toán.

Về sau, bởi vì môn phái danh ngạch vấn đề, Vương gia để nhà mình con trai trưởng gia nhập môn phái, mà bác bỏ ngươi.

Tuy nói bởi vì môn phái danh ngạch có hạn chưa có thể để ngươi gia nhập môn phái tập võ, lại bù đắp thức nhường ngươi thân lên cao vị, chưởng quản gia tộc một chút có chút kiếm tiền sự vụ.

Dưới cơ duyên xảo hợp, ngươi lấy tiền mở đường, bái nhập một cái môn phái khác.

Sau đó, trước người, ngươi tiếp tục chưởng quản Vương gia sự vụ, sau người, ngươi lại chăm chỉ tu tập công pháp, cũng đạt đến thất phẩm.

Một năm này, Vương gia có đại địch đánh tới.

Đại địch diệt sát Vương gia thời khắc, ngươi ngồi yên không lý đến, cũng không ra tay, bởi vì ngươi từ đầu đến cuối ghi hận trong lòng, ngươi cảm thấy Vương gia thua thiệt ngươi, cảm thấy Vương gia đang lợi dụng ngươi, ngươi không cần thiết vì Vương gia ra tay.

Tại đại địch sau khi rời đi, ngươi lại ngoài ý muốn phát hiện Vương gia còn có người theo trong mật đạo lặng lẽ đi ra, đồng thời trong tay nắm có một thứ bảo bối, đồng dạng có thể được xưng là giang hồ Ma Đao bảo bối.

Lúc này, ngươi ra tay, ngươi đoạt cái kia Ma Đao, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Vương gia cái này chạy ra người.

Cái kia người cầm đầu là tẩu tử ngươi, ngươi gian sát nàng, đồng thời đem những người còn lại toàn bộ diệt khẩu, giết không còn một mảnh.

Sau đó hoảng hốt chạy bừa, đến đến nơi đây."

Diêm nương tử cắn chữ rõ ràng, không chút hoang mang đem những lời này nói ra, cũng điểm phá nam tử này căn bản không gọi Bao Lục Kỳ, mà gọi Hứa Kỳ.

Rõ ràng, tại nam nhân này bước vào nơi này bước đầu tiên, nàng liền đã thấm nhuần tội lỗi của hắn.

Hứa Kỳ cũng không nói nhiều, nháy mắt rút ra bên hông cái kia thanh "Chủy thủ."

Đợi cho hiện ra, "Chủy thủ" mới bày biện ra bộ dáng.

Thân đao cực nóng, cất giấu màu máu dây tóc, bên trên sát khí cuồn cuộn.

Lý Nguyên nhìn quen mắt, nhớ tới đây chẳng phải là tính chất bình thường Huyết Kim Tinh?

Vô pháp sinh ra linh hồn, cũng chưa từng có khả năng tại "Chú binh sư" trong tay biến thành linh khí, nhưng lại nhận lục phẩm võ giả ôn dưỡng, mà tích chứa sát khí, cảm xúc cùng với bộ phận còn sót lại lực lượng.

Người sử dụng có thể mượn dùng những lực lượng này, mà khiến cho tự thân bộc phát ra càng mạnh lực lượng, nhưng cũng dễ dàng bị trong đao khí tức ảnh hưởng, mà biến điên cuồng, thích giết chóc

"Ngươi là ai? Tại sao biết rõ những thứ này?"

Hứa Kỳ lại sợ hãi, lại rất điên cuồng nhìn chằm chằm Diêm nương tử.

Sau đó lại nghiêm nghị nói: "Ta ta giết bọn họ, là bọn hắn thiếu ta!

Ta vốn là Võ đạo thiên tài, nếu là đem ta đưa vào môn phái, ta nhất định thành làm một đời cường giả!

Nhưng bọn hắn lại muốn ta an tại bình thường!

Bọn hắn lấy làm một điểm tiền bẩn liền có thể thu mua ta, liền có thể trấn an ta sao?"

Diêm Ngọc bình tĩnh nói: "Thế nhưng ngươi dùng những thứ này tiền bẩn mở đường, âm thầm tiến vào một cái môn phái khác."

Có thể là hoàn cảnh cùng áp lực vấn đề, Hứa Kỳ có chút không kiềm chế được nỗi lòng mà quát: "Kia là ta thao công việc quản gia nghiệp, mới đến tiền, cùng Vương gia có quan hệ gì?

Những số tiền kia, ta hàng năm còn muốn phân chút cho Vương gia, vậy cũng là trả ân tình của bọn hắn!

Ta cái kia chị dâu trong tay nắm lấy Ma Đao, ngươi biết thanh này Ma Đao đối ta trọng yếu bao nhiêu sao?

Chị dâu ta nhìn thấy ta, nàng thế mà còn muốn ta cầm thanh này Ma Đao đi vì Vương gia báo thù.

Ha ha ha, chuyện cười lớn, ta rõ ràng có khả năng giết nàng liền lấy đến đao, ta tại sao muốn đi vì Vương gia báo thù?

Nàng gặp ta không muốn, thế mà uy hiếp ta, nói nếu là ta không đáp ứng, nàng liền thanh đao ném vào vách núi

Ta cũng là rơi vào đường cùng mới ra tay, mới giết nàng cùng phía sau nàng những cái kia. Bọn nhỏ a."

Hứa Kỳ tay cầm Ma Đao, nhắm ngay Diêm nương tử, sau đó lại từng bước từng bước lui về sau.

Hắn không ngốc, hắn đã phát giác được nơi này quỷ dị vô cùng, có lẽ căn bản không phải hắn cái kia đến địa phương.

Hắn từng bước một thối lui đến trước cửa, lấy cùi chỏ đẩy cửa, lại không đẩy ra.

Hắn lại đột nhiên xoay người, dùng sức chụp về phía cửa này, có thể cửa lại vẫn là không nhúc nhích.

Đột nhiên, Hứa Kỳ cảm thấy cái gì, đột nhiên nghiêng đầu, đã thấy một cái tóc dài che kín mặt áo trắng nhân viên cửa hàng bắt lấy hắn tay.

Hắn chỉ cảm thấy hàn khí bay thẳng trán, hắn muốn giãy dụa, thế nhưng là. Lại phát hiện chính mình càng là không thể động đậy, trừ tròng mắt còn có thể ùng ục ục chuyển, địa phương khác đều là vô pháp động đậy.

Phượng nhi lôi kéo Hứa Kỳ tay, nó đi về phía trước một bước, Hứa Kỳ liền cũng đi một bước.

Không mất một lúc, Phượng nhi liền kéo ra tiệm tạp hóa cửa sau, mang theo Hứa Kỳ đi vào phía sau hắc ám, biến mất không thấy gì nữa.

Lý Nguyên im lặng nói: "Đi nhà kho."

Diêm Ngọc nói: "Hắn ra tay với ta, cho nên cho dù có tiền cũng vô dụng.

Đúng, ban ngày còn có người đi theo người bán hàng rong tới, hiện tại cũng vào nhà kho của Phượng nhi.

Loại này theo đường phố quỷ bị đưa vào nhà kho, sẽ không biến thành xương cốt biết đi, một lúc cái kia có khách nhân đến mua."

Lý Nguyên chống cằm nhìn xem bà nương của nhà mình, suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Diêm tỷ, ngươi nói ta nếu là đem chân dung của ngươi dán trên cửa, đêm hôm khuya khoắt có đạo tặc nghĩ phá cửa mà vào, hắn có thể hay không phát động Phượng nhi giết người quy tắc?"

Hắn thần sắc lại giật giật, lại bổ sung: "Ta nếu là đem chân dung của ngươi tùy thân mang theo, xem như giáp ngực để ở trước ngực. Ngươi nói, nếu là ta gặp được địch nhân, địch nhân này đối ta ra đao, cũng chính là hướng về phía chân dung của ngươi ra đao. Phượng nhi biết sẽ không xuất thủ?"

Diêm Ngọc: . . . . ..