Chương 126: Tiểu Bình An thiên phú, Thần Mộc Điện phó điện chủ bí đến

Chương 126: Tiểu Bình An thiên phú, Thần Mộc Điện phó điện chủ bí đến

Đường phố quỷ, chỗ sâu, đường hẹp quanh co một bờ cái nào đó đèn đuốc sáng trưng tiệm tạp hóa bên trong.

Một nhà ba người ngồi tại tòa giường bên cạnh cửa sổ, trước khay trà.

Cách đó không xa, có tóc dài tại mặt "Áo trắng nhân viên cửa hàng" Phượng nhi, không nhúc nhích, cứng đờ đứng tại sau quầy.

Bầu không khí quỷ dị, lại ấm áp.

Diêm nương tử dò xét mắt thấy nhà mình nam nhân, nghe hắn cái kia chết không muốn mặt mà nói, đôi mắt đẹp nhịn không được trắng dã, giận câu: "Nghĩ hay lắm."

Lý Nguyên bên ngoài hình tượng trầm ổn, bá khí, cẩn thận, có thể tại bà nương của nhà mình trước mặt, lại là có chút nhỏ vô lại không buông tha nói: "Dựa vào cái gì không được sao?"

Diêm nương tử chống cằm, thay phiên chân, nhìn xem hắn, nói: "Một trương bức tranh, liền có thể đại biểu ta đi phát động quy tắc. Ta còn không có bản lãnh lớn như vậy."

"Ồ? Đó chính là còn có thể mạnh lên." Lý Nguyên bắt lấy trọng điểm.

Diêm nương tử suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ đi, bất quá cái kia hẳn là ta còn không có có thể chạm đến cấp độ."

Lý Nguyên nói: "Cái kia vườn kỳ thú đâu?"

Diêm nương tử trầm tư một hồi, lắc lắc đầu nói: "Chúng hẳn là cũng không được, nếu không bọn chúng bức họa chẳng phải là dán khắp nơi đều là? Rốt cuộc loại này kéo khách pháp môn, chúng coi như không có ý thức, cũng biết đi làm."

Lý Nguyên lúc này mới coi như thôi, hắn kiếp trước cũng nhìn chút phim kinh dị, trong phim ảnh quỷ quái cũng phần lớn là cần "Một cái nào đó đặc biệt bản thể môi giới" mới có thể có hiệu lực, tỉ như trớ chú băng ghi hình, chịu ô nhiễm nước sông loại hình. Loại này "Tùy ý bức họa cùng cấp bản thể" lực lượng, đã không thể xem như ác quỷ, chí ít đã siêu việt ác quỷ phạm trù.

Như bà nương của nhà mình thật có bản lãnh này, cái kia há lại không có nghĩa là cái khác cùng cấp độ ác quỷ cũng có tương tự năng lực, kể từ đó, cái này Dị Giới sợ không phải đã sớm diệt vong.

Nhưng cùng lúc, hắn đối cái này vườn kỳ thú sinh ra hiếu kỳ, liền hỏi: "Diêm tỷ, ngươi cho ta số tiền này, có đủ hay không ta đi trong vườn đi dạo một vòng?"

Diêm nương tử nói: "Vẫn là đừng đi đi, kia là cái địa phương ta không hiểu rõ lắm."

Hơi chút dừng lại, Diêm nương tử lại nói: "Đại Chu chín đường, cần phải đối ứng chín đầu đường phố quỷ, chúng ta nơi này đường Phục Giang đối ứng là được cái này vườn kỳ thú."

Lý Nguyên nói: "Cái kia ngàn dặm một đường, cần phải đối ứng một cái khác đầu trên đường phố quỷ Vườn kỳ thú ."

Trong đầu của hắn lóe qua trước đó cái kia nam nhân nhỏ gầy lấy "Vô hình tuyến" kéo hắn chim bay thời điểm tràng cảnh.

Bản năng, hắn cảm thấy cái kia "Dính vật tuyến" cùng "Ngàn dặm một đường" hẳn là một thể.

Diêm nương tử nói: "Đúng vậy, ta tại cái kia xương cốt biết đi trên thân nhìn thấy cái này tuyến, tốn 10 tiền mới mua xuống cho ngươi.

Đường dây này bên trên tích chứa chí ít hai loại trở lên đáng sợ ác quỷ lực lượng

Bất quá "

Nàng chống cằm cười nói: "Qua một thời gian ngắn, chúng ta tiểu điếm cũng có thể đẩy ra Phượng nhi cùng người bán hàng rong liên thủ làm ra thương phẩm, chờ có, ta lấy trước hai cái cho tướng công thử một chút.

Cho nên, cho dù tướng công vô pháp đem thiếp thân bộ dáng chế thành giáp ngực, dán trên cửa, cũng không cần ủ rũ."

Bảy ngày sau.

Lý Nguyên thân thể chậm rãi khôi phục.

Hắn cũng bắt đầu cố gắng điều tiết chính mình, lấy để cho mình đi thích ứng loại này cuộc sống hoàn toàn mới, hoàn toàn mới người nhà.

Dù sao đều là người một nhà đoàn tụ, thường ngày gần nhau cùng một chỗ, hàng tháng bình an, như thế. Là thế nào hình thức, lại có quan hệ gì đâu?

Mà lại, đổi một cái lạc quan góc độ nghĩ, Diêm nương tử mặc dù biến không còn là người, thế nhưng là nàng lại giải quyết thọ nguyên vấn đề, chí ít không biết như bà chủ tại 100 năm sau qua đời.

Nhưng loại này giải quyết, cùng hắn nhưng vẫn là khác biệt.

Hắn trường sinh bất lão, là không có có điều kiện, không có hạn chế.

Mà Diêm nương tử cũng là tại trên tơ thép cất bước.

Nàng tồn tại, là một loại cân bằng, là Phượng nhi quy tắc, cũng là dựa vào quỷ vực âm khí.

Nàng tồn tại, vẫn là một loại ràng buộc, loại này ràng buộc chủ yếu cần hắn, Tiểu Thánh đi duy trì, nếu không lâu dần, Diêm nương tử sợ không phải biết mất mặt tính, mà biến thành một cái mới đặc thù ác quỷ.

May mắn, hắn trường sinh bất lão, cái này tai hoạ ngầm cũng có thể giải quyết, cũng không cần đặc biệt hao tốn sức lực đi làm theo phấn đấu, cố gắng.

Tháng mười một bên trong.

Ruộng lúa lại lần nữa mất mùa, lại càng phát ra cằn cỗi.

Nhưng bởi vì thương hội Ngưng Ngọc nguyên nhân, không ít ngô, khang cốc giá cả coi như khiêm tốn theo bên ngoài vận trở về.

Lại thêm đồng ruộng nhiều mở nguyên nhân, toàn bộ huyện Sơn Bảo tình huống lại còn tính là chuyển biến tốt đẹp chút.

Nguyên bản vẻn vẹn có Ngân Khê phường một chỗ các phường bên ngoài mở phố bán cháo, bây giờ lại là huyện Sơn Bảo 12 phường đều mở phố bán cháo.

Những thứ này phố bán cháo chỉ cứu người thực tế không có lương thực có thể ăn.

Diêm Mục liền tại phố bán cháo phía trước, từng muỗng từng muỗng đựng lấy cháo cho hướng người tới, sau đó có đôi khi nhìn xem cái kia nhìn không hết đầu đội ngũ, trong mắt thường là hiện ra vô cùng ảm đạm cùng khó chịu.

Thế nhưng, hắn coi là gì chứ?

Hắn thân là lục phẩm, tại đây huyện Sơn Bảo có lẽ là siêu nhiên ở trên, có thể tại một phủ, một đường, một quốc gia, lại chẳng là cái thá gì.

Hắn có thể thay đổi gì?

Hắn cái gì đều cải biến không được.

Hắn loại này trách trời thương dân khó chịu, chính là cái không biết tự lượng sức mình trò cười.

Thế là, Diêm Mục đè xuống cái này đáy lòng hỏa diễm, hắn quyết định trợ giúp người trước mắt, cho nên. Hắn sẽ cho mỗi một cái đến cầu cứu tế cháo nạn dân nghiêm túc đánh đầy cháo, cũng biết mỗi một cái nghèo túng chết lặng nạn dân lớn nhất tôn trọng.

Hắn sẽ không dùng bố thí thái độ đi đối diện với mấy cái này người, mà sẽ dùng một loại giọng bình thường đi giao lưu, thậm chí hắn khi nhìn đến một chút có hài tử, lão nhân nạn dân về sau, còn biết lặng lẽ đem một chút đệm chăn, quần áo phóng tới bọn hắn trong phòng, lại không nhường những người kia biết rõ.

Lấy bản lãnh của hắn, muốn làm đến cái này, thực tế rất dễ dàng.

Chuyện tốt làm lấy làm lấy, trong lòng của hắn không hiểu nhặt lên một loại phong phú.

Hắn thậm chí có một loại xúc động, tan hết tài sản, đi mua lên lượng lớn chăn bông, y phục lặng lẽ đưa cho những người nghèo kia, lại mua lượng lớn ngũ cốc lấy thấp hơn nhiều thị trường giá cả bán cho những người nghèo này.

Thế nhưng, hắn kỳ thực trên thân tiền cũng không nhiều, Huyết Kim ngược lại là có thể đổi rất nhiều rất nhiều tiền, chỉ bất quá hắn không thể bán Huyết Kim.

Tại một lần uống rượu lúc, hắn đem ý tưởng này cùng Lý Nguyên nói.

Lý Nguyên tranh thủ thời gian giúp hắn bỏ đi.

Diêm Mục biết rõ không đáng tin cậy, cũng chỉ có thể thở dài coi như thôi, sau đó tại tán cháo sau khi, đem cơ hồ toàn bộ kinh lịch vùi đầu vào trong tu luyện.

Thần Mộc Điện có ba đầu công pháp con đường, theo thứ tự là  « Trường Thanh Quyết »  « Khô Vinh Pháp »  « Hồi Liễu Công ».

Trước đó cái kia Diệu Thực Viên, Nông Y Bang tu luyện kỳ thực đều là  « Trường Thanh Quyết » cũng chính là trồng hoa trồng cỏ làm ruộng liền có thể tăng lên một môn công pháp.

Mà Diêm Mục tu hành thì là  « Hồi Liễu Công » môn công pháp này nhu cầu nhưng thật ra là một loại thoải mái, một loại theo gió múa liễu uyển chuyển.

Diêm Mục càng là như thế mang nặng nề tâm tư, lục phẩm phương pháp tu luyện liền càng là gian nan.

Lý Nguyên không có khuyên, hắn biết rõ khuyên không được.

Hắn cùng Diêm Mục tương giao cũng không phải một năm hai năm, lúc trước Diêm Mục có thể hộ tống trong mắt của hắn thanh quan đi thành Ngọc Kinh, đây chính là đem sinh tử không để ý, bây giờ thấy loạn thế như thế, hắn lại không có năng lực đi cải biến, há lại có thể dùng một câu hai câu nói liền có thể tiêu tan lau?

Một năm này, ruộng lúa mất mùa, mà ruộng thịt cũng là trước nay chưa từng có bội thu.

Lúc này đóng tại nội thành ruộng thịt bên cạnh chính là Phương gia huynh đệ bên trong Phương Thành Báo.

Vị này đã từng diện mạo tuấn mỹ, đeo bảo thạch trường đao quý công tử tại mấy năm này công phu bên trong đã là đại biến bộ dáng.

Đây là cái vòng quanh ống quần, lột lấy ống tay áo, thoáng như nông thôn hán tử râu ria nam tử.

Hắn bỏ đi mặt ngoài xa hoa, mà một lòng cầu mãi tu hành.

Tu hành cũng không cô phụ tại hắn, để hắn bây giờ khoảng cách thất phẩm chỉ có cách xa một bước.

Lúc này, hắn đứng tại nội thành ruộng thịt bên cạnh.

Ruộng thịt phía đông, đã đều là chợ đen quỷ vực.

Chỉ bất quá, tựa như biên giới, cái này ruộng thịt cùng quỷ vực biên giới rõ ràng vô cùng.

Quỷ vực lại như thế nào khuếch trương, cũng là không hướng ruộng thịt bên này.

Cuối thu, thịt trong ruộng, một đống đống thịt ngay tại sinh sôi ra tới, biên giới là cửu phẩm thịt, ở giữa là bát phẩm thịt.

Những năm qua đều là như thế, có thể một ngày này lại là khác biệt.

Phương Thành Báo trừng to mắt, kinh ngạc nhìn cái kia ruộng thịt trung ương, chói mắt như là hỏa diễm màu đỏ chói lọi hắn hai cái đồng tử cơ hồ mù, cái kia một lay một cái thịt tảng tràn ngập cường đại huyết mạch năng lượng, cho dù cách khoảng cách, cái kia gió như cũ tại đem mùi máu bay tới, truyền đến.

Phương Thành Báo chỉ là hút vào một ngụm, liền cảm giác lấy tinh thần sảng khoái, huyết dịch rung động.

Hắn không dám tin, liều mạng dụi dụi con mắt, nhìn cái rõ ràng về sau, trên mặt trầm ổn mới bị đánh vỡ, sau đó thất thanh hưng phấn hô lớn: "Thất phẩm thịt!"

"Bên trong ruộng thịt, sinh ra thất phẩm thịt! !"

Hắn đè xuống hưng phấn, cực nhanh đem tin tức này nói cho Ngư môn chủ.

Vị kia nho nhã lại có bệnh thích sạch sẽ môn chủ liền một mình đuổi tới hiện trường, hắn nhìn chằm chằm ruộng thịt nhìn thật lâu, cuối cùng là xác nhận ruộng thịt thật là mọc ra không ít thất phẩm thịt.

Như hắn còn là trước kia phó môn chủ, trừ hưng phấn, tâm tình gì cũng sẽ không có.

Nhưng làm hai năm này môn chủ, tầm mắt của hắn lại trống trải.

Hắn cười ha ha nói: "Đây là ông trời cho phần thưởng của chúng ta, đây là muốn ta Huyết Đao Môn lại sinh mấy cường giả!"

Mặt của hắn cười, có thể trong lòng của hắn lại có chút sa sút.

Hắn biết rõ, năm nay ruộng lúa trước nay chưa từng có mất mùa, năm nay quỷ vực. Ngay tại vài ngày trước lại khuếch trương, khuếch trương đến Ngân Khê cơ hồ bao dung huyện Sơn Bảo khu vực bên trong tất cả.

Tựa như đất là nhân gian, mà cái này nước cũng là quỷ vực.

Ngân Khê là theo sông Trường Miên kéo dài xuống tới, mà sông Trường Miên lại chảy vào thần bí Đông Hải.

Ngư Triêu Cẩn dáng tươi cười im bặt mà dừng.

Phương Thành Báo dáng tươi cười cũng đột nhiên ngừng.

Ngừng tốc độ nhanh chóng, thật giống hưng phấn đều là diễn ra đến.

Ngư Triêu Cẩn thấy hai bên không người, chợt mà hỏi thăm: "Ngươi ca có thư nhà tới sao?"

Phương Thành Báo siết quả đấm, nói: "Ta dựa vào chính mình."

Dứt lời, tựa hồ lại cảm thấy thất lễ, hắn vội vàng lại cung kính nói âm thanh: "Khải bẩm môn chủ, huynh trưởng ta ở rể Chu gia, nhưng Chu gia lại sớm gặp đại kiếp, huynh trưởng ta đến đây vẫn không có bất kỳ rơi xuống."

Ngư Triêu Cẩn đưa tay, nghĩ vỗ vỗ vị này thuộc hạ bả vai, có thể tựa hồ lại cảm thấy bẩn, liền tiện tay phủi phủi chính mình y phục, sau đó nói: "Ngươi ca là chúng ta liên hệ Thánh Hỏa Cung trọng yếu đường tắt "

Suy nghĩ một chút, hắn lại yếu ớt nói: "Đừng để lão tổ biết rõ "

Lão tổ cái kia nhất hệ tại võ đường tu hành.

Mà bọn hắn Huyết Đao Môn lại khát cầu Thánh Hỏa Cung quà tặng.

Nói cho cùng, nếu là xung quanh nguy hiểm, cái kia Huyết Đao Môn lấy lão tổ cầm đầu.

Nhưng nếu là cùng Thánh Hỏa Cung liên hệ với, như thế nên lựa chọn như thế nào, Ngư Triêu Cẩn cũng không có chút gì do dự.

Chỉ là, có chút sự tình chỉ có thể làm, không thể nói.

Cho nên, hắn lại thêm câu: "Thành Báo, có chút sự tình dựa vào chính mình không dùng, ngươi ca lấy nữ nhi của trưởng lão Thánh Hỏa Cung, chúng ta liền phải dựa vào hắn."

Phương Thành Báo cúi đầu, thở dài nói: "Ta chỉ là không nghĩ lại thất vọng."

Ngư Triêu Cẩn cười cười nói: "Thất vọng sự tình còn nhiều nữa."

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta nghe nói các ngươi an bài một số người tiến vào thương hội, trong đó còn có tiến vào thương hội Ngưng Ngọc, chính là ở bên ngoài tìm kiếm ngươi ca a? Đến cùng có tin tức hay không?"

Phương Thành Báo lắc đầu, nói: "Hắn đại hôn cùng ngày biến mất, nhìn bộ dáng hẳn là bị Hồng Liên tặc mang đi."

Dứt lời, hắn trầm mặc xuống.

Ngư Triêu Cẩn cũng không có tiếp tục hỏi.

Trước đó hắn khao khát môn chủ vị trí, bây giờ được vị trí này, mới phát giác được không gì hơn cái này.

Hắn lại bắt đầu ao ước Thiết Sát, bởi vì Thiết Sát đi ra huyện Sơn Bảo, tuy nói chưa được nghe lại tung tích của hắn, có thể Ngư Triêu Cẩn luôn cảm thấy lấy Thiết Sát người như vậy, cuối cùng rất có thể sẽ đến hắn nghĩ tới đạt đến địa phương.

Mà bây giờ, hắn khao khát cùng Thánh Hỏa Cung liên hệ tâm tư càng ngày càng mãnh liệt.

Đến mức lão tổ, lão tổ nói cho cùng kỳ thực cũng chính là cái lục phẩm, hắn nếu là có thể tu nhập lục phẩm, cái kia cũng không biết kém.

Ngắn ngủi kính sợ, tại thời đại rung chuyển, xung quanh hòa bình cùng với mạnh lên trong khát vọng, chậm rãi bị suy yếu.

Ngư Triêu Cẩn sắc mặt nho nhã, nhưng lòng dạ lại bắt đầu sinh ra một chút dị dạng, u ám tâm tư.

BA

BA

BA

Tiểu Bình An giơ đao gỗ, ra dáng chém.

Mấy ngày này, tỷ hắn một mực tại nhìn hắn luyện đao, cái này khiến hắn rất tự hào.

Hắn tại dùng hành động nói cho tỷ hắn, hắn. Lý Bình An, không phải cái khóc bao nhi!

Tiểu Thánh ở bên ngồi, dưới mông là lạnh buốt băng ghế đá, hai cái chân nhỏ an tĩnh rủ xuống cũng nhanh, tĩnh giống như là trời sinh thục nữ.

Tóc của nàng phá lệ đen, đen sâu xa, lấp lánh, lại hiện ra một loại quỷ dị, thậm chí nhìn chăm chú lâu còn biết để người sinh ra một loại ảo giác nhức đầu.

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng đã đem bầy quạ đen đều ép vào nàng trong đầu tóc, thật giống như mẹ nói vị kia Phượng nhi di nương, loại này bao hàm âm khí pháp, tự nhiên biết để người dương khí nhìn xem khó chịu.

Hai cái con quạ theo bên trên tóc dài của nàng thoát ly xuống tới, đứng tại nàng đầu vai, để nàng thấy rõ xa xa tình cảnh, sau đó nàng nãi thanh nãi khí hỏi: "Đệ đệ, ngươi luyện cái gì đao pháp?"

Tiểu Bình An nâng đao, quơ quơ, tự hào nói: "Ta luyện chính là thiên hạ mạnh nhất đao pháp."

Tiểu Thánh hỏi: "Thiên hạ mạnh nhất đao pháp là cái gì đao pháp?"

Tiểu Bình An gãi gãi đầu, nói: "Chính là ta luyện đao pháp."

Dứt lời, hắn lại "Hắc hắc" hô hào, tiếp tục ra đao.

Hắn ra đao.

Tiểu Thánh liền nhìn xem hắn ra đao.

Nàng đã nhìn vài ngày, càng xem càng cảm giác đến phát chán.

Thế nhưng là cha muốn nàng cùng đệ đệ kết giao bằng hữu, nhưng nàng luôn cảm thấy nàng cùng đệ đệ thành không được bằng hữu, mặc dù huyết mạch thân cận, nhưng đệ đệ khí tức trên thân không. Là trên người mọi người khí tức đều để nàng cảm thấy lạ lẫm cùng khó chịu.

Trừ cha mẹ

Trừ Phượng nhi di nương, cái kia người bán son phấn tỷ tỷ, còn có ngoài cửa sổ bán hoa đại tỷ tỷ.

Tiểu Thánh nhéo nhéo nắm tay nhỏ, nàng sẽ không dễ dàng vứt bỏ, nàng muốn thật tốt cùng đệ đệ làm bằng hữu.

Đã nhìn xem nhàm chán, vậy liền cùng nhau đùa giỡn đi.

Đát

Quải trượng mộc nhạy bén chạm đến mặt đất.

Cộc cộc cộc.

Tiểu cô nương tuổi mụ sắp bảy tuổi đi đường đã không lắc lư, không chỉ không lắc lư, nàng đi còn phá lệ ổn trọng, ổn thật giống một cái võ lâm cao thủ.

"A, tỷ tỷ, ngươi muốn cùng ta quyết chiến sao?"

Tiểu Bình An chú ý tới so hắn lớn mấy ngày tỷ tỷ đến, ngóc đầu lên, ánh mắt khinh thường bên trong tràn ngập "Muốn ăn đòn" ý vị.

-----------.