Chương 126 (2): Tiểu Bình An thiên phú, Thần Mộc Điện phó điện chủ bí đến

Chương 126 (2): Tiểu Bình An thiên phú, Thần Mộc Điện phó điện chủ bí đến

--------------

"A, tỷ tỷ, ngươi muốn cùng ta quyết chiến sao?"

Tiểu Bình An chú ý tới so hắn lớn mấy ngày tỷ tỷ đến, ngóc đầu lên, ánh mắt khinh thường bên trong tràn ngập "Muốn ăn đòn" ý vị.

"Thế nhưng ta muốn cảnh cáo ngươi, ta luyện đao đã không phải là một ngày hai ngày."

Tiểu nam hài bẻ bẻ cổ, trên gương mặt non nớt hiện ra mấy phần bá khí.

Tiểu Thánh con quạ ngồi xổm đầu vai, một tay giơ lên quải trượng, nàng cũng không biết tại sao, từ khi đem bầy quạ đen ép vào tóc về sau, lực lượng của nàng liền tăng lên chút.

Nàng kêu lên: "Sữa!"

Tiểu Bình An: ?

Sau đó, hắn kịp phản ứng, tỷ tỷ nói là "Đến" .

Thế là, hắn rút ra đao gỗ, cao giơ cao khỏi đỉnh đầu.

Sau đó hắn một đao kia không có chém đi xuống, bởi vì cây kia quải trượng gỗ mũi trượng đã chống đỡ tại trên cổ hắn.

"Đao, nâng quá cao." Tiểu Thánh hảo tâm nói.

Tiểu Bình An thân thể cứng đờ, tiếp theo sát, không biết chuyện gì xảy ra, thân hình hắn đột nhiên uốn éo, thật giống một mảnh trong gió lá liễu, theo mũi trượng bên cạnh bất khả tư nghị trượt tới.

Lúc này rất nhanh, lại rất kỳ dị, Tiểu Thánh trượng cũng không chú ý, liền bị hắn trượt ra.

Tiểu Bình An lướt qua chính chỉ vào hắn yết hầu mũi trượng về sau, lại đi trước linh xảo vô cùng tung bay rung động, tiếp theo chân trái vấp chân phải, bổ một cái, một nằm sấp, cả người ngã gục ngã tại gạch đá trên mặt đất.

Hắn thân thể run rẩy mấy lần, sau đó khóc lên.

Tiểu Thánh trượng treo giữa không trung, nàng ngoẹo đầu, nhìn chằm chằm tuyết ngọc mắt to suy nghĩ một chút, sau đó lại ngồi xuống, sờ lấy đệ đệ đầu nói: "Khóc bao nhi, đừng khóc."

Tiểu Bình An tiếng khóc đột nhiên ngừng lại, tiếp theo như khóc tang khóc lớn lên.

Tiểu nữ hài có chút không biết làm sao, mà nơi xa truyền tới vội vàng, tiếng bước chân dồn dập.

Tiểu nữ hài bản năng muốn chạy ra.

Khi còn bé, nàng cái gì cũng đều không hiểu, nhưng bây giờ nàng chỉ thân cận mấy cái như vậy người, là được mỗi ngày thấy, mỗi ngày gặp nha hoàn, nàng cũng không muốn nhìn thấy.

Nàng không biết như thế nào, co cẳng chạy đi.

Tại Tiểu Cúc chạy đến thời điểm, chỉ thấy được tiểu công tử nằm rạp trên mặt đất khóc.

"Cùng đệ đệ chung đụng như thế nào đây?"

Đường phố quỷ chỗ sâu, sáng tỏ trước cửa sổ, một nhà ba người như thường ngày đoàn tụ.

"Rất tốt."

Tiểu Thánh nói.

Nói xong, nàng liền theo bên cạnh tựa ở lão ba bên cạnh thân, ôm lão ba cánh tay, đây là vị trí của nàng.

Lý Nguyên nói: "Vẫn là lẻ loi a "

"Không có a." Tiểu nữ hài ngửa mặt, lộ ra mỉm cười ngọt ngào.

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi đi tìm Đường Niên tỷ tỷ chơi, có được hay không? Ngươi Đường Niên tỷ tỷ cũng rất lẻ loi."

"A." Tiểu nữ hài ứng tiếng.

Hai cha con chính trò chuyện, Diêm nương tử từ nơi không xa đi tới, hai tay giắt ở sau lưng, đi đến Lý Nguyên trước mặt, lại "Xoát" một cái đem phía sau sau lưng biểu hiện ra ra tới.

Kia là một cái vòng tay bằng da màu vàng như nến.

Diêm nương tử ngồi vào Lý Nguyên bên cạnh thân, đem vòng tay bỏ vào trước mặt hắn, nói cười yến yến.

Lý Nguyên tiếp nhận vòng tay, mà "Thanh trang bị" bên trong một cách tự nhiên hiện ra một nhóm tin tức: 【  trang bị 6: Còng tay da người 】.

Thiếu niên thần sắc hơi động.

Còng tay?

Hắn nắm lấy cái này quỷ dị vòng tay bằng da màu vàng như nến  lặp đi lặp lại nhìn xem.

Trừ duy trì ác quỷ vật phẩm trước sau như một âm lãnh, thấu xương bên ngoài, liền chỉ là cái vòng tay da mềm, nhìn cũng không có tác dụng trói người.

"Diêm tỷ, đây là thương phẩm mới sao?"

"Ừm, bán hai tiền."

"Hai tiền? ! Là cái tác dụng gì?"

"Chỉ cần đem vòng tay này bọc tại trên tay người, người kia liền biết mất đi tự thân tự do, sau này vĩnh viễn phục tùng ngươi, mà lại đối ngươi sẽ không xảy ra ra nửa điểm dị tâm.

Bất quá, vòng tay này ban đầu chỉ có thể đối không có đạt tới lục phẩm võ giả sử dụng.

Nhưng về sau, nếu là người võ giả kia đạt tới lục phẩm, cũng có thể tiếp tục duy trì hiệu quả."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Trong này tích chứa Phượng nhi năng lực.

Phượng nhi có thể đem người bán cho ác quỷ, đây là đem người bán cho người.

Hơn nữa còn nhảy qua ở giữa quá trình.

Bất quá, người bán hàng rong lực lượng ở đâu?"

Diêm nương tử nói: "Tại cái kia người mất đi tự do, phục tùng ngươi đồng thời, ngươi có thể căn cứ ngươi yêu thích, để người kia biến cái bộ dáng, mập gầy chiều cao, anh tuấn xấu xí, đều là tùy tâm ý.

Ý vị này, hắn không chỉ biết mất đi linh hồn tự do, cũng biết mất đi thân thể tự do."

Lý Nguyên nắm lấy cái này màu vàng như nến còng tay da người, trong mắt lóe qua vẻ suy tư.

Thứ này, nhìn như tác dụng không lớn, nhưng kì thực lại rất thích hợp hắn, đồng thời thao tác không gian phi thường lớn.

Hắn y nguyên nhớ tới, lúc trước Phương Kiếm Long đi phủ Giang Bắc lúc, kém chút bán hắn.

Dĩ nhiên, Phương Kiếm Long tất cả cách làm đều có thể lý giải, nhưng với hắn mà nói lại như cũ còn tính là phản bội, bị động, rất nhỏ phản bội, đó cũng là phản bội.

Nhưng nếu là hắn đem cái này còng tay da người trước giờ bọc tại Phương Kiếm Long trên tay, cái kia loại sự tình này liền không khả năng phát sinh.

Không chỉ như thế, hắn còn có thể đem càng nhiều lá bài tẩy, càng nhiều liên quan tới phủ Bắc Giang bí mật, cùng với hắn bộ phận chân thực động cơ nói cho Phương Kiếm Long.

Như thế, Phương Kiếm Long liền có thể thành vì một cái tốt hơn thám tử.

Đây là loại thứ nhất cách dùng.

Loại thứ hai cách dùng.

Trực tiếp chưởng khống huyện cấp bang phái bang chủ.

Những bang chủ này thực lực lớn phần lớn là thất phẩm, mà lại lòng dạ nặng nề, muốn có được lòng trung thành của bọn hắn, tuyệt đối không phải dựa vào thực lực liền có thể.

Tỉ như cái kia Diệu Thực Viên, Nông Y Bang, cái này hai bang đối Thần Mộc Điện có thể sẽ trung thành tuyệt đối.

Đó là bởi vì Thần Mộc Điện nắm trong tay lấy cái này hai bang đến tiếp sau công pháp.

Loại này trung tâm là thiên nhiên.

Mà Lý Nguyên muốn có được một chút huyện cấp bang phái trung thành, vậy cơ hồ là không thể nào sự tình.

Trừ Huyết Đao Môn loại này, ngoài có hoàn cảnh khó khăn, lại cùng Thánh Hỏa Cung mất đi liên hệ môn phái, mới có thể bởi vì cộng sinh cùng tồn tại quan hệ, mà đạt thành liên minh.

Nói một cách khác, Lý Nguyên kỳ thực trừ nhà mình trong sân người bên ngoài, cái khác người nào trung tâm đều là vô pháp xác định.

Có thể còng tay da người, có thể giúp hắn gần như vô lại trực tiếp chưởng khống nào đó cái thế lực.

Loại thứ ba cách dùng.

Nạp thiếp.

Lòng người khó dò.

Nếu chỉ là tại bên ngoài tùy tiện chơi đùa, thế thì không có gì.

Nhưng nếu là người bên gối, vậy thì nhất định phải muốn thổ lộ tâm tình.

Đây cũng là Lý Nguyên tại sao thà rằng chỉ đụng trong sân nha hoàn, cũng không nguyện theo bên ngoài tuyển cái khác giai nhân, lại nạp mới thiếp nguyên nhân.

Có thể trên thực tế, nhiều khi, hôn nhân là tốt nhất liên minh thủ đoạn.

Tỉ như hắn cùng bà chủ, là được có sẵn ví dụ.

Hắn căn bản không có thời gian đi quản thương hội sự tình, cũng không có thời gian quá nhiều tìm hiểu xung quanh tin tức, kinh doanh quán rượu các loại, có thể những việc này, bà chủ đều vì hắn làm.

Mà bà chủ đồng thời cũng theo nguyên bản nho nhỏ quán rượu Hành Vu, phát triển đến bây giờ vượt ngang xung quanh nhiều huyện, lại âm thầm thu mua không ít quán rượu phía sau màn đại lão bản.

Hai người cùng có lợi huệ lợi, nhưng cũng lẫn nhau ân ái.

Lý Nguyên căn bản không có tin tưởng lại tìm tìm một cái giống như Diêm Ngọc, giống như bà chủ nữ nhân như vậy.

Mà cái này còng tay da người mặc dù có cưỡng ép tác dụng, nhưng cũng vì hắn đem loại phiền toái này giải quyết.

Diêm nương tử nhìn xem hắn như có điều suy nghĩ bộ dáng, nhẹ nhàng cười nói: "Nhà mình thương phẩm, trực tiếp cầm đi dùng đi.

Loại này đặc thù thương phẩm mặc dù sản xuất không nhiều, nhưng nhóm đầu tiên vẫn là làm ra ba cái, đằng sau sợ là mỗi tháng chỉ có thể sản xuất một cái.

Cái kia, ta mỗi hai tháng cho tướng công một cái."

"Ừm đầy đủ."

Diêm nương tử chống cằm, theo bên cạnh vừa nhìn hắn, nhưng cũng không có hỏi nhà mình nam nhân chuẩn bị làm sao dùng thứ này.

Một nhà ba người ngồi một hồi, còn nói một lát nói.

Mà lúc này, ngoài cửa cái kia sáng rực con đường đột nhiên đen, ngay sau đó truyền đến "Lạch cạch lạch cạch" âm thanh, giống như là tại trời mưa. Một đạo căn bản thấy không rõ bộ dáng cực lớn quỷ ảnh xa xôi đi đến tiệm tạp hóa trước cửa, sau đó liền đứng ở trước cửa không nhúc nhích.

Sau quầy áo trắng nhân viên cửa hàng đột nhiên động, nàng đem màu đen cái túi từng cái phóng tới trên khay, sau đó máy móc phát ra "ha ha ha" xương vỡ tiếng vang, tiếp theo đi ra ngoài, đi tới trước cửa, lộ ra một cánh cửa khe hở.

Ngoài cửa, vươn vào một cái hư thối, sưng vù, lượn lờ lấy khói đen tay, tay kia nắm qua một cái túi đen, lại thả lại; lại nắm qua một cái, lại thả lại.

Như thế mấy lần về sau, cái tay kia không tiếp tục đưa về.

Mà áo trắng nhân viên cửa hàng xoay người, đi đến nhà kho, không mất một lúc liền dắt một cái vẻ mặt sợ hãi người đi ra.

Người kia con mắt sợ hãi nhìn chằm chằm, nhưng cái khác bất kỳ bộ vị đều không động đậy.

Áo trắng nhân viên cửa hàng mở cửa, đem tay đưa ra ngoài.

Ngoài cửa trong bóng tối, cái kia tay hư thối sưng vù giữ chặt người này, sau đó lại đưa tới một trương màu trắng bệch tiền giấy.

Giao dịch hoàn thành, cánh cửa lại lần nữa đóng lại.

Mà ngoài phòng con đường lại có ánh sáng.

Lý Nguyên cẩn thận hỏi: "Nó là cái gì cấp độ?"

Diêm Ngọc trở chân chống cằm, tùy ý nói: "Chẳng có gì ghê gớm, chỉ là quỷ đáng thương giết không được người."

Lý Nguyên nói: "Có thể nó đến thời điểm, đường đều đã đen."

Diêm Ngọc nói: "Bởi vì liền chấp niệm đều còn không có, ác quỷ liền không còn khuôn mẫu, cho nên ngơ ngơ ngác ngác, còn không có che dấu đến, một nắm lớn trực tiếp tới, đường đương nhiên biết đen."

Lý Nguyên: .

Hắn coi là "Tẩy trắng yếu ba phần" "Biến thành nhà mình trận doanh yếu chín phần" "Chưa thành ác quỷ phía trước, ác quỷ khủng bố đến cực điểm; thành ác quỷ về sau, mạnh hơn ác quỷ khắp nơi trên đất chạy" loại hình sự tình cũng không có phát sinh.

Diêm Ngọc, thật rất mạnh.

Hắn nhịn không được thở dài.

Diêm nương tử mắt đẹp mở ra, nàng là nhà mình nam nhân trong bụng tiểu côn trùng, lúc này kéo Lý Nguyên cánh tay, ôn nhu nói: "Ta không phải là ngươi bà nương sao?"

"Đúng vậy a."

Lý Nguyên ôm vai của nàng.

Nguyên bản, áp lực của hắn chỉ là tới từ phía ngoài Hồng Liên tặc cùng xương cốt biết đi, đến từ Chu gia một đêm bị diệt.

Mà bây giờ, áp lực của hắn lại nhiều hơn một phần, đó chính là bà nương của nhà mình.

Mấy ngày sau.

Huyết Đao Môn nguyên nội thành bên ngoài nào đó một gian trong phủ đệ.

Ngư Triêu Cẩn đang ngồi ở trong gió thu.

Hắn rất sẽ hưởng thụ.

Bên cạnh thân, sau lưng đều là mỹ nhân, có vì hắn nhào nặn bả vai, có vì hắn đánh chân nhỏ, có cho hắn ăn ăn thức ăn ngon.

Nhưng Ngư Triêu Cẩn ánh mắt lại có vẻ hơi sâu xa cùng ngưng trọng.

Những thứ này mỹ nhân, đều là hắn sưu tập đến nha hoàn.

Mà những nha hoàn này đã thật lâu chưa từng gặp qua nhà mình lão gia hiện ra như vậy thần sắc.

Từ khi lão gia đã được như nguyện thành môn chủ về sau, là được đắc chí vừa lòng, phong quang vô hạn.

Nhưng hôm nay vẫn chưa tới thời gian hai năm, hắn liền lại lộ ra trước đó xem như "Phó môn chủ" thời điểm u buồn.

Thiếp thân phục thị nha hoàn của hắn đều là hiểu chuyện, bởi vì không biết điều đều đã chết rồi.

Ngư Triêu Cẩn trong mắt buồn bực vẻ càng phát ra quá lớn, hắn gần nhất lại dò một chút sự tình.

Cũng liền cách một sông, phủ Giang Bắc đã có mấy cái Thánh Hỏa Cung thuộc hạ môn phái cùng Thánh Hỏa Cung một lần nữa liên hệ với, mà Thiết Sát tựa hồ cũng đi theo một vị gọi Nguyên Tông Tử thuộc Thánh Hỏa Cung đệ tử nội môn, về đường Hãn Châu đi.

Mà hắn

Cút

"Đều cút cho ta! !"

Ngư Triêu Cẩn không hề có điềm báo trước bạo giận lên, cánh tay ngang vung, đem trên bàn mâm đựng trái cây chén nhỏ toàn bộ quét rơi xuống đất, "Binh binh bang bang" nện cái vỡ nát.

Xung quanh nha hoàn dọa đến toàn thân run, còn có cái trực tiếp quỳ xuống, sau đó từng cái trên mặt thần sắc, lưng cong chạy trước rời đi.

Trong đình viện, trên cây cuối cùng một mảnh lá khô bị thổi rơi, trụi lủi cành cây tại gió tây lộ ra đến phá lệ thê lương.

Ngư Triêu Cẩn nho nhã nét mặt hơi có vẻ vặn vẹo, hắn càng nghĩ càng là có chút không thoải mái.

Dựa vào cái gì Thiết Sát liền đi đường Hãn Châu Thánh Hỏa Cung bản bộ?

Dựa vào cái gì Huyết Đao Môn không thể cùng Thánh Hỏa Cung liên hệ với?

Dựa vào cái gì hắn muốn ở chỗ này buồn bực ở người xuống?

Bằng

Đột nhiên, Ngư Triêu Cẩn thoáng nhìn một thân ảnh theo ngoài cửa đi tới, hắn vội vàng đứng dậy, thần sắc khôi phục như thường, nói: "Tham kiến lão tổ!"

Lý Nguyên đi đến trong sân, nhìn lướt qua trên mặt đất vỡ nát chén nhỏ, hỏi: "Ngư môn chủ, ta đến không phải lúc?"

Ngư Triêu Cẩn trên mặt tươi cười nói: "Không, ngài tới đúng lúc, bây giờ Hồng Liên tặc tại xung quanh lại nổi lên, ta đang nghĩ ngợi phải chăng muốn điều động sứ giả đi Thánh Hỏa Cung, một lần nữa bắt được liên lạc. Như thế. Sau này nếu là Hồng Liên tặc công tới, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Lý Nguyên đột nhiên đến gần, từ trong ngực ném ra cái vòng tay bằng da màu vàng như nến, nói một tiếng: "Đồ tốt, đeo lên."

Ngư Triêu Cẩn nắm lên vòng tay, chỉ cảm thấy vào tay băng lãnh, lạnh căn bản không giống như là da, mà giống như là thấu xương băng.

Bất quá, lão tổ lời nói, hắn lại cũng không dám vi phạm, huống chi chỉ là đeo lên.

Hắn chậm rãi, đem vòng tay bằng da mang tại cổ tay trái.

Tay kia vòng một nháy mắt biến mất, Ngư Triêu Cẩn chỉ cảm thấy cả người linh hồn đều đã toàn bộ thuộc về trước mắt lão tổ, rốt cuộc không sinh ra nửa điểm phản bội tâm tư, thậm chí đáy lòng của hắn rất nhiều ý niệm cũng bỗng nhiên bắt đầu sinh ra biến hóa.

Chốc lát về sau, vị này Huyết Đao Môn môn chủ bỗng nhiên đứng dậy, nói: "Không thể để cho Thánh Hỏa Cung đến, một núi không thể chứa hai hổ, nếu là Thánh Hỏa Cung đến, lão tổ ngài làm sao bây giờ? Cho nên. Không thể, tuyệt đối không thể lấy gọi Thánh Hỏa Cung tới."

Lý Nguyên quét mắt nhìn hắn một cái, nói: "Ủy khuất ngươi, về sau có cơ hội, ta biết cho ngươi đi Thánh Hỏa Cung."

Dứt lời, hắn vứt xuống 1 khối 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 phân phó Ngư Triêu Cẩn tùy thân mang theo, sau đó liền rời đi.

Như thế, nội bộ xem như an ổn.

Sau khi trở về, hắn lại theo thanh trang bị bên trong lấy10 khối 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 đem những thứ này thẻ treo đặt ở một cái túi thơm bên trong, sau đó treo ở bà chủ ngang hông, nói một tiếng: " mỗi ngày mang theo, đừng để người phát hiện."

Đầu mùa đông, một hồi tuyết nhỏ bay lả tả rơi xuống, vẩy trợn nhìn thế giới này.

Đường Niên cuối cùng đi ra phòng, cũng là lảo đảo một cái, hôn mê bất tỉnh.

Mà phía sau nàng, lại có thêm một cái thần sắc thật thà nam nhân, chính là "Đường Cừu" .

Cái này "Đường Cừu" có máu có thịt, có thể ánh mắt lại phá lệ băng lãnh.

Tại Đường Niên té xỉu một nháy mắt, hắn tiến lên đỡ Đường Niên, sau đó chậm rãi đi đến nội trạch, cũng là không nói một lời.

May mắn nha hoàn Tiểu Trúc nhìn thấy, mới đưa hôn mê Đường Niên vịn vào sương phòng nghỉ ngơi.

Chạng vạng tối, Lý Nguyên trở về, đi tới sương phòng thăm viếng con gái nuôi.

Trước cửa "Đường Cừu" để hắn sửng sốt một chút, mà "Đường Cừu" bên cạnh thân tung bay "600~601" chữ, đủ để chứng minh hắn đã vào lục phẩm.

Trên giường, trong đệm chăn, Đường Niên mở mắt ra, lộ ra hư nhược dáng tươi cười, kêu lên: "Cha nuôi, nhờ có ngươi cho đan dược, nếu không. Ta sợ là muốn thất bại đây."

"Thật là khó. Thật thật là khó ta đánh giá cao chính mình "

Nàng có chút thất lạc.

Lý Nguyên ấm giọng an ủi một hồi, cũng tạm thời không đề cập tới đến tiếp sau làm lục phẩm khôi lỗi xong chuyện.

Chỉ chốc lát sau, bà chủ trở về, nàng cũng tới đến trong phòng, cùng Niên Niên nói một lát lời nói, lúc này mới lôi kéo Lý Nguyên đi tới ngoài cửa, bắt đầu đem hôm nay dò xét một chút tin tức nói hết mọi chuyện.

Những tin tức này đơn giản là xung quanh có phi thiên độn địa võ giả, có xuất quỷ nhập thần xương cốt biết đi đang chém giết lẫn nhau

Hơn nữa nhìn bộ dáng ngay tại huyện Sơn Bảo xung quanh.

Kỳ thực, giống nhau tin tức, Lý Nguyên đã theo Ngư Triêu Cẩn bên kia lấy được.

Từ khi hắn cho Ngư Triêu Cẩn mang lên 【  còng tay da người 】 Ngư Triêu Cẩn liền đối với hắn trung tâm kịch liệt, sự tình các loại cũng bắt đầu tích cực dò xét, cái này khiến hắn lại vui mừng, lại sợ hãi.

"Ta đưa cho ngươi cẩm nang muốn một mực mang theo." Lý Nguyên đánh gãy bà chủ mà nói, lại bàn giao âm thanh.

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên đang cùng Đường Niên nói chuyện, hắn muốn làm rõ Đường Niên tại sao làm lục phẩm khôi lỗi biết như thế vất vả, mà bước đầu kết quả làm hắn có chút uể oải.

Đường Niên tự thân cũng không bước vào lục phẩm, nhưng lại muốn làm lục phẩm khôi lỗi, cái này nguyên bản là không thể nào sự tình.

Đây cũng là Đường Niên bản thân thiên phú khủng bố, lại thêm tâm tính thành kính, cùng với Tích Cốc Đan cho nàng mang đến chuyên chú hoàn cảnh, còn có Ma Tâm tương đối huyền bí các loại duyên cớ, cái này mới thành công.

Đổi lại người khác, sợ không phải làm một trăm lần thất bại một trăm lần.

Lý Nguyên sản xuất hàng loạt lục phẩm khôi lỗi kế hoạch có chút nhỏ trở ngại, bất quá hắn cũng không vứt bỏ, bởi vì Đường gia tựa hồ là có lục phẩm truyền thừa.

Hai cha con đang nói, ngoài cửa đột nhiên có nha hoàn thông truyền.

"Lão gia, Diêm Mục cầu kiến."

Lý Nguyên cười nói: "Để hắn trực tiếp vào đi."

Đường Niên thì đứng dậy, nói: "Cha nuôi, Niên Niên đi trước."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, Diêm Mục theo bên ngoài vội vàng đi vào, vô cùng lo lắng.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Cháu trai lớn, xảy ra chuyện gì rồi?"

Diêm Mục vội vàng nói: "Ta thu được một phong thư, nói là ta Thần Mộc Điện phó điện chủ vì xoắn giết Hồng Liên tặc, bí mật ra ngoài, mà nàng cần địa điểm đặt chân.

Vị điện chủ này biết rõ trong môn có cái đệ tử nội môn ở tại huyện Sơn Bảo về sau, liền kiểm tra một hồi huyện Sơn Bảo địa hình, sau đó, nàng. Nàng quyết định ở qua tới.

Cái kia phó điện chủ nếu là đến, Tiểu Thánh tuyệt không thể ở nhà tiếp tục chờ."

Lý Nguyên: . . . . .

Hắn dò xét mắt thấy Diêm Mục.

Diêm Mục bị hắn chằm chằm không thoải mái, hỏi một câu: "Làm sao vậy, dượng nhỏ?"

Lý Nguyên mặc dù chấn kinh, nhưng vẫn là rất nhanh tiếp nhận hiện thực.

Hiện tại, hắn chỉ là rất muốn hỏi nhà mình cháu trai lớn một câu "Thí sự nhiều như vậy, ngươi là nhân vật chính đi" nhưng nhưng vẫn là nuốt xuống, nói: "Cùng ta nói một chút vị này phó điện chủ đi.".