Chương 127: Ngũ nguyên cửu tổ thật đúng là ta, bốn sen một nhà tiên thiên huyết

Chương 127: Ngũ nguyên cửu tổ thật đúng là ta, bốn sen một nhà tiên thiên huyết

Thần Mộc Điện, xem như Trung Nguyên thế lực lớn, thật nhiều thuộc hạ bang phái, mà mỗi một bang phái xách ra tới đều tuyệt sẽ không so Huyết Đao Môn kém.

Dạng này thế lực, cũng là cuốn vào Trung Nguyên mưa gió, cũng sừng sững đứng không ngã thế lực lớn một trong.

Bên trên, càng là tồn tại một chút thế lực thần bí siêu nhiên tại thế bên ngoài.

Chí ít Lý Nguyên dùng đầu ngón chân suy nghĩ, đều có thể đoán được Thần Mộc Điện, Huyền Kim Quan, Thánh Hỏa Cung, Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu, Sơn Tự Đường cái này ngũ đại thế lực phía trên, tất nhiên có cái như là Ngũ Hành Tông, Ngũ Hành Minh loại hình thế lực.

"Thần Mộc Điện phó điện chủ gọi Cô Tuyết Kiến, là cái nữ nhân thật dữ, làm người hào sảng trực tiếp, làm việc sấm rền gió cuốn, nhưng lại thích  binh đi nước cờ hiểm.

Cũng chỉ có nàng mới sẽ nghĩ tới tới đây đặt chân, nghĩ đến là không muốn động dùng Thần Mộc Điện lực lượng đi dò xét Hồng Liên tặc cùng xương cốt biết đi." Diêm Mục nhớ lại hắn đối vị kia phó điện chủ ấn tượng.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Các ngươi Thần Mộc Điện bên trong cũng có Hồng Liên tặc gian tế?"

Diêm Mục nói: "Không rõ ràng, cũng không dám hỏi, chuyện này không thể xem kỹ.

Nhưng ta cảm thấy cần phải có.

Hồng Liên Giáo, không có đơn giản như vậy."

Lý Nguyên đầu óc chuyển rất nhanh, hắn suy nghĩ một chút nói: "Ngươi nói là, Hồng Liên tặc phía sau cũng có cái siêu nhiên thế lực?"

Diêm Mục đột nhiên nói: "Ta gặp qua hoa sen màu đen."

Lý Nguyên nói: "Nhưng Hồng Liên Giáo tuyệt sẽ không để cho mình trong giáo hoa sen biến thành màu đen. Ngươi ở chỗ nào nhìn thấy?"

Diêm Mục nói: "Là thành Ngọc Kinh một lần đại chiến, lần kia xem như đuổi theo Hồng Liên tặc đi.

Chúng ta đuổi đi Hồng Liên tặc, tự nhiên nghĩ đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng lại tại đuổi tới trọng yếu trước mắt thời điểm, chúng ta tại một cái tên là Phương Gia Điện địa phương bị ngăn lại.

Sau đó, ta chính là ở nơi đó nhìn thấy hoa sen màu đen.

Phương Gia Điện là cái thôn nhỏ, theo bên ngoài nhìn không có bất kỳ cái gì dị thường, thậm chí còn có thể nhìn thấy bên trong thôn dân tại bốn phía đi tới.

Nhưng người của chúng ta đi vào về sau, liền phát giác được không thích hợp, có mấy cái gọi thẳng trên thân ngứa, vung tay, kết quả thay đổi sắc mặt, đem cái mũi, tròng mắt, bờ môi biến mất rồi; lau cánh tay, đem cánh tay lấy xuống, chỉnh thân thể cũng giống như tại hòa tan.

Người của chúng ta coi là đụng quỷ, tranh thủ thời gian chạy đến đằng sau đi hồi báo.

Lúc ấy lĩnh đội chính là Thanh trưởng lão, Thanh trưởng lão nhìn một lát, nói không phải quỷ, mà là độc trận; cái này độc trận phong thiên phong địa, đến đường vòng.

Có thể võ giả lẫn nhau truy, nếu là khẽ quấn đường, đó chính là cho đối phương trốn đi.

Huống chi, Hồng Liên tặc chính là từ nơi này chạy mất, rất rõ ràng cái kia Phương Gia Điện có bọn hắn đồng đảng, đang cho bọn hắn đánh yểm trợ.

Thế là, Thanh trưởng lão liền đi phá trận, làm thế nào đều không phá nổi

Về sau lại lục tục ngo ngoe đến người của những nhà khác, nhưng cũng không phá nổi.

Rất nhiều ngày sau

Độc trận tự đi giải trừ, toàn bộ thôn đều bị độc tố ăn mòn, hòa tan.

Những cái kia ở trong thôn cất bước thôn dân, kỳ thực đã sớm chết, nhưng lại bị cái kia đáng sợ độc tố kích thích, không biết làm sao còn có thể như khi còn sống hoạt động.

Độc trận phá giải về sau, chúng ta người đóng tại phụ cận trở về hồi báo, nói là tại hòa tan Phương Gia Điện bên trong nở ra một đóa Hắc Liên Hoa."

Lý Nguyên nói: "Giết đều giết, tại sao còn phải đặc biệt mở một đóa Hắc Liên Hoa?"

Diêm Mục nói: "Dượng nhỏ, bực này lực lượng nhất định có duyên cớ.

Có lẽ cái kia Hắc Liên Hoa vốn là một đóa hoa, lấy cái kia hoa tạo dựng trận pháp, lúc này mới hình thành độc trận;

Lại hoặc là cái kia Hắc Liên Hoa là một loại cảnh cáo, cảnh cáo chúng ta không thể lại đuổi tiếp rồi;

Lại hoặc là cái kia Hắc Liên Hoa là độc trận kết thúc công việc chỗ tự nhiên bày biện ra cảnh tượng, cũng không phải là cố tình làm; còn hoặc là. . . ."

Lý Nguyên thần sắc hơi động, hắn đột nhiên nhớ tới vị kia Chanh Hoa Môn thái thượng trưởng lão Liễu Trường Sùng.

Liễu Trường Sùng nói qua, hắn lúc tuổi còn trẻ đi thượng tầng môn phái quan sát Sinh Mệnh Đồ Lục, đã từng ngoài ý muốn nhìn thấy qua màu đen cánh hoa đồ án.

Màu đen cánh hoa, Hắc Liên Hoa?

Thần bí đến cần bịt mắt tiến vào thế lực.

Đều dùng độc.

Là trùng hợp, vẫn là. . . .

Suy nghĩ chợt lóe lên.

Lý Nguyên nói: "Ta rõ ràng, vị kia Cô điện chủ lần này tới không chỉ có là vì tiêu diệt Hồng Liên tặc, hay là vì thuận tiện thanh tra nó phía sau ẩn tàng lực lượng.

Đồng thời, các ngươi phó điện chủ xuất động, phô trương quá lớn, nếu có gian tế, tất nhiên biết được;

Cho nên nàng mới nghĩ áo gấm đi đêm, dựa vào Thần Mộc Điện ngoài ra thế lực đi tìm hiểu tin tức, để tránh bên trong môn phái nhà mình có người tiết lộ."

Diêm Mục nói: "Ta chỉ là cái đệ tử nội môn, cũng đoán không được nàng nghĩ như thế nào."

Lý Nguyên thuận vị điện chủ kia mạch suy nghĩ, suy đoán nói: "Cái kia kỳ thực ngươi không nên nói cho ta thân phận của nàng đi. Rốt cuộc, nàng là lặng lẽ đến, cũng nghĩ lấy nó thân phận của hắn đi lặng lẽ điều tra Hồng Liên tặc."

Diêm Mục thản nhiên nói: "Đúng vậy a, Cô điện chủ ở trong thư nói, nàng nói nàng cảm thấy ta có thể tín nhiệm, để ta không muốn tiết lộ thân phận nàng. Cái này không phải là bởi vì Tiểu Thánh đứa bé kia không thể bị nàng nhìn thấy nha, ta lúc này mới vội vàng đến tìm dượng nhỏ, những người khác không nói."

Lý Nguyên: . . . . .

Ngươi

Hắn muốn nói lại thôi, lại nói lại, sau đó vỗ vỗ Diêm Mục bả vai, nói: "Tốt, tốt, tốt!"

Diêm Mục nói: "Dượng nhỏ, ngươi cũng không thể lộ tẩy."

Lý Nguyên nói: "Ngươi muốn ta nghĩ minh bạch giả hồ đồ. Biết rất rõ ràng nàng lợi hại khó lường, lại còn muốn làm bộ nàng kỳ thực không có chút nào lợi hại; rõ ràng cần kính sợ, lại phải làm bộ tùy ý, biểu tình tự nhiên, nói chuyện hào không hạn chế, đúng không?"

Diêm Mục gãi gãi đầu, tựa hồ là rất khó khăn, nhất là Cô điện chủ loại này võ giả tất nhiên rất mẫn cảm.

Hắn nhịn không được hỏi: "Vậy làm sao bây giờ?"

Lý Nguyên nói: "Vậy ta không thấy nàng."

Diêm Mục bất đắc dĩ nói: "Có thể nàng biết rõ ngươi là bản xứ lão tổ, biết rõ ngươi nắm giữ cái này tình báo, nàng khẳng định sẽ tìm ngươi."

Lý Nguyên hít sâu một hơi, hỏi: "Nàng là thân phận gì?"

Diêm Mục nói: "Đóng vai tỷ tỷ của ta."

Lý Nguyên nói: "Đây không phải là so ta thấp cái bối phận? Lại nghĩ."

Diêm Mục nói: "Vậy ta đại di?"

Lý Nguyên nâng lên một chân, muốn đá ra, Diêm Mục cười ha ha một tiếng, xoay người chạy.

Nụ cười này, Lý Nguyên lập tức rõ ràng cái này mày rậm mắt to thế mà cũng tại cùng hắn nói đùa.

Hắn chỉ phía xa lấy Diêm Mục, nói: "Tiểu tử ngươi "

Diêm Mục hô: "Là tiền bối, nhất giản dị tự nhiên tiền bối."

Ngày kế tiếp.

Lý Nguyên mang theo Tiểu Thánh, chuẩn bị đưa nàng đưa đến chợ đen quỷ vực đi tránh một chút.

Nhưng lo lắng nàng không thú vị, liền lại tìm được Đường Niên, hi vọng vị này con gái nuôi có thể đi một nơi nào đó cùng Tiểu Thánh làm bạn.

Hắn cũng không có cưỡng cầu, chỉ là nâng một câu, có thể Đường Niên lại trực tiếp đáp ứng.

Cái này đáp ứng, cũng trực tiếp để Đường Niên thành trừ bà chủ, Tiểu Thánh bên ngoài cái thứ ba biết rõ chợ đen quỷ vực tồn tại.

Vì thay đổi xúc cảm, điều tiết một cái trạng thái của mình, Đường Niên chuẩn bị một cái rương lớn, trong rương bày ra một chút có thể thông qua vàng bạc mua được "Cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm" yêu thú trái tim, lại mang chút có sẵn khôi lỗi giá đỡ, cùng với Khôi Lỗi Sư điêu khắc chuyên dụng "Viêm đao" nàng quyết định đi bên trong chợ đen làm chút khôi lỗi.

Lý Nguyên lại mua mua thật nhiều đồ ăn, cùng nhau đưa đến chợ đen quỷ vực, đang nhìn hai cái nữ nhi coi như hòa thuận cùng một chỗ về sau, hắn lúc này mới rời đi.

Lại mấy ngày nữa

Cô Tuyết Kiến đến.

Đây là cái hai mắt sáng tỏ như mặt trời, khí chất cuồng như ngựa hoang, cùng yếu đuối hoàn toàn không quan hệ thiếu nữ.

Lại hoặc là nói hiệp nữ.

Chí ít nàng là làm hiệp nữ trang điểm, cũng là tư thế hiên ngang xinh đẹp thiếu nữ bộ dáng, có thể tuổi thật, Lý Nguyên cũng không biết.

Nhưng Lý Nguyên biết rõ, vị này "Hiệp nữ" bên cạnh thân tung bay "2548~6536" chữ.

Trong lúc nhất thời, Lý Nguyên cũng không biết nàng là ngũ phẩm, vẫn là tứ phẩm.

"Tiền bối, đây chính là dượng nhỏ của ta."

"Dượng nhỏ, đây chính là ta cho ngươi đề cập qua tiền bối."

Diêm Mục giới thiệu.

Cô Tuyết Kiến cũng không nói nhảm, trực tiếp tại chỗ lên, sau đó quan sát mặt đất, quét mắt chung quanh, lại xoay người rơi xuống đất, nói: "Chỗ này phong cảnh không tệ, ta liền ở nơi này."

Lý Nguyên gặp nàng ung dung thản nhiên biểu hiện ra ngũ phẩm đặc tính, liền vừa đúng lộ ra vẻ khiếp sợ, sau đó nói: "Ngài là ngũ phẩm?"

Cô Tuyết Kiến nhẹ nhàng gật đầu, sau đó nói: "Lý Nguyên, hi vọng ngươi thay ta giữ bí mật."

Lý Nguyên vội vàng gật đầu, nói: "Tự nhiên, tự nhiên, tiền bối là ta cháu trai lớn bằng hữu, tự nhiên cũng là bằng hữu ta."

Sau đó lại nói: "Không biết tiền bối muốn ta làm cái gì?"

Cô Tuyết Kiến nói: "Đừng kêu tiền bối, đây đều là Diêm Mục gọi bậy.

Ngươi

Nàng đôi mắt sáng hơi đổi, nói: "Gọi ta Cổ Vũ tốt rồi."

Lý Nguyên có chút im lặng.

Hắn tại phủ Bắc Giang tự xưng Mộc Nhị, chính là đem "Lý" cùng "Nguyên" hủy đi nửa bên; vị này Cô Tuyết Kiến thì là tự xưng Cổ Vũ, kia là đem "Cô" cùng "Tuyết" cũng mở ra.

Càng là người trong đồng đạo a.

Lý Nguyên nói: "Cổ tiền bối."

Cô Tuyết Kiến cũng không lại xoắn xuýt xưng hô, mà chỉ nói: "Ta cần mượn dùng lực lượng của ngươi, giúp ta dò xét chung quanh Hồng Liên tặc tin tức, nhỏ không cần phải để ý đến, giúp ta xem một chút nào có động tĩnh lớn.

Còn có, đối ngoại, nếu có người hỏi, ngươi liền nói ta là ngươi chiêu thu môn hạ cung phụng, là giúp ngươi làm việc.

Ngươi đã là Diêm Mục dượng nhỏ, vậy ta liền tạm thời xem như có khả năng tín nhiệm ngươi.

Hi vọng ngươi đừng khiến ta thất vọng.

Sau đó nhất định có thâm tạ."

Lý Nguyên gật gật đầu, nói: "Vâng."

Cô Tuyết Kiến đột nhiên nói: "Lý Nguyên, ngươi đưa ngươi lục phẩm chiêu thức xuất ra, ta xem một chút."

Lý Nguyên lòng dạ biết rõ, vị này phó điện chủ rất cẩn thận.

Người có thể nói, sự tình có thể làm giả, nhưng tu luyện công pháp lại như thế nào che giấu, lại cuối cùng tiêu trừ không được nguyên bản vết tích.

Hắn như bên trong công pháp trộn lẫn Hồng Liên Giáo vết tích, kia là xóa không mất.

Thế là, hắn lấy ra Long Đao Thương, quyết định mô phỏng lấy "Bá Đao" tâm thái, dùng ra một cái "Tồi Thành" .

Bá Đao, chính là anh hùng đao, là quan tưởng 【  Thiên Lý Hiệp Khách Đồ 】 đoạt được.

Làm Lý Nguyên quan tưởng cái này đồ lúc, hắn chỉ cảm thấy trong lòng sinh ra một loại hào tình vạn trượng, cuồng bá khí phách cũng là dần dần lên, mà nóng bức huyết dịch làm cho thân thể tại băng không khí lạnh bên trong trồi lên nhàn nhạt bạch khí.

Thân đao chấn động, réo vang, tựa như trong đao cất giấu yêu ma, đang liều mạng tiếng rít.

Nguyên bản an tĩnh đình viện, lập tức sôi trào lên.

Oanh

Một đao chém xuống, trong không khí truyền đến chói tai the thé.

Cô Tuyết Kiến mắt nhìn, khẽ nhíu mày, lại chợt giật mình, nàng nhẹ nhàng vỗ tay khen âm thanh: "Tốt công pháp, tốt thiên phú."

Nàng đáy lòng thở dài trong lòng, đem cái kia câu "Đáng tiếc" nuốt xuống.

Lục phẩm công pháp và chiêu thức cũng không xứng đôi.

Nhưng chiêu thức kia, không ngờ là thất phẩm bên trong cực kỳ hiếm thấy, không phải tuyệt thế thiên tài không thể ngộ ra đỉnh cao nhất chiêu thức.

Công pháp này một vận, nàng liền cảm giác được trong đó dạt dào chính khí.

Đao này mới ra, nàng liền biết rõ đao này cùng công pháp cũng không xứng đôi.

Nhưng tán nhân phần lớn như vậy.

Bọn hắn có khả năng tu tới lục phẩm, liền đã là có thiên đại cơ duyên.

Nhưng lục phẩm, nhưng cũng đến cùng.

Bởi vì bọn hắn không có đến tiếp sau pháp môn, cũng vô pháp lại tu luyện lại, một thế này liền dừng bước nơi này.

Chỉ là đáng tiếc này thiên phú.

Có thể ngộ ra đỉnh cao nhất chiêu thức người, nếu là ngay từ đầu đi đúng rồi đường, trước đó đường tất nhiên là không thể đo lường.

Lý Nguyên ôm quyền, lễ phép Địa Đạo âm thanh "Cổ tiền bối quá khen" sau đó lại thở dài một hơi, nói: "Đến tiếp sau lại không biết nên làm cái gì."

Cô Tuyết Kiến hòa thanh nói: "Nhưng thế gian này cũng chưa hẳn là chỉ có công pháp. Tốt đẹp non sông, ngôi nhà hài hòa, có đôi khi là được ta cũng ao ước đây.

Chỉ bất quá ta lựa chọn Võ đạo, liền chỉ có thể đi xuống.

Mà Lý tiên sinh ngươi lại có thể nhìn xem phong cảnh bất đồng."

Lý Nguyên đưa nàng thần sắc ôn hòa, thậm chí sửa đổi xưng hô, trong lòng âm thầm thở phào một cái.

Quả nhiên, có thể cảm thấy cháu trai lớn đáng giá tín nhiệm, lại tự thân cũng làm hiệp nữ ăn mặc phó điện chủ càng thiên vị 【  Thiên Lý Hiệp Khách Đồ 】 chính khí nhiều một ít.

Nếu là hắn quan tưởng 【  Công Tử Kỵ Lộc Đồ 】 cái này hiệp nữ thái độ đối với hắn sợ không phải chính là "Trung lập" .

Như hắn lựa chọn 【  Nam Sơn Quỷ Vũ Đồ 】 cái kia sợ không phải chính là "Căm thù".

Sau đó, Cô Tuyết Kiến lại không khách khí chút nào Bách Hoa trang viên ở lại.

Có như thế thanh dao sắc trong nhà, Lý Nguyên cũng muốn có khả năng dùng mượn cây đao này đem địch nhân ở chung quanh toàn bộ giết hết.

Hắn mỗi ngày tự mình ra ngoài, sau đó thống hợp bà chủ cùng Ngư Triêu Cẩn chỗ tin tức, lại tập hợp tự mình đưa cho Cô Tuyết Kiến.

Mà vị này phó điện chủ tác phong, cũng thật để hắn có chút "Trở tay không kịp" .

----------------------------.