Chương 127 (2): Ngũ nguyên cửu tổ thật đúng là ta, bốn sen một nhà tiên thiên huyết

Chương 127 (2): Ngũ nguyên cửu tổ thật đúng là ta, bốn sen một nhà tiên thiên huyết

Sau đó, Cô Tuyết Kiến lại không khách khí chút nào Bách Hoa trang viên ở lại.

Có như thế thanh dao sắc trong nhà, Lý Nguyên cũng muốn có khả năng dùng mượn cây đao này đem địch nhân ở chung quanh toàn bộ giết hết.

Hắn mỗi ngày tự mình ra ngoài, sau đó thống hợp bà chủ cùng Ngư Triêu Cẩn chỗ tin tức, lại tập hợp tự mình đưa cho Cô Tuyết Kiến.

Mà vị này phó điện chủ tác phong, cũng thật để hắn có chút "Trở tay không kịp" .

Cái này phó điện chủ thế mà thích rượu.

Nhưng nàng rượu phẩm thật tốt, từ trước tới giờ không phát tranh chấp

Mà lại thế mà còn nguyện ý dùng tiền mua.

Tại biết rõ tuyết phôi nhưỡng giá cả về sau, nàng một hơi mua 10 vò.

Tại biết rõ tuyết phôi nhưỡng là trang viên trước quán rượu Bách Hoa sản xuất, nàng liền từ hậu viện đem đến sân trước.

Thế nhưng là, nàng vẫn là rất thủ quy củ, vậy mà không đi trong xưởng rượu thấy thế nào cất rượu, mà chỉ là chờ lấy rượu mới ra tới trực tiếp mua.

Nàng những hành vi này, để Lý Nguyên rất là mê hoặc.

Mà ở chung vài ngày sau, hắn cũng coi là có thể cùng vị tiền bối này tùy ý nói chuyện phiếm hai câu.

"Tiền bối, không tu luyện sao?" Hắn hỏi.

Cô Tuyết Kiến nói: "Kẹt lại."

Lý Nguyên vô pháp hỏi lại.

Cô Tuyết Kiến cũng không nhiều trả lời, mà là tại trời trong xanh bên trong ánh sáng uống rượu, cổ trắng khẽ nhếch, tóc dài xõa vai, tại có lực lại eo thon chỗ lại lấy dây cỏ đơn giản ghim lên, thoạt nhìn là không hề giống cao thủ.

Cô Tuyết Kiến uống hai ngụm, nói: "Như thế nào không hỏi rồi?"

Lý Nguyên nói: "Liên quan đến tiền bối tu luyện bí mật, cho nên không hỏi."

Cô Tuyết Kiến hào khí nói: "Không có gì bí mật, tới, nói cho ngươi nghe. Xem như ở tại nhà ngươi, bảo ngươi hỗ trợ cho một chút thù lao."

Lý Nguyên liền đi tới, hành lễ nói: "Vậy liền thỉnh giáo."

Cô Tuyết Kiến yếu ớt nói: "Ngũ nguyên cửu tổ hoàn chân ngã."

Lý Nguyên: ?

Cô Tuyết Kiến nói: "Ngũ nguyên, nói là ngũ phẩm, năm sợi cực dương nguyên huyết vờn quanh tại tâm;

Cửu Tổ, nói là tứ phẩm, trái tim Tổ hóa, mỗi một lần Tổ hóa, đều biết càng thâm nhập một tầng;

Hoàn chân ngã, là tam phẩm.

Nhân gian lấy Cửu Ngũ Chí Tôn vì thiên tử danh tiếng.

Cái này ngũ nguyên cửu tổ hoàn chân ngã, cũng có chút tương tự.

Đối Hoàn chân ngã cảnh giới này, ta là sờ không được đầu, không hiểu ra sao.

Bất quá, ta còn chưa tới cái kia đáng giá phiền não thời điểm, ta còn không có đạt tới Cửu Tổ thứ nhất Tổ.

Cấp độ này, cần thực chiến, thậm chí là sinh tử chiến, cho nên. Ta đây không phải là đến tìm Hồng Liên tặc sao."

Cực dương nguyên huyết?

Lý Nguyên lập tức nghĩ đến chính mình trên trái tim cái kia quanh quẩn một tia máu cực dương.

Chỉ bất quá, nhiệt độ có, dương khí đủ, nhưng tựa hồ. Còn lộ ra có chút cứng ngắc cùng khô khan, hiển nhiên là kém một khối ghép hình.

Cái này ghép hình, hắn cũng biết, chính là tổ lục, tám chín phần mười, hắn muốn chờ ba vị phân biệt tu hành "Bá Đao" "Tuyệt Đao" "Yêu Đao" đệ tử đạt tới lục phẩm đại viên mãn, hắn mới có thể mượn đột phá này đến ngũ phẩm, cũng chính là giao phó máu cực dương lấy "Linh hồn" dùng nó trở thành Cô Tuyết Kiến trong miệng một sợi nguyên huyết.

Nhưng mà, cái này ngũ phẩm tựa hồ có chút phức tạp.

Thế mà cần năm sợi nguyên huyết.

Lý Nguyên than nhẹ một tiếng, nói: "Là được đi không đến nơi đây, nghe tiền bối nói một chút nơi này phong cảnh, cũng là nhân sinh một vui thú lớn."

Như vậy nói chuyện phong cách, tựa hồ rất hợp Cô Tuyết Kiến khẩu vị.

Nàng thế mà mang theo vò rượu cho Lý Nguyên rót một chén, sau đó đụng một cái, ngửa đầu uống hơn phân nửa vò, sau đó sảng khoái cười nói: "Sung sướng!"

Dứt lời, nàng nói: "Sinh ra một sợi nguyên huyết, là được bước vào ngũ phẩm.

Vào ngũ phẩm, nguyên huyết quấn trái tim mà động, liền có thể chống cự đến từ đại địa lực lượng, từ đó tùy tâm sở dục bay lên.

Chú binh sư rèn đúc linh khí, lấy huyết tinh sinh ra linh hồn, cái này hồn như thế nào sinh? Là được ngũ phẩm nguyên huyết đi sinh.

Bởi vì bên trong nguyên huyết không chỉ tích chứa lực lượng, còn tích chứa ngươi đối với sinh mạng lý giải, cách làm người của ngươi, tính cách của ngươi, ngươi tất cả.

Cho nên, cái này đúc tạo nên linh khí, tựa như ngươi phân đi ra huyết nhục, cùng ngươi huyết mạch tương thông, tự nhiên chịu ngươi khống chế."

"Đến, uống rượu."

Nàng nâng vò, cùng Lý Nguyên đụng một cái, uống một hớp hết, sau đó nói: "Ba sợi về sau, trái tim bắt đầu Tổ hóa, lúc này. Ảnh huyết liền sẽ phát sinh biến hóa lớn.

Trước đó ngươi cần vẽ tổ lục, cái kia mới có thể có hiệu quả, nhưng lúc này, ngươi mỗi một giọt máu liền ngang ngửa với tích chứa tổ lục lực lượng.

Đến một bước này, ngươi coi như bị người chém thành 18 đoạn, chỉ cần trái tim vẫn còn, vậy liền không chết được. Mà Tổ hóa sau trái tim thế nhưng là rất khó phá hủy "

Lý Nguyên tò mò nghe.

Nói thật, hắn có chút mơ hồ.

Hắn loại này người không có tổ lục, tựa hồ tại quá trình trên có như thế điểm biến hóa.

Cô Tuyết Kiến tiếp tục nói: "Năm sợi về sau, lại thêm rèn luyện, trái tim liền có thể triệt để Tổ hóa, nhưng đây chỉ là sơ bộ. Ta ngay tại cái này sơ bộ. Có thể thành kém nửa bước."

Lúc này, Lý Nguyên đại thể định vị.

Trước đó vị kia Thánh Hỏa Cung Chu trưởng lão Chu Nộ Dương, hẳn là ba sợi nguyên huyết ngũ phẩm, mà vị này cũng là đại viên mãn.

Trừ cái đó ra, vị này linh khí cùng thủ đoạn sợ cũng so Chu Nộ Dương lợi hại không ít, nếu không chênh lệch không đến mức lớn như vậy.

Hai người nói một chút tâm sự, Lý Nguyên thức thời rời đi, về sau lại dâng lên đủ loại tin tức.

Khi lấy được một lần Hồng Liên tặc náo ra động tĩnh lớn tin tức về sau, Cô Tuyết Kiến ra tay, nàng một bộ áo trắng, rút kiếm đi xa, lại tại gần nửa tháng sau trở về.

Sau khi trở về, nàng nhưng không thấy vui vẻ, mà là trên mặt vẻ buồn rầu dần dần dày.

Lý Nguyên thử thăm dò hỏi, nàng cũng không nói.

Mà Lý Nguyên chính mình đi nghe ngóng, nhưng cũng không có tin tức, chỉ nghe nói tại phủ Giang Bắc một chỗ bên ngoài huyện có một chỗ núi rừng đột nhiên hư thối, lại có vài chỗ địa phương nói là nghe được đèn lồng tại tiếng rít.

Trừ cái đó ra, nhiều như rừng, đủ loại tin tức hỗn tạp một chỗ.

Lại qua mấy ngày, Lý Nguyên đem đến tiếp sau tin tức đưa hiện lên đến Cô Tuyết Kiến trên bàn, đồng thời còn căn cứ ôm bắp đùi ý nghĩ, quan tâm vì nàng mang đến vài hũ quán rượu Bách Hoa không đối ngoại bán ra rượu ngon, đồng thời còn mang đến dầu chiên hạt đậu phộng, thịt bò các loại món nhậu vật.

Cô Tuyết Kiến nhìn một đêm, mấy ngày về sau, lại đột nhiên rời đi.

Lần này động tĩnh rất lớn, Cô Tuyết Kiến không có trở về, Lý Nguyên liền đoán được cùng nàng có quan hệ.

Dân bản xứ, thậm chí là thương hội Ngưng Ngọc thương nhân tạp dịch nói là một cái gọi huyện Cam Viễn địa phương, nhìn thấy có người ở trên trời giết nhau.

Mây biến sắc, gió múa tung, trên trời cao, lại xuất hiện mênh mông không có căn trường đằng cảnh tượng, cái kia trường đằng lóe chói mắt ánh sáng xanh, thậm chí liền ánh nắng đều ngay tiếp theo đổi xanh.

Mà đốt cháy cánh hoa tại cánh hoa tuyệt đối không thể đến trên không, cuồng loạn bay múa

Về sau, trên trời có lưu tinh trụy lạc, đập xuống đất, hiện ra hố sâu.

Lần này, Cô Tuyết Kiến đi thật lâu.

Tại mùa đông, tháng chạp, tuyết trắng dâng trào thời điểm, nàng trở về.

Một người, một kiếm.

Người là áo trắng, kiếm là thanh kiếm.

Hai mắt sáng rực như nắng gắt, toàn thân tuyết rơi đốt thành hơi trắng, bừng bừng tiêu tán, cấu thành một mảnh nhỏ sương mù vực, tất cả những thứ này khiến cho nàng xem ra thật giống như đi tại trong sương mù tiên nhân.

Rượu

Đây là Cô Tuyết Kiến thấy Lý Nguyên về sau, nói chữ thứ nhất, cũng là một chữ cuối cùng.

Lý Nguyên nhìn ra được, nàng bị thương, nhưng hắn cũng không hỏi.

Về sau mấy ngày, Cô Tuyết Kiến là được bắt đầu dưỡng thương.

Có lẽ là Lý Nguyên nói chuyện hào khí gây nên nàng một hảo cảm hơn, lại có lẽ là nàng đối ở đây ở lại thời gian có chút hài lòng.

Một ngày này, tuyết lớn lại rơi, nàng quyết định đi nội trạch nhìn xem Lý Nguyên dòng dõi.

Ha

Ha

Tuổi mụ đã bảy tuổi tiểu Bình An giơ đao gỗ, tại gió tuyết bên cạnh hành lang bên trên, đâu ra đấy chém.

Lý Nguyên cũng không dạy hắn công pháp, bởi vì hài đồng huyết khí không đủ, hiện tại còn không phải lúc tu luyện.

Bởi vì Cô Tuyết Kiến một mực tại nội viện ngoại viện nguyên nhân, tiểu Bình An thế mà không biết vị này, hắn một bên luyện đao một bên con mắt hướng bên này liếc qua.

Đợi đến luyện qua, hắn chạy tới, ngẩng đầu ưỡn ngực đứng tại Cô Tuyết Kiến trước mặt, nói: "Ta là đệ nhất thiên hạ đao, ngươi là cái nào?"

Cô tuyết bản muốn trả lời, có thể đột nhiên sửng sốt một chút.

Bởi vì, nàng chỉ là nhìn lấy hài tử, đáy lòng liền sinh ra một loại không tên cảm giác.

Loại cảm giác này càng đến gần, liền càng là mãnh liệt

Đó là một loại đồng nguyên cảm giác.

Thế nhưng là, đồng nguyên cảm giác, nàng chỉ ở cùng trong môn phái những cái kia lục phẩm viên mãn tồn ở trên người mới có thể cảm thấy.

Nhưng nam hài này đừng nói lục phẩm, liền là võ giả đều không phải.

Cảm giác kia, là chỗ nào đến?

Nàng chống cằm, tò mò nhìn chằm chằm nam hài này.

Lý Nguyên nghe vậy, ở bên trầm giọng nói: "Bình An, không được vô lễ."

Tiểu Bình An nhãn tình sáng lên, giật mình nói: "A ~~~ là tiểu mụ, cha, ngươi còn là tìm cho ta tiểu mụ."

Hắn nói rất nhanh, đọc nhấn rõ từng chữ cũng rất rõ ràng.

Lý Nguyên muốn ngăn đã ngăn không được, thế là ba chân bốn cẳng, xông lên trước, chặn ngang ôm lấy nhà mình nhi tử, chuẩn bị đi hoàn thành một lần "Nam tử đánh đơn" .

Cái này đánh là nhất định, hơn nữa còn muốn tại Cô Tuyết Kiến trước mặt đánh, để tiết nàng trong lòng khả năng oán niệm.

Tiểu mụ, tiểu mụ, người nào cùng đứa nhỏ này nói hắn những thứ này?

Hắn hơi suy tư, trong đầu lóe qua thật lâu trước đó nhà mình con gái nuôi nói câu kia "Nàng muốn làm mẹ nhỏ của Niên Niên" .

Lý Nguyên có chút im lặng.

Một bên khác, tiểu Bình An mặc dù bị kẹp ở cánh tay ở giữa, lại bình chân như vại, một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi bộ dáng, thần sắc miệt thị, giọng mang khinh thường la hét: "Cha, ta cùng trước kia đã khác biệt, ngươi đánh, có bản lĩnh ngươi liền đánh. Hôm nay ta Bình An khóc một tiếng, liền không phải đệ nhất thiên hạ đao."

Lý Nguyên hướng sau lưng Thần Mộc Điện phó điện chủ áy náy cười cười nói: "Cổ tiền bối, trong nhà ngoan đồng, nhường ngươi chê cười."

Cô Tuyết Kiến nói: "Lý tiên sinh, trước đừng đánh, ta muốn thấy nhìn đứa nhỏ này."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, nhưng vẫn là đem nhà mình nhi tử để xuống.

Cô Tuyết Kiến đối tiểu Bình An vẫy tay.

Tiểu Bình An nhìn trước mắt cái này không biết có phải hay không tiểu mụ nữ nhân, mở ra chân đi tới.

Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác lên trước mắt nữ nhân này có chút thân cận.

Thân cận không tên.

Cô Tuyết Kiến cầm tiểu Bình An tay, lẳng lặng nhìn xem nam hài này, đột nhiên nói: "Lý tiên sinh, thật không dám giấu giếm, ta tuy là Diêm Mục tiền bối, cũng là hắn đồng môn tiền bối.

Đứa nhỏ này cho cùng ta Thần Mộc Điện có duyên phận, ta nghĩ đo lường một chút."

Lý Nguyên có chút nghi ngờ không thôi, hỏi: "Đo cái gì?"

Cô Tuyết Kiến nói: "Ta hoài nghi, trong cơ thể hắn có ta Thần Mộc Điện cái này nhất hệ ảnh huyết."

Lý Nguyên quét mắt nhà mình nhi tử đỉnh đầu "0~1" nói: "Không đến mức đi, Bình An còn chưa luyện qua công pháp."

Cô Tuyết Kiến nói: "Đó chính là tiên thiên ảnh huyết."

"Tiên thiên ảnh huyết?"

"Rất đúng độ hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có.

Có chút thiên địa sủng nhi, tại trong bụng mẹ liền sẽ có được ảnh huyết.

Cái này ảnh huyết lúc đầu không hiện, nhưng nếu là tu hành cùng ảnh huyết xứng đôi thỏa đáng công pháp, cái kia tiến triển biết một ngày ngàn dặm.

Tương phản, hắn cái khác bất kỳ cái gì công pháp đều không thể tu hành.

Hắn nếu thật là ta Thần Mộc Điện tiên thiên ảnh huyết "

Cô Tuyết Kiến sắc mặt đều biến, có loại không dám tin cảm giác.

Lý Nguyên nói: "Như thế nào đo?"

Cô Tuyết Kiến nói: "Ta lấy một sợi máu tiến vào trong cơ thể hắn, cùng thì tương hợp, khác thì chỏi nhau, ảnh huyết cùng ảnh huyết là không hợp nhau, trừ phi là đồng loại. Như thế, một đo liền biết.

Ta đảm bảo, sẽ không có vấn đề."

Lý Nguyên có chút bận tâm nhìn xem nhi tử.

Tiểu Bình An lại nói: "Sữa, sữa!"

Cô Tuyết Kiến: ?

Lý Nguyên vội vàng giải thích: "Hắn nói là tới."

Cô Tuyết Kiến gật gật đầu, cũng không nói nhiều, ngón tay hơi xoay, lại một điểm, đặt ở nam hài phấn nộn thủ đoạn.

Nhắm mắt, cảm giác, một sợi màu đỏ dây tóc theo nàng bên trong da thịt chảy ra, sau đó lại theo nam hài làn da cái kia bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy trong lỗ chân lông chui vào.

Một lát sau

Cô Tuyết Kiến mở mắt ra, trong mắt dị sắc liên tục, như nhìn bảo bối nhìn xem tiểu nam hài.

"Quả là ta Thần Mộc Điện tiên thiên ảnh huyết, cái này cái này sao có thể?"

Lý Nguyên cũng nói: "Có thể hay không tính sai rồi?"

Hắn kỳ thực đã biết rõ kết quả, nhưng lại không muốn tin.

Có thể nghĩ lại, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn tại để bà chủ sinh con thời điểm, trong cơ thể 【  Hồi Liễu Công 】 ảnh huyết là lấy bọt biển hình thức nổi.

Loại này ảnh huyết cùng tồn tại, vốn là trái ngược lẽ thường.

Như thế, là di truyền sao?

Tiểu Thánh di truyền hắn "Thao túng chim tước" năng lực.

Mà tiểu Bình An thì di truyền hắn 【  Hồi Liễu Công 】 ảnh huyết?

"Sẽ không sai." Cô Tuyết Kiến rất vui vẻ, sau đó nói, "Lý tiên sinh, ta muốn đem Bình An trực tiếp đưa đến Thần Mộc Điện, làm ta thân truyền đệ tử."

Lý Nguyên có chút do dự.

Một, hắn vốn là muốn để nhi tử học tập công pháp của hắn, nhưng bây giờ nhi tử lại muốn bị người khác đoạt đi.

Thứ hai, tuy nói hắn đối Cô Tuyết Kiến có không ít hiểu rõ, biết rõ nữ nhân này không là người xấu; mà nàng nói tới "Tiên thiên ảnh huyết" vừa lúc lại phù hợp chính hắn nhận biết cùng suy luận. Thế nhưng cái này chung quy là con của hắn, tại không có càng nhiều vô cùng xác thực tin tức phía trước, hắn làm sao có thể để nhi tử cùng người đi?

Thứ ba, Thần Mộc Điện quá xa, hắn như thả nhi tử đi, cái kia nghĩ mà sợ là không biết bao lâu mới có thể gặp một lần.

Cô Tuyết Kiến sống được lâu, tự nhiên cũng thấy rõ ràng, nói: "Lý tiên sinh, ngươi không bằng nâng nhà chuyển đến ta Thần Mộc Điện.

Ngươi như nguyện ý, ta có thể tiến cử ngươi là cung phụng.

Như không nguyện ý, cũng có thể tại ta Thần Mộc Điện bên ngoài nội thành định cư."

"Cung phụng? Cổ tiền bối, ngài. Đến tột cùng là?" Lý Nguyên chưa quên mình tin tức lượng.

Cô Tuyết Kiến dắt tiểu Bình An tay, đối với hắn cười nói: "Ta là Thần Mộc Điện phó điện chủ Cô Tuyết Kiến, ngồi cái ghế thứ ba, ngươi nâng trước gia đến, ta có lẽ còn là có thể chiếu ứng bên trên."

Lý Nguyên bỗng nhiên đứng dậy, bái kiến nói: "Vãn bối gặp qua Cô điện chủ."

Sau đó, hắn lại nói: "Vãn bối cảm tạ Cô điện chủ quá yêu, thế nhưng. Chuyển nhà, can hệ trọng đại  có thể hay không cho ta ngẫm lại?"

Cô Tuyết Kiến nói: "Nơi biên thuỳ, cũng không phải chỗ tị nạn cũng được, ngươi nếu muốn liền muốn.

Nửa tháng sau, ta liền rời đi, ngươi như nguyện ý, liền theo ta cùng đi."

Lý Nguyên suy đi nghĩ lại, lại cùng bà chủ cùng Diêm nương tử thương lượng một chút.

Hắn quyết định không đi.

Diêm nương tử chợ đen quỷ vực là cố định, đây là chuyển không đi.

Trừ phi, nàng cùng Thần Mộc Điện phụ cận cái nào đó quỷ vực lần nữa dung hợp, cái kia mới có thể lấy "Chém giết" hình thức "Chuyển vào" cái kia quỷ vực.

Bất quá, Cô Tuyết Kiến bên kia đã có một con đường lùi, Lý Nguyên cũng không biết đần độn chắn chết rồi.

Thế là, hắn thuyết phục Diêm Mục, để Diêm Mục mang quán rượu Hành Vu, quán rượu Bách Hoa, thương hội Ngưng Ngọc cơ hồ hơn phân nửa người rời đi, đi hướng Thần Mộc Điện vị trí miên châu Đạo Viện Thiên Phủ.

Những người này là đi mở chi nhánh, cũng là đi dò xét, đồng thời. Cũng là Lý Nguyên đường lui.

Nửa tháng, nhoáng một cái liền đến.

Cô Tuyết Kiến muốn mang Lý Bình An đi.

Lý Nguyên cùng Diêm Mục cùng vị này phó điện chủ nói hồi lâu, song phương mới đạt thành ước định: Lại cho ba tháng, nửa năm sau, Cô Tuyết Kiến sẽ phái người đến, thậm chí tự mình đến tiếp ứng.

Không cần nói Lý Nguyên có đi hay không, nàng đều muốn đem Lý Bình An mang đi.

Cô Tuyết Kiến giục ngựa rời đi, Lý Nguyên đưa tiễn đến cửa Linh Dương.

Cô Tuyết Kiến đột nhiên nói: "Lý tiên sinh, ta biết ngươi tâm tư, biết ngươi nghĩ an phận ở một góc, chỉ bất quá. Cái này mưa gió sợ là muốn biến, bên cạnh góc nơi ngược lại là không có như thế an toàn.

Bất quá, hơn nửa năm này bên trong sẽ không có sự tình, bởi vì bọn hắn còn đang chờ "

Hơi chút dừng lại.

Cô Tuyết Kiến căn cứ thuyết phục mục đích, tiếp tục nói: "Bọn hắn đang chờ một đóa hoa mở, Hắc Liên Hoa."

Nàng đôi mắt đẹp khép hờ, lại nói: "Có chút sự tình Diêm Mục cũng không biết, nhưng ta biết.

Ta Thần Mộc Điện cùng Huyền Kim Quan, Thánh Hỏa Cung, Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu, Sơn Tự Đường, đồng khí liên chi.

Mà Hồng Liên Giáo, nhưng cũng có đồng khí liên chi ba cái thế lực, ba cái kia thế lực tu sinh dưỡng tức, giấu rất sâu, hiện tại tựa hồ là chuẩn bị ra tới.

Một khi ra tới  biên thùy nơi là được bọn hắn đứng mũi chịu sào muốn chiếm lĩnh địa phương, bởi vì bọn hắn cần trống trải đất đai

Tiên sinh thật sự cho rằng Hồng Liên Giáo khởi nghĩa, phía sau không có cái khác ba nhà cái bóng sao?"

"Ba nhà?"

Lý Nguyên nhíu mày.

Cô Tuyết Kiến nói: "Hắc Liên, Bạch Liên, Thanh Liên, lại thêm Hồng Liên bốn sen vốn một nhà.

Hồng Liên hủy diệt, Hắc Liên độc tố, Thanh Liên sát khí, Bạch Liên vũ mị. Đều rất đáng sợ."

Lý Nguyên nói: "Có thể ta nghe nói Hồng Liên Giáo cùng xương cốt biết đi kết minh, vậy bọn hắn không phải cố thủ Ngọc Kinh sao?"

Cô Tuyết Kiến nói: "Lý tiên sinh còn không biết a?

Thiên Tử dời đô, tại dời đô trước hắn hạ độc chết hắn tất cả huynh đệ chị em gái.

Hắn điên.

Một người điên, chuyện gì đều làm ra được."

Lý Nguyên tròng mắt thít chặt, nói: "Tại sao đến bước này?"

Cô Tuyết Kiến nói: "Hắn sợ hãi có người duy trì huynh đệ tỷ muội của hắn, thay thế hắn thành vì mới Thiên Tử a?"

Lý Nguyên nói: "Cái kia châu phủ, còn nghe hắn?"

Cô Tuyết Kiến nói: "Mảnh đất này nhiều năm như vậy họ Cơ. Thay người, không biết dùng.

Huống chi, hoàng thất mặc dù xuống dốc, nhưng lại từng là cái đáng sợ thế lực lớn.

Thật nhiều tướng quân, võ giả đều tu hành hoàng thất công pháp.

Mà công pháp này, tại thiên tử trên tay."

Lý Nguyên nói: "Giết mà đoạt, không được sao?"

Cô Tuyết Kiến nói: "Triều đình quan hệ nhân mạch rắc rối khó gỡ, cực kỳ phức tạp. Mà lại, Thiên Tử còn không có yếu đến tình trạng kia."

Hai người trầm mặc phía dưới.

Lý Nguyên nói: "Rõ ràng.

Cảm ơn Cô điện chủ, ta sẽ mau chóng làm ra quyết định."

Cuối đông, Cô Tuyết Kiến một người một kiếm, giục ngựa ra cửa Linh Dương.

Lý Nguyên không dám dùng chim đi theo nàng, xoay người rời đi.

So với Trung Nguyên, hắn càng lệch hướng phía nam.

Có thể huyện Sơn Bảo lại nam, là hoang vu, là núi sâu, là Lạc Nhật Vũ Nguyên, là thiên đường của yêu thú.

Chỗ ấy có thể trở thành đường lui sao?.