Chương 128: Xuôi nam khai hoang, dao sắc lộn xộn

Chương 128: Xuôi nam khai hoang, dao sắc lộn xộn

Tháng chạp

Tuyết nhỏ

Trong  Bách Hoa trang viên, bọn nha hoàn tại bao lấy sủi cảo.

Bên trong hơi nước trên nồi nóng hôi hổi, hỗn tạp thường ngày ấm áp;

Một cái sủi cảo mang theo nước canh, cũng giấu đầy khói lửa nhân gian.

Tiểu Bình An mặc dù không rõ cái gì gọi là "Tiên thiên ảnh huyết" nhưng hắn cũng hiểu được đây là một cái cường đại thiên phú.

Hắn mỗi ngày hỏi: "Tỷ tỷ đâu, tỷ tỷ lúc nào trở về?"

Lý Nguyên không có lập tức mang Đường Niên cùng Tiểu Thánh trở về, bởi vì hắn sợ vị kia phó điện chủ giết cái hồi mã thương.

Hắn điều khiển màu xám cửu phẩm Yêu tước giấu bên trong bụi cỏ lau mịt mờ ở sông Trường Miên, cẩn thận từng li từng tí quan sát thuyền đi xa, kết quả một đạo ánh sáng lạnh từ đằng xa bay tới, trực tiếp đem hắn cửu phẩm Yêu tước bắn nổ.

Hắn lại tầng ngoài hai cái hắc điểu mắt thấy cái này thảm kịch, sau đó phát hiện bắn nổ cửu phẩm Yêu tước chính là một chiếc đũa.

Rõ ràng, cái này đũa là vị kia Cô điện chủ bắn ra.

Đũa hẳn là cái kia trên thuyền nhỏ lái đò kiếm sống gia hỏa

Điều này thật để Lý Nguyên giật nảy mình.

Thế nhưng, đi thuyền tiếp tục đi xa, cũng không trở về.

Vị kia Cô điện chủ chỉ là thanh trừ xuống nhãn tuyến.

Nàng đối "Toàn thân phạm vi bị nhìn chăm chú" đã đạt tới một loại cực kỳ mẫn cảm trình độ, cái này cũng cho Lý Nguyên một bài học, một cái nhắc nhở:

Có lẽ, cảm giác không thể đơn giản buông ra, tại địa phương càng nhiều cao thủ càng là không thể.

Người bình thường chủ yếu dựa vào thị lực, làm người nào đó bị người khác chăm chú nhìn thời điểm, hắn cũng sẽ tự nhiên sinh ra bị người nhìn chằm chằm cảm giác.

Mà cao phẩm thứ võ giả thì thôi không hoàn toàn dựa vào thị lực, cảm giác của bọn hắn đã đạt tới một loại không thể tưởng tượng cấp độ.

Lý Nguyên xem như lục phẩm, đều đã có thể rõ ràng rành mạch xem đến bên ngoài mấy dặm tình cảnh, như thế, người khác như theo vài dặm bên ngoài nhìn hắn, hắn cũng là có thể cảm giác được.

Tại bên trong phố xá sầm uất vẫn được, bởi vì nhiều người, vấn đề chưa đủ lớn;

Có thể tại cái này vùng hoang vu bến đò, loại này cảm giác liền phá lệ rõ ràng

Lý Nguyên không còn dám để chim tước nhìn cái kia thuyền đi xa phương hướng, chỉ để chúng tại xung quanh bay tới bay lui.

Đồng thời, hắn lại nhanh chóng bổ sung một cái cửu phẩm Yêu tước, làm vì nhãn tuyến của mình.

Chỉ bất quá, "Biến Sắc Yêu Tước" coi như có chút trân quý, cái này một cái bổ sung đi lên cửu phẩm Yêu tước liền bình thường rất nhiều.

Hai ngày sau.

Tại xác định Cô Tuyết Kiến triệt để rời đi về sau, Lý Nguyên mới đi đến chợ đen quỷ vực, đem hai cái nữ nhi mang trở về.

Làm cho Lý Nguyên kinh ngạc là, hai cái này có khác biệt trình độ quái gở nữ nhi, ngoài ý muốn hai bên nhìn vừa mắt.

Nếu không có đoạn này tách ra chung đụng thời gian, hai nữ coi như ở tại bên trong một cái sân, cũng là mạnh ai nấy chơi.

Có thể tại chợ đen quỷ vực, cũng không biết chuyện gì xảy ra, hai nữ quan hệ biến đến rất tốt, tụ cùng một chỗ, châu đầu ghé tai, thần thần bí bí, không biết đang nói những chuyện gì.

Vừa về tới Bách Hoa trang viên, hai nữ liền chạy hướng Đường Niên phòng lớn.

Một cao một thấp, một thiếu nữ một nữ hài, sau lưng còn theo cái mặt không biểu tình to con "Đường Cừu" .

"Đường Cừu" cõng cái so người khác còn muốn lớn nặng nề hòm sắt, trong rương truyền đến "Bang đông bang đông" âm thanh, hiển nhiên là thả không ít khôi lỗi khí tài.

Sau đó, các nàng tiến vào phòng lớn.

Tại đóng cửa trước đó, một cái tay nhô ra, treo cái "Bế quan chớ quấy rầy" chiêu bài.

Chợt lại đem cửa đóng nhanh, khóa lại.

Tiểu Bình An nghe nói tỷ tỷ trở về, liền rất vui vẻ, chắp tay ngẩng đầu, khiêng đao gỗ, liền hấp tấp đến tìm tỷ tỷ.

Tiểu Cúc ở phía sau đuổi sát, hô hào: "Công tử, công tử, đừng chạy nhanh như vậy."

Tiểu Bình An không nghe.

Tiểu Cúc lại gọi: "Công tử, ngươi tại sao chạy nhanh như vậy?"

Bất quá đổi cái kiểu câu, tiểu Bình An liền dừng bước, hắn thích cho người khác giải hoặc, vì vậy nói: "Có chút sự tình, là thời điểm để tỷ tỷ biết rõ."

Tiểu Cúc sửng sốt một chút, muốn cười, nhưng lại cố gắng kìm nén.

Nàng bồi công tử cũng không phải một ngày hai ngày, tự nhiên biết rõ tiểu công tử tính tình, thế là mô phỏng lấy hắn kiểu câu nói: "Đại tiểu thư nhất định sẽ rất vui vẻ."

Tiểu Bình An chắp tay tiếp tục chạy, hắn nhất định phải để tỷ tỷ biết rõ.

Hắn, Lý Bình An, có đáng sợ "Tiên thiên ảnh huyết" .

Nhưng làm tiểu Bình An đi tới cái kia phòng lớn phía trước, nhìn thấy trên cửa treo tấm bảng gỗ.

Hắn biết chữ sớm, nhận ra trên tấm bảng gỗ viết "Bế quan chớ quấy rầy" bốn chữ lớn.

Tiểu Bình An sẽ rất khó chịu, hắn suy nghĩ một chút vẫn là đi gõ cửa.

Nhưng mà, trong phòng hai nữ có lẽ là quá chuyên chú, hoàn toàn không nghe thấy tiếng gõ cửa của hắn.

Mà Tiểu Cúc cũng không dám đi gọi

Kết quả là, tiểu Bình An thừa hứng mà đến, mất hứng mà về

Nghĩ đắc ý, lại thất bại.

Nho nhỏ hài tử, cảm nhận được thật to ác ý.

Sau đó, tiểu Bình An bắt đầu chờ mong tỷ tỷ đi ra ăn cơm.

Có cơm ăn rõ ràng đều là người ngoài bắt đầu vào đi.

Tiểu Bình An không có cách, mỗi ngày luyện đao sau khi, liền biết chạy đến xem.

Thân nhân ở giữa, không nên có bí mật.

Hắn nhất định phải để cái kia đã từng chế giễu hắn là khóc bao nhi nữ người biết

Hắn, Lý Bình An, đệ nhất thiên hạ đao, có được "Tiên thiên ảnh huyết" .

Một ngày này, hắn luyện qua "Chiêu thức tên rất khủng bố, nhưng không có nửa điểm lực sát thương vô danh đao pháp" lại chạy tới phòng lớn, dùng ánh mắt mong đợi nhìn xem cánh cửa kia.

Hắn nghĩ cánh cửa kia mở đến, sau đó tỷ tỷ đi tới.

Hôm nay, cùng dĩ vãng có chút khác biệt.

Một lát về sau, phòng lớn bên trong truyền đến quái dị, hỗn tạp âm thanh.

Thanh âm kia, thật giống dao cùn cắt thịt ma sát, thật giống rợn người sắt thép xoay gãy, thật giống vật nặng từ trên xuống dưới, bị lặp đi lặp lại vung lên lại lặp đi lặp lại nện xuống

Khác biệt tiếng vang, hỗn tạp cùng một chỗ.

Đột nhiên, phòng lớn bắt đầu run rẩy, nóc nhà mảnh ngói bắt đầu "Tốc tốc" chấn động.

Tiểu Bình An kinh ngạc đến ngây người, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ hoảng sợ, miệng chậm rãi mở lớn.

Phòng lớn chấn động biên độ càng lúc càng lớn, tiểu Bình An miệng cũng giương càng lúc càng lớn.

Tiếp theo sát.

Oanh

Trước mắt hắn phòng nổ.

Tiểu Bình An bị sóng khí quét qua, lui về phía sau bay ngược ra ngoài.

Phía sau hắn nha hoàn Tiểu Cúc vội vàng ôm hắn, nhưng sau đó xoay người ngã nhào xuống đất.

Phòng lớn nổ thành phế tích, cái kia cuồn cuộn chưa tán trong bụi mù, mặt không biểu tình khôi lỗi Đường Cừu duỗi ra sáu tay, trong đó hai tay nắm lấy hai cái đại thuẫn bài, chính trái phải đón đỡ, ngăn trở tại mãnh liệt luồng không khí bên trong bay loạn đi loạn kim loại, che chở ở giữa thiếu nữ cùng nữ hài

Ngoài phòng, bị Tiểu Cúc hộ dưới thân thể "Tiên thiên ảnh huyết cường giả" miệng nhỏ một xẹp, bên môi run rẩy, tiếp theo oa oa khóc lớn lên.

"Đưa tay."

"Vươn ra!"

"Cha nuôi, đụng nhẹ a."

"Đừng cười đùa tí tửng. Không nhường ngươi biết đau, liền không có giáo huấn!"

Lý Nguyên thần sắc nghiêm túc, nhìn xem đem phòng làm nổ, đem tiểu Bình An cho quét bay hai vị kẻ cầm đầu.

Hắn trước cầm ra Tiểu Thánh tay, nâng lên thước, nhẹ nhàng đánh hai lần, nói: "Thương chính mình, làm sao bây giờ?"

Sau đó lại nhìn về phía Đường Niên.

Áo trắng chuyển biến áo xám, trên thân vô cùng bẩn Đường Niên cũng đưa tay ra.

Lý Nguyên cao cao nâng lên thước, muốn phải hung hăng đánh xuống, đến điểm rơi, nhưng cũng là nhẹ nhàng đánh hai lần, nói: "Muội muội không biết điều, ngươi không thể không hiểu. Luận Khôi Lỗi Thuật, ngươi cũng là lão sư phó, làm sao còn đem phòng cho làm nổ?

Lần này may mắn không có thương tổn đến đệ đệ ngươi, nếu là làm bị thương, vậy làm sao bây giờ?"

Đường Niên gục đầu xuống, nói khẽ: "Thật xin lỗi, cha nuôi."

Lý Nguyên nói: "Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra?"

Đường Niên liền một năm một mười đem chuyện này nói tới.

Trong mấy tháng này, nàng cùng Tiểu Thánh tại chợ đen quỷ vực, từ từ liền đụng đến cùng một chỗ chơi đùa.

Nàng chơi khôi lỗi.

Tiểu Thánh chơi con quạ.

Các nàng nói chuyện phiếm, nói chuyện, hai bên nói xong chính mình thứ này là thế nào chơi.

Lục phẩm phía dưới khôi lỗi, là kim loại, yêu thú trái tim, cùng với Khôi Lỗi Sư chuyên dụng viêm đao khắc vẽ ra đại chúng mạch lạc, tổ hợp mà thành.

Loại này "Đại chúng mạch lạc" yêu cầu mặc dù chính xác, nhưng cũng không phức tạp, trên thị trường có bán có sẵn, mà Đường Niên chính mình cũng có thể làm.

Lục phẩm khôi lỗi, thì là đem kim loại đổi thành Hồn Thiết Tinh.

Mà cần khắc vẽ mạch lạc biến cực kỳ phức tạp, cần thiết phải chú ý hạng mục công việc cũng biến thành cực kỳ nhiều, loại này tay nghề tại lục phẩm bên trong cũng là rất hiếm thấy, nhưng cũng rất nổi tiếng

Có thể nói trợn nhìn, khôi lỗi, là "Âm Dương tổ hợp" một loại ứng dụng.

Hồn Thiết Tinh thuần âm, trái tim thuần dương.

Hồn Thiết Tinh thu từ một chút quỷ vực phụ cận, trong đó cất giấu hỗn hỗn độn độn, phiêu miểu khó tả "Hồn" chí ít Đường gia Khôi Lỗi Sư cổ thư là như thế ghi lại, không cần nói thật giả, chí ít có trợ giúp lý giải.

Cái này Hồn Thiết Tinh nhận được lục phẩm trái tim bên trong huyết dịch ôn dưỡng về sau, Âm Dương tương hợp, từ đó sinh ra máu thịt, lại biến có chút "Trí tuệ" mà không giống lục phẩm trở xuống khôi lỗi ngốc như vậy hồ hồ, thiết lập hướng đi nơi đâu liền hướng đi nơi đâu, dù là phía trước là vách núi cũng không quay đầu lại.

Có thể đồng thời, lục phẩm trở xuống khôi lỗi ăn thiệt thòi liền ăn thiệt thòi tại, không có hồn.

Làm Đường Niên nói đến đây cái thời điểm, Tiểu Thánh nói nàng quạ quạ bên trong khả năng có hồn, mà lại gần nhất mẹ dạy nàng làm sao dùng quạ quạ phụ thể.

Nói đến chỗ này thời điểm, Lý Nguyên đánh gãy một cái.

Diêm nương tử dạy Tiểu Thánh bản sự, hắn là biết đến.

Nhưng

"Quạ quạ phụ thể là cái gì?" Hắn hỏi.

Tiểu Thánh bập bẹ nói: "Chính là quạ quạ có khả năng chiếm cứ những người khác, hoặc là tiểu động vật thân thể, nhưng chỉ có một lúc.

Mẹ nói, lâu mà nói, không phải bị chiếm cứ người thụ thương, chính là quạ quạ thụ thương."

Lý Nguyên có chút im lặng.

Cái này không phải liền là "Quỷ nhập vào người" sao?

Người dương khí đủ, có thể đem quỷ cho đuổi đi;

Dương khí không đủ, bị quỷ bám thân lâu, liền biết sinh bệnh nặng.

"Về sau đừng loạn đối với người dùng." Hắn sờ sờ nữ nhi tóc.

Tiểu Thánh đáng yêu nói: "Cha, ta không biết hại người."

Lý Nguyên ôn hòa cười cười, lấy đó cổ vũ.

Hắn nghĩ bổ sung một câu "Nếu như là người xấu, cái kia vẫn là có thể" nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là không nói.

Nhà mình nữ nhi lực lượng này không thể ở trước mặt người ngoài triển lộ, nếu không nhất định ra họa lớn, vậy không bằng theo nguồn cội tạm thời ngăn chặn, mấy nữ có bình thường thiện ác quan, có lực lượng cường đại sau lại nói.

"Niên Niên, nói tiếp.

Sau đó, các ngươi chuẩn bị con quạ bám thân, cùng Khôi Lỗi Thuật, chơi đùa ra món đồ chơi mới sao?"

Đường Niên thản nhiên nói: "Đúng vậy, cha nuôi."

Lý Nguyên nói: "Sau đó các ngươi thất bại."

Tiểu Thánh nói: "Cha, không có thất bại đâu, chỉ là những khôi lỗi kia điên."

"Điên rồi?" Lý Nguyên tò mò.

Tiểu Thánh nói: "Chúng."

Nàng tính toán biểu đạt, đáng tiếc từ ngữ bần cùng, nói không nên lời.

Đường Niên nói: "Cha nuôi, chúng ta lại thử một chút, ngài liền biết."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Sau đó, ba người tới đình viện.

Đường Niên bắt cái khôi lỗi con thỏ ra tới, Tiểu Thánh trong đầu tóc vung ra một cái con quạ, con quạ vọt tới khôi lỗi con thỏ, toàn bộ chui vào trong đó.

Sau đó khôi lỗi con thỏ đột nhiên giống như rút gân, bắt đầu quay đầu, xoay chân

Lại trong một giây lát, tại chói tai sắt thép vặn xoắn bên trong âm thanh, khôi lỗi thỏ đầu vặn gãy, chân cũng gãy mất

Cái đuôi thì thật giống bị hai cỗ lực lượng xé rách, như cánh quạt loạn chuyển, một lúc lấy kim đồng hồ, một lúc nghịch kim đồng hồ, tiếp theo nổ tung.

Chặt đầu chỗ, chân gãy chỗ, gãy đuôi chỗ ào ào phun ra máu tươi.

Con thỏ hướng phía trước giãy dụa mấy bước, liền triệt để ngã nhào xuống đất.

Con quạ theo con thỏ đỉnh đầu bay ra, lại trở về Tiểu Thánh tóc.

Đường Niên bất đắc dĩ mà liếc nhìn Lý Nguyên, nói: "Cha nuôi, chính là như vậy."

Lý Nguyên nói: "Kéo ra khôi lỗi, nhìn xem trái tim."

Đường Niên nói: "Sớm mở qua, trái tim đã nát."

Lý Nguyên tiến lên, vận lực như kéo như mì sợi trực tiếp giật ra khôi lỗi thỏ kim loại thân thể.

Quả nhiên, tại cái này khôi lỗi bên trong, cái kia lắp đặt đi vào yêu thú trái tim đã khô quắt, giống như bị người hung hăng giẫm qua một chân.

Đường Niên nói: "Giải thích duy nhất, chính là những thứ này yêu thú trái tim, cũng không phải là hoàn toàn huyết nhục, trong đó. . . ."

Nàng thoáng ngừng tạm, trong mắt lộ ra chút vẻ phức tạp, ấm áp vẻ, tiếp theo ngửa đầu nói: "Có lẽ tồn tại khi còn sống một sợi tàn hồn.

Cho nên, nó tại bài xích hồn ngoại lai.

Làm hồn ngoại lai đi vào về sau, hồn ngoại lai này dĩ nhiên cường đại, nhưng tàn hồn bên trong trái tim nhưng lại có trái tim ưu thế.

Song phương bản năng tranh đoạt, kết quả chỉ có thể là như vậy.

Đến mức Hồn Thiết Tinh bên trong Hồn, có lẽ là một loại không có từ ý thức của ta hồn.

Trái tim để vào trong đó, cũng không phải là sinh ra mới hồn, mà là bị ôn dưỡng, từ đó. Lớn mạnh, lại sinh ra máu thịt."

Lý Nguyên nhìn xem nhà mình con gái nuôi.

Hắn không nói gì, chỉ là gật gật đầu.

Cái này cùng nó nói là Đường Niên suy đoán, không bằng nói là nguyện vọng của nàng.

Như cái này nguyện vọng là thật, cái kia phụ thân của nàng liền chí ít còn có một sợi tàn hồn.

Đường Niên trầm mặc xuống.

Lý Nguyên hơi nghiêng đầu, nhìn thấy bên cạnh nháy mắt Tiểu Thánh, liền kìm lòng không được đưa nàng ôm vào trong ngực, đặt ở trên đùi.

Tiểu Thánh có chút không vui nói: "Quạ quạ, thất bại."

Lý Nguyên vuốt vuốt tóc nàng, nói: "Không có thất bại, nếu như tương lai có địch nhân dùng khôi lỗi đến đánh cha mẹ, ngươi thả ra ngươi nhóm quạ quạ "

Tiểu Thánh lộ ra cười: "Cái kia, đám khôi lỗi xấu liền đều nổi điên."

"Đúng vậy a." Lý Nguyên cười nói, "Quạ quạ, không có có thất bại."

Cái này ngoài ý muốn phát hiện, để hắn hơi có chút tiểu kinh hỉ.

Hắn là nhớ tới, khôi lỗi có khả năng thăm dò quỷ vực, bởi vì khôi lỗi không sẽ gặp phải quỷ phó công kích.

Có thể Tiểu Thánh nếu là thao túng con quạ tiến vào khôi lỗi thân thể, lại có thể để khôi lỗi nổi điên.

Thủ đoạn này, liền không phải phần độc nhất, cũng là cực kỳ hiếm thấy.

Lý Nguyên hống tốt rồi một đứa con gái, lại nhìn về phía khác một đứa con gái.

Áo trắng tóc ngắn cô nương đang nói đến "Tàn hồn" sau tinh thần không chăm chú, vốn là ngưng trệ hai mắt càng là có chút vô thần.

"Niên Niên."

"."

"Niên Niên!"

"Cha nuôi!" Đường Niên như ở trong mộng mới tỉnh, theo bên trong thế giới của mình nhảy ra ngoài.

Lý Nguyên nói: "Ngươi thu thập một chút, hai ngày nữa, cha nuôi mang ngươi ra ngoài."

"Được rồi, cha nuôi." Đường Niên cũng không hỏi đi chỗ nào, mà là ứng tiếng.

Sau đó, Lý Nguyên lại tìm tiểu Bình An, tại phát hiện nhà mình nhi tử chỉ là có chút ngịch thương về sau, liền hơi làm mềm giọng an ủi, sau đó quán thâu lên "Thấy thế không ổn liền nên chạy" quan niệm.

Theo Lý Nguyên, nhà mình nhi tử tại nhìn thấy nhà kia dị thường về sau, liền nên co cẳng chạy, tại sao còn muốn đứng tại chỗ sững sờ?

Nếu là chạy sớm, cái kia không liền sẽ không bị tác động đến rồi sao?

Kết quả tiểu Bình An quả thực là không phục, nói cái gì "A, ta vẫn là quá yếu" "Hôm nay ta chạy, vậy ta liền không còn cách nào đứng tới đó" loại hình.

Cái này Lý Nguyên tức giận bắt tới thước, hỏi nhi tử "Lần sau gặp được dị thường có chạy hay không" .

Tiểu Bình An cưỡng té ngã con lừa, nói ". Ngươi tìm ta cũng không chạy" .

Lý Nguyên phía trên, thoáng dùng sức đánh tiểu Bình An hai lần, tại lòng bàn tay của hắn đánh ra dấu đỏ.

Tiểu Bình An lại oa oa khóc lớn.

Lý Nguyên ra ngoài điều tra một chút, mới phát hiện con trai mình nghe tuổi thơ cố sự đều là  « hiệp khách truyện » loại hình, hắn lại gọi Tiểu Cúc lấy ra những cái kia  « hiệp khách truyện » nghiêm túc mở ra

Lật tới lật ra, tại trong câu chữ dù sao nhìn ra hai chữ: Tự kỷ.

Lý Nguyên cẩn thận nhớ một chút xuyên qua nhìn đằng trước qua sách, hắn làm vì phụ thân, muốn đem nhi tử sai lầm tính cách cho uốn nắn tới.

Hắn nghĩ hồi lâu, quyết định bớt thời gian cho nhi tử nói một thiên  « Phàm Nhân Tu Tiên Truyện » mặc dù không thế nào nhớ tới, nhưng ít nhiều vẫn là có thể nói vài lời.

Việc nhà, chỉ là việc nhỏ xen giữa.

Tại xử lý hoàn tất về sau, Lý Nguyên bắt đầu cân nhắc "Phương nam có thích hợp hay không xem như đường lui" vấn đề.

Trong lòng của hắn có chút thấp thỏm, nhưng lại không thể không đi nếm thử.

Mà đầu này đường lui chỗ đột phá thì là "Người săn yêu" .

Hắn cũng không phải là quyết định xuôi nam, mà là nghĩ đang quyết định phía trước, nghĩ tận khả năng thấy rõ mỗi một lựa chọn, để tránh hối hận..