Chương 128 (2): Xuôi nam khai hoang, dao sắc lộn xộn

Chương 128 (2): Xuôi nam khai hoang, dao sắc lộn xộn

Việc nhà, chỉ là việc nhỏ xen giữa.

Tại xử lý hoàn tất về sau, Lý Nguyên bắt đầu cân nhắc "Phương nam có thích hợp hay không xem như đường lui" vấn đề.

Trong lòng của hắn có chút thấp thỏm, nhưng lại không thể không đi nếm thử.

Mà đầu này đường lui chỗ đột phá thì là "Người săn yêu" .

Hắn cũng không phải là quyết định xuôi nam, mà là nghĩ đang quyết định phía trước, nghĩ tận khả năng thấy rõ mỗi một lựa chọn, để tránh hối hận.

Vào đêm về sau, hắn cùng bà chủ cùng giường chung gối.

Bà chủ có chút yêu thương nàng nhi tử bị đánh.

Lý Nguyên êm đẹp cùng nàng giải thích một phen, bà chủ mới lộ ra vẻ lo lắng, rốt cuộc nàng cũng không nghĩ con trai mình như thế "Dũng" .

Sau đó, hai người trò chuyện chính sự.

"Di chuyển không sai biệt lắm, không ít người đã theo Diêm tiên sinh đi đường Miên Châu, Chu Giáp nói muốn đi, ta liền để hắn cũng đi.

Gần nhất, có thể mệt chết ta, chỗ nào đều muốn bận bịu."

Bà chủ nhẹ giọng cùng tướng công oán trách.

Lý Nguyên từ sau cho nàng nhẹ nhẹ xoa bả vai.

Lão bản nương nói: "Người săn yêu còn không chịu mang bọn ta đi trụ sở của bọn hắn, bọn hắn thoái thác nói bọn hắn không có chỗ ở cố định, có thể ta cảm thấy bọn hắn đang nói láo."

"Làm sao mà biết?"

"Bọn hắn cung cấp đặt hàng phục vụ, cũng chính là ngươi muốn cái gì loại hình yêu thú, bọn hắn có thể thử đi tìm nhưng không bao lâu, bọn hắn liền biết đưa tới xứng đôi yêu thú.

Điều này nói rõ, bọn hắn có nhà kho.

Đã có nhà kho, vậy liền khẳng định có căn cứ."

Lý Nguyên suy tư khoảng khắc, nói: "Trong bọn họ thân phận cao nhất người là ai?"

Bà chủ liếc mắt nói: "Đều là chút làm chuyện thật, chân chính phách bản chưa từng tới."

Lý Nguyên suy nghĩ một hồi, gật gật đầu, nói một tiếng: "Ta biết rồi."

Đêm đó

Nhập mộng về sau, Lý Nguyên xuất hiện tại đường phố quỷ chỗ sâu tiệm tạp hóa, theo Diêm nương tử chỗ lãnh mới 【  còng tay da người 】.

Ngày kế tiếp

Hắn lấy tiền mở đường, để bà chủ lấy "Vượt qua người săn yêu tại chợ đen yêu thú tồn kho" số lượng, trắng trợn gấp mua yêu thú.

Đồng thời, hắn triệu tập không ít bình thường chim tước, đi đến huyện Sơn Bảo nhất nam Dung Quang phường, bắt đầu theo dõi.

Bà chủ bên này phía dưới quản sự đi chợ đen mua hết yêu thú, sau đó lại hung hăng thúc giục, nói "Không đủ, còn chưa đủ" "Lập tức liền muốn, có cần dùng gấp" .

Bởi vì song phương cũng không phải lần đầu tiên tiếp xúc, người săn yêu không nghi ngờ gì, liền ra roi thúc ngựa đi phương nam đi.

Đây là một cái cửu phẩm người săn yêu, năng lực của hắn còn chưa đủ lấy phát hiện trên trời chim bay.

Cửu phẩm người săn yêu giục ngựa mà đi, Lý Nguyên thì là gọi Đường Niên, sau đó ngự xe, ở phía xa không vội không chậm theo sát.

Sau một ngày, cái kia người săn yêu đi tới một cái hoang dã tụ tập đất, hắn vội vàng đi vào về sau, rất nhanh lúc trở ra, là được kéo chiếc xe trâu.

Trên xe bò trong lồng sắt để đó bị hạ độc, mà suy nhược buồn ngủ yêu thú.

Nơi tụ tập bên trong, ra tới cái bát phẩm người săn yêu, cùng cái này cửu phẩm người săn yêu cùng một chỗ, hướng huyện Sơn Bảo phương hướng mà đi.

Lý Nguyên cũng không nóng nảy, mà là để chim tước vây quanh cái kia nơi tụ tập theo dõi.

Trong xe ngựa

Hai cha con, lại thêm một cái lục phẩm khôi lỗi an tĩnh tọa.

Sắc trời theo xế chiều đến tờ mờ sáng, bóng núi theo chỉ mà dời.

Ngoài xe hoang dã mọc cỏ còn chưa mọc ra, hiện ra một mảnh khô cằn cảnh tượng, quạnh quẽ dị thường.

Nho nhỏ xe ngựa, tại dãy núi cùng vùng bỏ hoang ở giữa, liền như một hạt hạt đậu.

Cô nương áo trắng tóc ngắn uống rượu, nàng tuổi mụ đã 18, là đại cô nương, cha nuôi cũng không thể ép buộc nàng không uống rượu.

"Không hỏi xem ta tại sao mang ngươi ra tới sao?" Lý Nguyên hỏi.

Đường Niên chống cằm, như say chưa say cười nói: "Lão ba, tâm tư của ngươi đều viết lên mặt."

Nàng nhận Lý Nguyên làm cha nuôi đã đem gần mười năm, nói chuyện tự nhiên bắt đầu tùy ý, không còn đâu ra đấy gọi "Cha nuôi" .

"Có rõ ràng như vậy sao?" Lý Nguyên cười nói.

Đường Niên ngẩng đầu lên, nói: "Còn không phải sợ ta quái gở?"

"Coi như không phải vì quái gở, cũng nên ra tới đi một chút." Lý Nguyên nói.

Đường Niên ánh mắt cụp xuống nói: "Gần nhất trong huyện cảm giác phải có lớn chuyện phát sinh. Lão ba ngươi trong quán rượu đi thật nhiều người."

Lý Nguyên cũng không gạt nàng, trực tiếp đem Thần Mộc Điện mời, Hồng Liên tặc uy hiếp nói ra.

Đường Niên nghe được "Đường Miên Châu" thời điểm, có chút sững sờ.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Như thế nào rồi?"

Đường Niên im lặng xuống, không có lựa chọn giấu diếm, mà chỉ nói: "Đường Miên Châu, là Niên Niên quê hương."

Lý Nguyên nhìn về phía khôi lỗi, cười mắng: "Tốt ngươi cái lão Đường, chết đều gạt ta."

Sau đó nhìn về phía con gái nuôi giải thích nói: "Lão Đường gạt ta nói Đường gia là tại cái bờ biển huyện nhỏ tới, Miên Châu bên kia đều là núi, chỗ nào đến biển?"

Đường Niên nói khẽ: "Lão ba, lão Đường không có lừa ngươi, hắn chỉ là. . . Cho là ta không biết.

Hắn không có muốn ta lại về nhà.

Còn có, lão Đường hắn kỳ thực không gọi Đường Cừu, mà gọi Đường Hiên."

Hai cha con hơi làm trầm mặc.

Trong xe yên lặng một lát.

Lý Nguyên đổi về đề tài nói: "Lần này mang ngươi ra tới, cùng trước đó không giống, chủ yếu là mang ngươi tham dự thực chiến.

Ngươi đã lớn lên, sau này tất nhiên sẽ gặp phải chém giết "

Dứt lời, hắn đem mục đích chuyến đi này nói một phen.

Đơn giản đến nói, đây là một lần thăm dò cùng khai hoang, là dò xét "Phương nam có thích hợp hay không di chuyển" .

Mà bước đầu tiên, là được tìm được người dẫn đường, có thể người dẫn đường này cũng sẽ không như người dẫn đường như vậy nghe lời, bọn hắn có tính toán của mình cùng mưu đồ, cũng sẽ có ẩn tàng, thậm chí còn có thể lòng mang ác ý.

"Cho nên, Niên Niên nên đi cùng phía trước cái kia thôn xóm người thật tốt thương lượng, để bọn hắn nghe lời?" Đường Niên hỏi.

Lý Nguyên nói: "Bên trong làng xóm kia giấu không ít yêu thú. Nếu là bọn họ cá chết lưới rách, đem tất cả yêu thú đều thả ra, cái kia có lẽ là sẽ không cho chúng ta mang đến phiền phức, nhưng có thể lẩn trốn xung quanh huyện thành."

"Ta ngẫm lại "

Đường Niên chống cằm, sau đó ánh mắt sáng lên nói: "Hạ độc."

Lý Nguyên nói: "Ngươi có độc sao?"

Đường Niên hai gò má đỏ hồng, đắc ý ngang ngang cái đầu nhỏ nói: "Ta thế nhưng là tại Chanh Hoa Đường dốc sức học qua đâu, cũng tùy thân mang không ít độc tố."

Nói xong, nàng tâm niệm vừa động, bên kia khôi lỗi Đường Cừu liền kéo ra tùy thân mang theo rương sắt lớn, tiếp theo bưng ra một loạt lại một loạt bình bình lọ lọ, bình bên trong đủ loại màu sắc, lộ vẻ các loại độc tố.

"Lão ba, ta lúc nào xuất phát?" Đường Niên ngáp một cái.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Một cái lục phẩm, so khôi lỗi của ngươi hơi yếu một chút, ba cái thất phẩm, sáu cái bát phẩm, còn có một số cửu phẩm. Trong bọn họ, không có một người bình thường.

Trừ cái đó ra, yêu thú vụn vặt lẻ tẻ, nhưng không có lục phẩm, mà đều là thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm.

Vũ khí, lấy cung tiễn làm chủ, còn có đao săn.

Bọn hắn uống nước là theo thôn xóm phía tây nam một cái bên trong nước suối thu hoạch, cái kia dòng suối rời thôn xóm cũng không xa, như có bất kỳ động tĩnh gì, thôn xóm đều biết nghe được.

Mấu chốt nhất một điểm là, lục phẩm cảm giác rất là nhạy cảm.

Mà lại, nơi này chưa chắc là người săn yêu bản bộ, nói không chừng. Bọn hắn còn có cái khác thôn xóm biết chạy đến chi viện."

Đường Niên nhắm mắt suy nghĩ một hồi, khoát khoát tay, nói: "Được rồi, lão ba, ta đi."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Đường Niên từ trên xe ngựa nhảy xuống, khôi lỗi Đường Cừu khiêng rương sắt lớn, nhắm mắt theo đuôi đi theo phía sau.

Đường Niên đi một lát, quay đầu nhìn một chút, không gặp Lý Nguyên theo tới, nàng nắm tóc, hít sâu một hơi, lại nhéo nhéo nắm tay nhỏ cho mình động viên.

Ý nghĩ của nàng rất đơn giản, dùng ít địch nhiều, còn không thể làm cho đối phương cá chết lưới rách, có cơ hội kéo ra lồng yêu thú, vậy cũng chỉ có hạ độc.

Hạ độc duy một nơi chính là uống nước.

Nàng xem như "Kẻ yêu thích độc tố" tự nhiên tồn vô sắc vô vị độc dược.

"Hạ độc được thất phẩm trở xuống, sau đó để lão Đường đi cùng đối phương lục phẩm đơn đấu."

"Cần thiết phải chú ý chính là, hạ độc thời điểm, không thể bị phát hiện."

"Độc tố lấy hạ độc được làm chủ, không thể trí mạng, nếu không lão ba thăm dò kế hoạch liền ngâm nước nóng."

"Đến mức lâm tràng chế tác khôi lỗi, ta mặc dù có thể làm, nhưng vẫn là đừng phức tạp, càng phức tạp kế hoạch càng dễ dàng xảy ra chuyện liền lặng lẽ hạ độc, sau đó cùng đối phương lục phẩm đơn đấu."

Đường Niên quyết định đợi đến ban đêm lại ra tay.

Có lẽ là trời tốt, đêm nay mây đen gió lớn.

Đường Niên để khôi lỗi Đường Cừu đem hòm sắt buông xuống, chỉ đem độc tố, sau đó như quỷ mị hướng phương xa thôn xóm sờ soạng.

Nàng là thất phẩm sơ kỳ, khôi lỗi Đường Cừu là cái có thể ổn định phát huy khôi lỗi.

Đôi này tổ hợp muốn phải sờ vào doanh địa vẫn là không khó.

Khôi lỗi Đường Cừu cánh tay trái làm yên ngựa  mặc cho chủ nhân ngồi ở trong đó, sau đó tại trong doanh địa cẩn thận mà di động, sau đó thuận lợi né tránh phẩm chất thấp võ giả tuần sát đêm, đi tới trước một cái chum đựng nước.

Vạc nước bên trong làng xóm có hai chỗ, đây là chỗ thứ nhất.

Khôi lỗi Đường Cừu bàn tay mở ra, lòng bàn tay đột nhiên lõm đi xuống, mà một cái bình nhỏ nổi lên.

Đường Niên nhìn từ bề ngoài không quan trọng, nhưng trong lòng kỳ thực khẩn trương muốn chết, nàng trông mong mà nhìn chằm chằm vào khôi lỗi Đường Cừu.

Bình nhỏ kia khoảng cách vạc nước càng ngày càng gần

Đang muốn nghiêng đổ thời điểm, Đường Niên sau lưng chợt truyền đến âm thanh: "Ta khuyên các hạ vẫn là thu tay lại."

Thanh âm sâu kín để Đường Niên xù lông, mà khôi lỗi Đường Cừu tốc độ phản ứng cũng rất nhanh, trực tiếp xoay người, nhìn về phía người sau lưng.

Trong bóng tối, mượn thôn xóm chậu than ánh sáng, Đường Niên thấy rõ kia là cái người bọc lấy da thú.

"Ngươi như thế nào phát hiện ta sao?" Đường Niên hỏi.

Cái kia nam tử da thú thì là tò mò nhìn chằm chằm nàng, sau đó mắt nhìn Đường Cừu, cả kinh nói: "Lục phẩm khôi lỗi?"

Sau đó thì là thần sắc cổ quái nói: "Cô nương ngươi có tiền như vậy, còn đánh chúng ta cái này thôn xóm nhỏ chủ ý?"

Đường Niên bị gọi ra, lúc đầu vô cùng bối rối.

Nhưng giờ khắc này, nàng tâm niệm lại động.

Nàng biết rõ lục phẩm khôi lỗi giá cả cực kỳ đắt đỏ, mà lại chỉ có thể Huyết Kim mua.

Có khả năng lấy ra lượng lớn Huyết Kim đi mua lục phẩm khôi lỗi, nói một câu là siêu phàm thế lực nhà đại tiểu thư cũng không đủ đi.

Thế là, nàng nhẹ nhàng ho khan, ngẩng đầu ngạo kiều, tương kế tựu kế nói: "Bổn tiểu thư, chỉ là đi ra ngoài lịch luyện. Ngươi là thế nào phát hiện ta sao?"

Nam tử da thú nói: "Cô nương cũng quá coi ta là mở sức đi?"

Hắn con mắt giật giật, còn nói: "Thế lực lớn nhà tiểu thư, chúng ta không muốn đắc tội. Như vậy đi, cô nương muốn cái gì, nhìn trúng cái gì, cứ việc lấy, liền làm kết một thiện duyên."

Đường Niên lẳng lặng nhìn xem hắn, lại ngoặt ngoặt chung quanh, thấy cũng không người vây tới, liền thở phào một cái, theo khôi lỗi Đường Cừu trong cánh tay nhảy xuống, lại dán chặt lấy khôi lỗi Đường Cừu, cũng không đi xa.

Nam tử da thú xoay người, hòa khí nói: "Bỉ nhân Công Sơn Tuấn, mang tiểu thư nhìn xem yêu thú bên trong thôn xóm này, nhìn trúng cái nào liền lấy đi "

Sau đó, hắn dẫn đường, Đường Niên ở phía sau đi, vừa đi vừa nghĩ biện pháp.

Mà vô sắc vô vị độc tố thì còn tại khôi lỗi Đường Cừu lòng bàn tay bên trong đổi tới đổi lui, chờ lấy thời cơ lại lần nữa đầu nhập trong chum nước.

Đoạn đường này, cũng không có duy trì liên tục bao lâu.

Tại cái nào đó góc rẽ, tại trải qua một cái chum đựng nước lúc, tại Đường Niên để khôi lỗi Đường Cừu đem độc tố lặng lẽ nhìn về phía cái kia vạc nước lúc

Phía trước dẫn đường Công Sơn Tuấn thật giống phía sau mọc mắt, bỗng nhiên xoay người một cái, như ánh chớp lóe qua, một tay chụp vào Đường Niên.

Nơi đây chính là chỗ ẩn núp, như không có có chủ tâm mưu tính, há lại sẽ tìm được?

Lịch luyện?

Loại chuyện hoang đường này, hắn sẽ tin?

Công Sơn Tuấn sở dĩ không có lập tức ra tay, là bởi vì khi đó. Hắn còn không có nắm chắc, cho nên dùng dăm ba câu trước dỗ lại tiểu cô nương này.

Mà bây giờ, hắn tìm được cơ hội, liền ra tay.

Một tích tắc này, khôi lỗi Đường Cừu ngay tại hạ độc, mà Đường Niên tất cả lực chú ý cũng đều tập trung ở độc tố bên trên, cái này liền. Chậm một nhịp.

Mà cái vỗ này, là được thắng bại tầm đó khoảng cách.

Đường Niên sắc mặt trắng bệch, tóc ngắn bị chạm mặt tới kình phong treo, lui về phía sau nghịch múa bay lên, đại não vang lên ong ong một mảnh trống rỗng, trong mắt mang lên sợ hãi.

Ước chừng ngoài mười dặm.

Thiếu niên nguyên bản tại dưới mã xa, dựa vào cây già, uống rượu.

Mà giờ khắc này, hắn sớm đã cầm ra một trương màu đỏ như máu cung, bên trái tay nắm chặt thân cung, trên cung quỷ dị máu tươi róc rách chảy xuôi, như muốn đem ngón tay hắn, mu bàn tay bao phủ.

Tay phải của hắn thì là đi lên ném ra ngoài một chuỗi cục đá.

Viên thứ nhất cục đá rơi xuống lúc, hắn kéo cung bắn ra ngoài.

Ngay sau đó, là được viên thứ hai, viên thứ ba, viên thứ ba mươi.

Bị quăng lên tảng đá, một viên cũng không rơi xuống đất.

Thiếu niên khẽ rũ xuống cung, lại xoay người lại nhặt tảng đá.

Mà phương xa thôn xóm, Công Sơn Tuấn đang muốn đắc thủ, lại chỉ cảm thấy phía sau truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Một cỗ lực lượng khổng lồ đang chèo trống không xé gió, tựa như từ phía trên mà đến, lại cũng đã tới gần mặt đất sao băng, ầm ầm gào thét tiếng bạo liệt bên trong hắn cái gì cũng thấy không rõ.

Có thể hắn cũng tránh không xong.

Hắn hét lớn một tiếng, khí huyết tuôn ra.

Bình thường đến nói, hắn cái kia nâng tay lên, lấy máu vẽ tổ lục.

Rốt cuộc ngăn không được công kích, vậy liền để thân thể thụ thương, sau đó lấy tổ lục cấp tốc chữa thương, lại rút lui.

Có thể tình hình bây giờ lại khác.

Sau lưng của hắn còn có một cái lục phẩm khôi lỗi.

Hắn sẽ không có thời gian chữa thương!

"A a a a a! ! !"

Công Sơn Tuấn gầm thét, huyết khí như đem xung quanh tất cả gió toàn bộ đều nghịch đẩy đi ra, đâm vào trào lên mà đến về sức mạnh.

Oanh

Công Sơn Tuấn ngã bay lên, trong miệng ảnh huyết phun mạnh thành sương mù, tiếp theo ngã xuống đất, bị kịp phản ứng Đường Niên dùng khôi lỗi đè lại thân thể.

Cùng lúc đó, cái này thôn xóm bên trong tất cả thất phẩm, bát phẩm, cửu phẩm, toàn bộ đều gặp khác biệt trình độ tập kích, từng cái ngã xuống đất, nhưng lại không đến mức tử vong.

Bọn hắn sợ hãi ngửa đầu, không biết gặp cái gì, cũng không biết cái này là dạng gì lực lượng.

Không khí, rất an tĩnh.

Đêm nay gió, hoàn toàn như trước đây lạnh.

Lý Nguyên duy trì nắm cung tư thế, lại chờ cái nửa canh giờ, thấy đối phương lại không chi viện về sau, lúc này mới nắm lấy quỷ cung, lên xe ngựa, giương lên dây cương, kêu lên "Giá" .

Liệt mã hất ra móng, dài dằng dặc hướng nơi xa thôn xóm mà đi.

Đợi đến thôn xóm, Đường Niên cúi đầu, xấu hổ nói: "Cha nuôi, thật xin lỗi."

Lý Nguyên đối nàng cười cười nói: "Đã làm tương đối tốt."

Dứt lời, hắn nhìn xem Công Sơn Tuấn, có chút đau đầu.

Còng tay da người chỉ đối thất phẩm có dùng, mà vị này là lục phẩm

Hắn làm khó bị Công Sơn Tuấn nhìn ở trong mắt.

Vị này lục phẩm người săn yêu rất cơ trí, tuy là trọng thương, dù vẫn chưa dùng ảnh huyết trị liệu, cũng đã đẩy kim sơn đổ ngọc trụ tựa như quỳ mọp xuống đất, nói: "Công Sơn Tuấn, nguyện vì đại nhân cống hiến sức lực!"

Lý Nguyên cũng không nói gì, gật gật đầu.

Sau đó, hắn để khôi lỗi Đường Cừu nhìn xem Công Sơn Tuấn, chính mình thì là tìm được cái này thôn xóm bên trong mạnh thứ hai người.

Kia là cái đầu đỉnh tung bay "225~260" nam tử thô lỗ.

Lý Nguyên không có nói nhảm, trực tiếp đem "Còng tay da người" đối với hắn dùng.

Mấy ngày sau.

Công Sơn Tuấn chỉ vào một đầu vào núi con đường, cung kính nói: "Đại nhân, là được con đường này, con đường này hướng phía trước có một cái ẩn thế thôn nhỏ, ta nghĩ nơi đó hẳn là ngài muốn tìm địa phương."

Lý Nguyên nghiêng đầu, mỉm cười nhìn hắn. Sau lưng nam tử thô lỗ.

Nam tử kia lắc đầu.

Lý Nguyên đưa tay vỗ vỗ Công Sơn Tuấn, nói: "Làm không tệ, hi vọng ngươi không có gạt ta."

Công Sơn Tuấn cười nói: "Ta làm sao lại lừa gạt đại nhân đâu?"

Vừa dứt lời, Lý Nguyên trước mặt ánh đao lóe lên, trực tiếp đem vị này lục phẩm người săn yêu chém thành hai nửa, sau đó run lên đao.

Nóng bỏng huyết châu tại bên trong ánh nắng, lộ ra yêu dị lại tàn khốc đỏ..