Chương 129: Hoàn thành thăm dò, chuyển hướng Thần Mộc Điện

Chương 129: Hoàn thành thăm dò, chuyển hướng Thần Mộc Điện

Công Sơn Tuấn chết rồi, một đám người săn yêu đều là im lặng không nói gì.

Cửu phẩm, bát phẩm, không dám nói.

Thất phẩm, lại biết Công Sơn Tuấn chỉ một đầu sai lầm thông hướng tử vong con đường, đây có lẽ là hắn lý do đáng chết, cái kia lại một lần nữa nói gì?

Nhưng vấn đề là, vị này là làm sao biết?

Quan trọng hơn chính là, bọn hắn gặp phải cái gì?

Đánh

Không thực tế.

Trước đó cái này nhìn như thiếu niên lang lão quái vật người còn chưa đến, chỉ dùng cục đá liền trong nháy mắt đem bọn hắn đánh tan, lại nặng nhẹ nắm đều là tinh xảo vô cùng.

Hắn chỉ là thương mỗi người, nhưng không có giết.

Phải biết, trong những người này có cửu phẩm, có bát phẩm, có thất phẩm, mỗi người cũng khác nhau.

Điều này nói rõ, hắn muốn nháy mắt đánh giá ra thực lực của mỗi người, đồng thời thực hiện vừa đúng công kích.

Loại bản lãnh này, thậm chí so hắn một nháy mắt đánh tan đám người bản sự còn còn đáng sợ hơn.

Đáng sợ đến để người không sinh ra lòng phản kháng.

Lúc này, Lý Nguyên mắt nhìn trên mặt đất tươi mới còn chưa chết tuyệt lục phẩm thi thể, lại mắt nhìn Đường Niên.

Đường Niên cắn môi, xuất thần mà nhìn chằm chằm vào cái kia Công Sơn Tuấn thi thể, rủ xuống đạp tại quần dài một bên ngón tay có chút nhẹ nhàng run rẩy.

Lý Nguyên liếc mắt nhìn chằm chằm nhà mình con gái nuôi, ánh mắt theo nàng đầu vai vượt qua, nhìn lướt qua đằng sau những cái kia người săn yêu, sau đó cất giọng nói: "Trước cùng ta trở về."

Nhóm người săn yêu không dám nhiều lời, nhắm mắt theo đuôi theo Lý Nguyên trở về thôn xóm.

Đường Niên không có đi.

Nàng biết rõ cha nuôi ý tứ.

Lại hoặc là nói, đây là cha nuôi tại để chính nàng lựa chọn.

Nàng im lặng đứng tại một đầu đường vào miệng núi, mắt nhìn thi thể kia, lại có chút xoay người mắt nhìn khôi lỗi Đường Cừu, lại nhìn về phía cha nuôi cái kia đã đi xa thân ảnh.

Trên trời mây bay dài dằng dặc, hôm nay là cái không tệ thời tiết.

Thiếu nữ tóc ngắn khóe môi cố gắng móc ra dáng tươi cười, nhưng lại nháy mắt bao phủ.

Nàng làm ra quyết định.

Mở rương

Cầm đao

Lại lấy một cái hộp nhỏ chuyên môn cất giữ yêu thú trái tim

Ngồi xổm ở bên cạnh thi thể của vị lục phẩm võ giả này.

Mũi đao tinh chuẩn tan ra dư thừa huyết nhục

Trên tay của thiếu nữ bắt đầu nhiễm lên nóng bỏng máu tươi.

Một lát sau, rèm lều vải xốc lên, thiếu nữ áo trắng đi theo phía sau to con khôi lỗi, đi vào lều vải của Lý Nguyên.

Trên tay của nàng, còn đang rỉ máu.

Sắc mặt của nàng, có chút không tốt.

Giết người cùng lấy tim, là hai chuyện khác nhau.

Nàng có thể khống chế khôi lỗi tùy ý chém giết những cái kia hung ác đạo tặc, nhưng lấy tim tạng lại cần đột phá trong lòng một tầng chướng ngại.

"Lão ba "

Đường Niên cúi thấp đầu, âm thanh có chút khàn giọng.

Có thể tiếp theo sát, nàng lại lúc ngẩng đầu, cũng là dùng sức toét ra bờ môi, lộ ra sáng rỡ cười, "Ta trở về.

Trái tim đã thu nhận, lại chuẩn bị cho ta một phần mới lục phẩm khôi lỗi vật liệu thôi "

Lý Nguyên đứng người lên, nghĩ dắt tay của con gái nuôi, có thể phát hiện con gái nuôi cùng hắn nhìn gần giống như hắn lớn, liền coi như thôi, mà chỉ nói: "Dơ tay, rửa sạch sẽ liền tốt rồi."

"Cái kia trái tim đây?" Đường Niên chợt hỏi.

Lý Nguyên dò xét mắt thấy nàng nửa ngày, nói: "Nói thực ra, ngươi có phải hay không nhìn lén đệ đệ ngươi  « Hiệp Khách Truyện » rồi?"

Đường Niên sửng sốt một chút, sắc mặt cổ quái nói: "Lão ba, làm sao ngươi biết?"

Lý Nguyên im lặng nói: "Nếu không ngươi có thể nói ra lời này?"

Đường Niên: . . . .

Lý Nguyên hỏi: "Sờ thi rồi sao?"

Đường Niên: ?

Lý Nguyên nói: "Chính là trong ngực đồ vật, loại này lều vải thôn xóm không thể so ốc xá, đồ vật cũng đều là mang ở trên người."

Đường Niên gật gật đầu, nói: "Trong ngực hắn không có phát hiện cái gì, bất quá ta tại giải phẫu thời điểm, trừ mùi máu, còn nghe được một điểm nhàn nhạt mùi thơm."

"Mùi thơm?"

"Giống như là hương hoa."

Lý Nguyên khẽ nhíu mày.

Mà Đường Niên thì cùng khôi lỗi Đường Cừu đứng tại Lý Nguyên sau lưng.

Lần này đi ra ngoài lịch luyện, theo nàng xuống xe ngựa đến bây giờ, bất quá hai ba ngày công phu.

Có thể cái này hai ba ngày công phu, nàng lại có rất nhiều thu hoạch, tâm tính cũng tại sinh ra biến hóa.

Một lát về sau, một vị thô kệch nam tử dậm chân mà vào, quỳ Lý Nguyên bên người, cung kính nói âm thanh: "Chủ nhân."

Vị này gọi "Mộc Cẩu Lão Tứ" tại sao gọi là như thế quái tên, Lý Nguyên cũng không biết.

Loại này tên không lên nhà sổ ghi chép người săn yêu, dòng họ chính là như thế tùy tâm sở dục.

Mộc Cẩu Lão Tứ đã đem tất cả sự tình đều cùng hắn thô sơ giản lược nói.

Công Sơn Tuấn là thủ lĩnh của thôn xóm nhỏ này, còn hắn thì vị thứ hai.

Cái này người săn yêu thôn xóm nhỏ cũng không lớn, ngày thường đi săn, cũng chỉ tại cố định mấy cái điểm đuổi bắt con mồi, mà cũng không dám đi đến Lạc Nhật Vũ Nguyên.

Đến mức gia quyến thê thiếp, những người này hết thảy không có.

Như nghĩ thoải mái một chút, sẽ gặp cất tiền đến phụ cận huyện đi, thịt cá, lại gọi mấy mỹ nữ, êm đẹp chơi tầm vài ngày, chơi đến chán ngấy thì thôi.

Mà bọn hắn tu hành công pháp, nhưng thật ra là theo sát vách huyện Thu Đường bên trong "Sơn bang" làm đến.

Thậm chí chính bọn họ, trên cơ bản cũng là trước đó rất lâu theo "Sơn bang" chia ra đến.

Đối cái này "Sơn bang" Lý Nguyên cũng là biết đến, đó chính là tại bảy năm trước bị Cổ Tượng tướng quân, Triệu Tiên Đồng đám kia loạn quân cho diệt đi thế lực.

Mộc Cẩu Lão Tứ nói tiếp

Bọn hắn là "Sơn bang" người, nhưng Công Sơn Tuấn cũng là cái kẻ ngoại lai.

Cái này người săn yêu công việc, cũng là hắn dẫn đầu làm ra đến.

Hiện tại hắn chết rồi, cái kia Mộc Cẩu Lão Tứ thì biết kế thừa sự nghiệp của hắn, chỉ bất quá bắt giữ yêu thú địa điểm biết lại hướng bên ngoài co vào chút.

"Sau này không sẽ không có cách nào săn bắn đến thất phẩm yêu thú rồi?" Lý Nguyên hỏi.

Mộc Cẩu Lão Tứ cung kính nói: "Khải bẩm chủ nhân, cũng sẽ không.

Bởi vì Công Sơn Tuấn có hay không tại, đối với chúng ta ảnh hưởng cũng không lớn.

Chúng ta dựa vào là độc tố.

Cái này độc tố phối phương tuy là Công Sơn Tuấn mang tới, nhưng có vật liệu, chúng ta đều có thể chế tác."

Dứt lời, Mộc Cẩu Lão Tứ đem một miếng da cuốn đưa hiện lên cho Lý Nguyên, nói: "Chủ nhân, chất độc này gọi U Linh Hương."

Lý Nguyên gật đầu, tiếp nhận, nhìn một lát, lại xoay người giao cho Đường Niên.

Cái này "U Linh Hương" là một cái hợp hương.

Nó phối phương bên trong, phụ hương có hai loại

Một loại là "Ảnh hương" loại này "Ảnh hương" là dùng thất phẩm yêu thú xương cốt làm, tác dụng là "Tại yêu thú thịt không đủ ăn lúc, xem như có thể sử dụng càng lâu tu luyện vật phẩm" một khi nhóm lửa, nó có thể làm võ giả huyết khí, phụ tá tu hành, nhưng căn bản so ra kém trực tiếp ăn yêu thú thịt. Nhưng ngoài ý muốn chính là, loại này "Mùi thịt" đối đám yêu thú nhưng lại có không nhỏ lực hấp dẫn.

Một loại là "Hỏa liệt hương" đây là một loại cực kỳ nồng đậm, lại không đổi bị hòa tan hương khí.

Mà chủ hương, thì là dùng một loại gọi là "Băng Cốt Hoa" thảo dược làm thành.

Cái này "Băng Cốt Hoa" lại tục xưng "Tiểu băng điều " trừ cái này phối phương trên có chỗ ghi chép bên ngoài, bên ngoài người căn bản cũng không biết rõ.

Đây là một loại quái dị màu trắng, băng lãnh, lại vô cùng giòn thực vật.

Mà nơi sinh trường, ngay tại vừa rồi Công Sơn Tuấn chỉ cái kia thôn nhỏ phương hướng.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Cái kia thôn nhỏ là quỷ vực a?"

Mộc Cẩu Lão Tứ gật đầu nói: "Công Sơn Tuấn cùng ta nói qua, kia là quỷ vực, nhưng chỉ cần chúng ta không tiến vào quỷ vực, đại thể liền sẽ không xảy ra chuyện. Cái này Băng Cốt Thảo, thì là chúng ta vận chuyển ảnh huyết, chống cự âm khí, tại cái kia quỷ vực bên ngoài hái."

Lý Nguyên nhắm mắt, trong chớp nhoáng này, hắn đã rõ ràng cái này "U Linh Hương" dược lý.

Lấy chất chứa cường đại âm khí thực vật làm thuốc, lại hợp với thu hút yêu thú hương khí, khiến cho yêu thú tại nghe về sau, trong cơ thể ảnh huyết ngưng trệ, từ đó hai chân như nhũn ra, sinh ra tương tự "Người bình thường trúng mê hương" kết quả.

"Là dạng gì quỷ vực?" Lý Nguyên lại hỏi.

Mộc Cẩu Lão Tứ nói: "Khải bẩm chủ nhân, ta không dám nhìn, cũng không dám tới gần, chỉ là nghe Công Sơn Tuấn nói. Kia là cái sơn trang nhỏ."

Sơn trang?

Lý Nguyên khẽ nhíu mày.

Hắn lập tức nghĩ từ bản thân đã từng thấy qua cái kia sơn trang.

Rách nát, mốc meo, tựa như một bộ cực lớn thi thể.

Trong trang còn có nước chảy cầu nhỏ, nước chảy bên trong có chút quỷ dị điểm đen nhấp nhô.

Năm đó, tên kia gọi Tiểu Hoàng lão hổ cùng hắn cùng đi, sau đó lại cùng nhau đào mệnh

Ký ức rõ mồn một trước mắt, đến nay nghĩ đến, vẫn cứ không rét mà run.

Hắn để Mộc Cẩu Lão Tứ lấy xung quanh hình núi cỏ vẽ địa đồ, đem con đường vẽ một lần, lại đem sơn trang đại khái vị trí bày tỏ tiêu chú phía dưới.

Như thế kết hợp lộ trình, thời gian, so sánh chiếu, Lý Nguyên phát hiện tám chín phần mười chính là cái kia sơn trang.

Hắn nhìn lấy địa đồ.

Địa đồ phía bắc là về huyện Sơn Bảo hoang dã.

Phía tây, là dãy núi, sau đó đi qua dài dằng dặc đường núi, có thể vây quanh huyện Thu Đường.

Phía bắc, yêu thú biết càng ngày càng nhiều.

Mà phía đông. Chính là sơn trang này.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là bác bỏ đi dò xét ý nghĩ.

Chỉ bất quá, cái này quỷ vực còn rất kỳ lạ, bên ngoài vậy mà sinh "Băng Cốt Hoa" loại này có khả năng khắc chế yêu thú ảnh huyết thực vật. Tại địa phương khác cũng chưa từng thấy.

Cũng coi là bản địa quỷ vực đặc sản.

Khó trách Công Sơn Tuấn muốn ở chỗ này định ra thôn xóm, bắt giữ yêu thú, đến mức Công Sơn Tuấn cái khác mục đích, Lý Nguyên vậy mà không biết

Bất quá, có hay không một loại khả năng, đó chính là Công Sơn Tuấn phía sau có một cái thế lực.

Công Sơn Tuấn tới đây thu nạp người săn yêu, là tại vì cái thế lực này kế hoạch góp một viên gạch.

Nhưng mà, theo Mộc Cẩu Lão Tứ nói, Công Sơn Tuấn là ba mươi năm trước liền đến, về sau vẫn tại chỗ này.

Trên đời có thế lực nào, lại phái cái lục phẩm cao thủ tại bên trong rừng sâu núi thẳm một chờ nghỉ ngơi 30 năm? Liền bắt yêu thú?

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên đem những tạp niệm này gạt ra, sau đó quyết định hướng bắc đi xem một chút có hay không thích hợp nhân loại chỗ ở.

Có Mộc Cẩu Lão Tứ cung cấp bản đồ địa hình, trong lòng của hắn đối núi lớn này cũng có chút khái niệm, không đến mức chạy loạn khắp nơi

"Đi về phía nam, có bốn đầu đường núi.

Bên trái đường núi không thể đi, cái này đường núi nào đó một đoạn đường là bị lồng tại cái kia quỷ vực trong phạm vi, nhưng kẻ đi vào không chút nào không biết chỉ cần đi qua cái kia một đoạn, liền ngang ngửa với vào sơn trang quỷ vực.

Cho nên, đây là một đầu con đường ai đi người đó chết, nhưng cũng là người săn yêu thu thập Băng Cốt Hoa địa phương.

May mắn ta trước giờ thu phục những thứ này người săn yêu, nếu không nơi này chính là tử cục.

Chính mình đi dò xét, là chết.

Hỏi người săn yêu, người săn yêu vì Băng Cốt Hoa không lộ ra ánh sáng, cũng biết tương kế tựu kế, lừa gạt ngươi đi chết."

"Đến mức ở giữa hai đầu đường núi, đường đi cơ bản giống nhau, đều là hướng Lạc Nhật Vũ Nguyên.

Nhóm người săn yêu đi săn, thì phần lớn là tại đây hai đầu đường núi xung quanh đất trống, rừng, hoặc bờ đầm nước.

Cái này hai đầu đường núi cần phải rất dài rất dài, nhóm người săn yêu chỉ dò xét phía trước gần nửa đoạn, con đường tiếp theo đường cần phải có yêu thú càng mạnh mẽ hơn "

Lý Nguyên nhìn chằm chằm nửa ngày, cảm giác hai con đường này có điểm giống "Miệng thông gió" .

Nhưng thông không phải gió, mà là yêu thú

Ở nơi như thế này, không cần nói sâu không đi sâu vào, kỳ thực đều không có ý nghĩa, bởi vì nhất định đối mặt không dừng vô tận yêu thú quấy rối.

"Có thể có lẽ, ta có thể dùng ta thuần yêu thuật, thuần phục mấy đầu yêu thú lợi hại, giúp đỡ giữ nhà?"

Hơi suy tư, Lý Nguyên lại lắc đầu.

"Đường này là thông lên Lạc Nhật Vũ Nguyên.

Lạc Nhật Vũ Nguyên danh xưng thiên đường của yêu thú, ngũ phẩm tứ phẩm, thậm chí càng cao phẩm thứ yêu thú cũng tất nhiên là có.

Chỉ cần tới một cái. Vậy liền phiền phức lớn.

Mà ta cũng không có thuần phục càng cao phẩm thứ yêu thú biện pháp.

Sống ở bên trong thế giới nhân loại, tốt xấu còn có thể dự phán nguy hiểm, đề phòng cẩn thận, sống ở cái này miệng thông gió, cái kia mỗi ngày đều đến lo lắng hãi hùng."

Chợt, Lý Nguyên lại nhìn về phía bên phải nhất đường núi.

"Con đường này rất quái lạ, cơ hồ liền không có yêu thú, nhưng cũng không biết thông tới đâu

Người săn yêu đi thăm dò qua mấy lần đường, nhưng hoặc là không có tìm được cái gì, hoặc là thì là tại đi sâu vào sau mất tích."

"Nguy hiểm, tương đối nguy hiểm "

Lý Nguyên bóp quyền chống cái cằm, nhìn chằm chằm cái này đồ suy nghĩ một hồi.

Hắn quyết định vẫn là đi tự mình tìm kiếm.

Bên trái nhất cùng bên phải nhất hai đầu đường núi bài trừ, hắn muốn đi ở giữa hai đầu nhìn xem.

Sau đó, Lý Nguyên mang theo Đường Niên, tại trong núi rừng bốn phía thăm dò, thỉnh thoảng ghi nhớ nơi này đường núi địa thế.

Bởi vì có "Đọc số liệu" năng lực, hắn cũng có thể ghi nhớ các nơi yêu thú phân bộ tình huống.

Tại trên đường gặp một đầu thất phẩm Tam Giác Ngưu hình dáng yêu thú về sau, Lý Nguyên đưa nó thuần phục, sau đó cùng nhà mình con gái nuôi cưỡi vượt tại trên lưng trâu, dọc theo đường mà đi.

Có cái này thất phẩm yêu thú, cái khác yếu chút yêu thú liền không biết tới gần, từ đó có thể để tránh cho một chút không có ý nghĩa chiến đấu.

Nửa tháng sau

Hai người trở lại tại chỗ.

Đường Niên đi lúc là cái tuyết trắng tiểu cô nương, nhưng bây giờ lại rám đen

Mà đồng thời, ánh mắt của nàng cũng biến thành sắc bén.

"Lão ba, nhìn tới đây không thích hợp chúng ta định cư."

Lý Nguyên tràn đầy đồng cảm gật đầu..