Chương 129 (2): Hoàn thành thăm dò, chuyển hướng Thần Mộc Điện

Chương 129 (2): Hoàn thành thăm dò, chuyển hướng Thần Mộc Điện

Nửa tháng sau

Hai người trở lại tại chỗ.

Đường Niên đi lúc là cái tuyết trắng tiểu cô nương, nhưng bây giờ lại rám đen

Mà đồng thời, ánh mắt của nàng cũng biến thành sắc bén.

"Lão ba, nhìn tới đây không thích hợp chúng ta định cư."

Hiện thực, thật rất tàn khốc.

Nơi này không chỉ không thích hợp ở lại, thậm chí tràn ngập nguy hiểm.

Hắn tại đi sâu vào trong quá trình phát hiện một món không thể tưởng tượng sự tình: Yêu thú cường đại tới trình độ nhất định, là có thể thuần phục nhỏ yếu yêu thú lại hoặc là nói không phải thuần phục, mà là một loại thượng vị giả hiệu lệnh.

Hắn cưỡi đầu kia yêu thú Tam Giác Ngưu, khi tiến vào đến nhất định phạm vi về sau, liền trực tiếp theo "Thuần hóa" biến thành "Hoang dại" đồng thời nằm rạp trên mặt đất, làm xin khoan dung hình dáng nhẹ nhàng kêu to.

Hắn vô luận như thế nào gọi, cái kia yêu thú Tam Giác Ngưu chính là không đứng lên.

Thuần yêu thuật. Mất đi hiệu lực.

Hoặc là nói, là bị càng cường đại lực lượng nào đó quấy nhiễu, mà biến không có tác dụng.

Lý Nguyên cùng Đường Niên xoay người chạy, tại vòng qua cái nào đó đỉnh núi lúc, hai người nghiêng đầu hướng xa xa vách núi phương hướng vừa nhìn. Đã thấy ầm ầm thú triều đang từ trong hạp cốc trào lên mà qua, thú triều hậu phương thì là cái cự hình, ước chừng có lầu các cao lớn như vậy khủng bố yêu thú.

Lý Nguyên nhìn rõ ràng, yêu thú kia đỉnh đầu tung bay cùng Chu trưởng lão tương tự số liệu, rõ ràng, đây là một đầu ngũ phẩm yêu thú.

Có lẽ là Lý Nguyên tự thân cũng không yếu, lại có lẽ là trên người hắn lực tương tác nguyên nhân, cái kia khủng bố yêu thú chỉ là liếc qua bọn hắn, liền tiếp theo duy trì nguyên bản phương hướng tiến lên.

Đem phương nam xem như đường lui dự định, xem như ngâm nước nóng.

Lý Nguyên quyết định trở về huyện Sơn Bảo.

Lúc gần đi, hắn từ bên trong thôn xóm lấy "Mười cái U Linh Hương" lại cầm một rương ước chừng ngàn lượng thỏi vàng ròng, xem như chiến lợi phẩm, sau đó lại cùng Mộc Cẩu Lão Tứ bố trí tốt rồi "Ám hiệu" để sau này chắp đầu sử dụng.

Tại vứt xuống một cái quan sát tình huống yêu tước về sau, hắn liền trở lại xe ngựa, ngự xe rời đi.

Sau nửa canh giờ.

Thôn xóm đã triệt để nhìn không thấy.

Trong xe, Đường Niên hỏi: "Lão ba, chúng ta muốn đi đường Miên Châu sao?"

Lý Nguyên một bên giơ lên dây cương, vừa nói: "Chờ chúng ta trở về, nhóm đầu tiên tin tức hẳn là cũng truyền đến."

Đường Niên ứng tiếng.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Còn nhớ rõ chúng ta vừa tới thời điểm, ta cho ngươi đi cái kia thôn xóm lịch luyện sao?"

"Nhớ tới."

"Hiện tại. Có cái gì mới ý nghĩ sao?"

Trong xe, Đường Niên hơi ngưng lại, sau đó nói: "Ta không nên đi."

"Tại sao?" Lý Nguyên cười nói.

Đường Niên nói: "Bởi vì ta chỉ là nghe lão ba nói nơi đó tình huống, có thể chính ta hoàn toàn không hiểu rõ, lại tin tưởng tràn đầy, tự cho là đúng.

Ta lại không phải thích khách, cũng không am hiểu vụng trộm lẫn vào doanh địa, càng không am hiểu vụng trộm hạ độc.

Ta là cái Khôi Lỗi Sư, ta phương thức chiến đấu chưa bao giờ là đích thân tới tiền tuyến.

Ta tại sao muốn đi vụng trộm lẫn vào cái kia thôn xóm?

Ta tại sao còn muốn thân tự đi?

Cho dù lão ba bàn giao nhiệm vụ này cho ta, ta cũng hẳn là dựa vào lý lẽ biện luận, bởi vì. Đây không phải là thích hợp nhiệm vụ của ta."

Lý Nguyên cười nói: "Có tiến bộ."

Đường Niên cũng cười nói: "Là lão ba dạy tốt."

Cái này thời gian gần hai tháng bên trong, nàng cùng Lý Nguyên sớm chiều ở chung, từ chịu cha nuôi tự thân dạy dỗ, mưa dầm thấm đất không ít.

Phương thức làm việc, cách tự hỏi cũng bắt đầu phát sinh chuyển biến.

Lý Nguyên nói: "Tâm của ngươi còn biết bẩn sao?"

Đường Niên im lặng nói: "Lão ba đừng có lại trò cười ta, đây không phải là không có thực chiến qua, không biết điều, cho nên mới già mồm nha."

Lý Nguyên nói: "Trở về như cùng Tiểu Thánh chờ cùng một chỗ, nhớ tới tiện thể dạy một chút Tiểu Thánh, ngươi cùng nàng thời gian chung đụng so ta người cha này đều nhiều."

"Biết rõ, lão ba."

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên trở lại huyện Sơn Bảo.

Bà chủ mang đến theo đường Miên Châu truyền đến lượng lớn tin tức.

"Đường Miên Châu, là cái rừng rậm khá nhiều địa phương nghèo.

Cho nên, đường Miên Châu giang hồ thế lực bên trong, lớn nhất chính là Cái Bang.

Thương hội Ngưng Ngọc, quán rượu Hành Vu, quán rượu Bách Hoa người khi tiến vào bên trong đường Miên Châu thời điểm, lại có Cái Bang kết đội cản đường, yêu cầu tiền tài, thậm chí còn có đòi nữ nhân.

May mắn Diêm Mục đưa ra thân phận, cái này mới được thuận lợi thông qua."

"Đường Miên Châu dưới có tám phủ, Thần Mộc Điện vị trí phủ Viên Thiên là ở vào nơi hạch tâm.

Tại phủ Viên Thiên, tên ăn mày ít đi rất nhiều rất nhiều, liền là ở cũng không dám làm càn."

"Thần Mộc Điện nội thành tương đối lớn, so ba cái huyện Sơn Bảo đều lớn hơn, kia là toàn bộ đường Miên Châu phồn hoa nhất, trị an chỗ tốt nhất.

Có thể ở lại tới đó, có thể ở nơi đó làm ăn, đều rất không dễ dàng.

Người của chúng ta nếu không có vị kia Cô điện chủ miệng vàng lời ngọc, căn bản đừng muốn mở cửa hàng, càng đừng nghĩ làm ăn."

"Đường Miên Châu có cái rất nổi danh cấm địa, hẳn là một mảnh rất lớn quỷ vực.

Dân bản xứ xưng bên kia gọi Cực Nhạc Nguyên."

"Cực Nhạc Nguyên?"

"Ừm bởi vì có rất nhiều tiếng cười vui từ nơi đó truyền đến, cho nên dân bản xứ gọi bên kia Cực Nhạc Viên.

Lại bởi vì Cực Nhạc Nguyên phi thường lớn, cho nên rất nhiều người đều biết."

Bà chủ nói hết mọi chuyện.

Lý Nguyên suy tư thật lâu, nghĩ đánh nhịp, có thể vẫn còn do dự lấy

Bởi vì Diêm nương tử chịu quỷ vực hạn chế, vô pháp theo hắn rời đi.

Đêm đó, Lý Nguyên nhập mộng về sau, lại đi tới trên đường phố quỷ tiệm tạp hóa.

Hắn còn không nói chuyện, Diêm nương tử cũng đã mở miệng trước.

"Tướng công, trên người ngươi có âm khí."

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Diêm nương tử lại nói: "Là hương hoa của tiệm hoa."

Hương hoa của tiệm hoa?

Lúc nào?

Lý Nguyên thần sắc ngưng lại, sau đó bỗng nhiên nhớ tới con gái nuôi nói "Nhàn nhạt hương hoa" chẳng lẽ cái kia Công Sơn Tuấn quả nhiên có chút cổ quái?

Diêm nương tử nói: "Tiệm hoa có một loại vật phẩm, gọi Oán Hồn Hương, là một loại hương phấn, một khi vẩy vào nào đó trên thân người, là được người này ở chân trời góc biển, cũng có thể tìm dấu vết tìm tới.

Nếu là người này bị giết, cái kia Oán Hồn Hương liền biết bám vào đến người giết chết hắn trên thân. Về sau sử dụng cái này Oán Hồn Hương vị kia, liền có thể lần theo lộ tuyến tìm tới ngươi."

Lý Nguyên tròng mắt hơi co lại.

Rất rõ ràng, Công Sơn Tuấn trên thân có Oán Hồn Hương.

Hắn giết Công Sơn Tuấn, cái này hương liền đến trên người hắn.

Nhà mình con gái nuôi nghe được thì là tàn nhang.

"Vậy ta muốn đi tiệm hoa sao?"

"Không cần." Diêm nương tử thản nhiên nói âm thanh, sau đó nàng trực tiếp đưa tay hướng Lý Nguyên trên mặt chộp tới.

Tay kia lành lạnh, lại trắng nõn vô cùng.

Năm ngón tay lôi kéo, nhất thời, một đường nhàn nhạt màu đỏ khói nhẹ theo Lý Nguyên mi tâm bị kéo ra ngoài.

Diêm nương tử nắm chắc quả đấm, cái kia màu đỏ khói nhẹ trực tiếp liền tán.

"Đã không có việc gì." Diêm nương tử nói, "Nhưng còn sẽ có chút phiền toái nhỏ."

Nàng vừa dứt lời, tiệm tạp hóa bên ngoài cái kia trắng bệch uốn lượn trên đường nhỏ liền xuất hiện một đường áo xanh thân ảnh.

Là người bán hàng rong áo xanh.

Người bán hàng rong trên mặt nụ cười ấm áp, nhanh chóng hướng tiệm tạp hóa đi tới, đi đến trong phòng cũng không vào nhà, chỉ là đứng tại cửa ra vào không nhúc nhích.

Mà sau quầy áo trắng nhân viên cửa hàng Phượng nhi đột nhiên cũng đi đến trước cửa, một đường "Hì hì hì" tiếng vang về sau, là được đứng thẳng không động.

Lại sau một lát, ngoài cửa trên đường, xuất hiện cái tiểu nữ hài mang theo khăn đội đầu đỏ như máu, vác lấy rổ bán hoa.

Tiểu nữ hài mặt không biểu tình, thần sắc hờ hững, cực nhanh chạy đến tiệm tạp hóa, sau đó liền siết quả đấm, bắt đầu phá cửa.

Đông đông đông!

Đông đông đông!

Tiếng đập cửa rất vang.

Sau đó, người bán hàng rong mở cửa.

Tiểu nữ hài khóe miệng một phát, lộ ra quỷ dị cười, đưa tay một phát bắt được người bán hàng rong, sau đó liền muốn ra bên ngoài kéo.

Cũng không có kéo lấy.

Người bán hàng rong áo xanh cùng tiểu nữ hài bán hoa giằng co trong một giây lát, đột nhiên tách ra.

Tiểu nữ hài bán hoa xoay người chạy đi.

Chỉ chốc lát sau, người bán hàng rong áo xanh xoay người đi quầy hàng, tại trong tủ quầy lấy mới son phấn bột nước, lại lần nữa chạy đi trước đường phố bán đồ.

Diêm nương tử nói: "Ta trực tiếp lấy xuống trên người ngươi âm khí, dẫn tới quỷ của tiệm hoa.

Bất quá bởi vì trên người ngươi âm khí cũng không nhiều, cho nên tiệm hoa chỉ một cái quỷ.

Nó công kích một cái tiệm tạp hóa, lại bị người bán hàng rong áo xanh ngăn trở, cho nên nó lại trở về."

Lý Nguyên nói: "Diêm tỷ, ngươi biết quỷ vực của tiệm hoa này ở vị trí nào sao?"

Diêm nương tử nói: "Tại Tiểu Mặc phường đông nam phương hướng, hẳn là tướng công trước ngươi gặp tà cái chỗ kia."

Tại trở thành ác quỷ về sau, Diêm nương tử biết đến sự tình thoáng cái biến rất nhiều.

Lý Nguyên trầm mặc phía dưới.

Sơn trang như thi thể cực lớn

Chẳng lẽ thật sự là thi thể.

Cái kia tiệm hoa bán là thi hoa sao?

Khó trách quỷ vực bên cạnh sẽ mở Băng Cốt Hoa, nguyên lai chính là tiệm hoa a.

Chính mình có tài đức gì, tại cửu phẩm thời điểm liền gặp một cái "Song quỷ cửa hàng" .

Bất quá, vấn đề đến.

"Tiệm hoa quỷ vực" "Băng Cốt Hoa" "Công Sơn Tuấn trên thân đến từ tiệm hoa Oán Hồn Hương" những chuyện này câu nối liền, tựa hồ hình thành một đầu thần bí manh mối.

Cái này manh mối thông tới đâu?

Có phải là hay không cần câu dây câu?

Lại hoặc là nào đó tấm lưới lớn bên trên giăng khắp nơi cái kia rất nhiều tuyến một trong?

Hắn lúc ấy còn cảm thấy "Công Sơn Tuấn cần phải không thể nào là cái nào đó thế lực lớn phái tới" rốt cuộc cái nào thế lực lớn sẽ để cho một cái lục phẩm cường giả đi làm người săn yêu, một làm liền làm 30 năm?

Hiện tại xem ra, hắn còn là đánh giá thấp thế giới này mức độ nguy hiểm.

Chờ chút!

Ngăn cản truy binh, đem một cái thôn độc đến hòa tan Hắc Liên Hoa.

Chờ một đóa hoa mở.

Cánh hoa màu đen.

Rất nhiều tin tức, tìm nói nhiều lời nói lại không nhịn được chen chúc mà vào, tựa hồ lại bắt đầu tạo dựng như có như không, vô pháp chứng thực, tựa hồ chỉ là phán đoán lưới lớn.

"Làm sao vậy, tướng công?" Diêm nương tử hỏi.

Lý Nguyên cái này mới hồi phục tinh thần lại, đem khoảng thời gian này chuyện phát sinh, còn có hắn biết rõ sự tình, đáy lòng suy đoán từ đầu tới cuối đều nói ra.

Diêm nương tử nói: "Nếu như là như thế, ngươi thật đến rời đi."

Nàng tựa ở trên thân nam nhân, toàn thân trắng xanh.

"Mang theo Tiểu Thánh rời đi, con của chúng ta cần phải sống ở nhân gian, mà không phải quỷ vực."

"Làm vì mẫu thân, ta không có có thể cho ánh mắt của nàng.

Cái kia, rời đi phía trước, ta tự thân vì nàng vẽ lên."

Lý Nguyên nói: "Ta biết đem ngàn dặm một đường quấn ở Ngư Triêu Cẩn trên thân, không cần nói ta người ở chỗ nào, ta đều sẽ tới chợ đen quỷ vực tìm ngươi. Chỉ là. Tiểu Thánh "

"Mang nàng đi thôi."

Diêm nương tử thần sắc biến nhu hòa, nàng mắt nhìn ngay tại tiệm tạp hóa nơi xa chơi đùa tiểu cô nương  nói, "Nàng không nên ở chỗ này."

Một tháng sau.

Cô Tuyết Kiến tự mình đã đến, đến tiếp bảo bối đệ tử của nàng.

Mà Lý Nguyên cũng đã làm tốt đủ loại chuẩn bị.

Hắn đi một lần Xa Hương, Hứa Lan, Hứa Thịnh ở Xa Hương đã đột phá thất phẩm, bây giờ ngay tại hướng đại viên mãn trên đường mà đi.

Hắn vẽ 【  Thiên Lý Hiệp Khách Đồ 】 【  Nam Sơn Quỷ Vũ Đồ 】 đem cái trước giao cho Hứa Lan, cái sau giao cho Hứa Thịnh, sau đó rời đi.

Hắn lại đem một bộ vẽ 【  Công Tử Kỵ Lộc Đồ 】 đặt ở Võ Lư, giao cho Triệu Thuần Tâm.

Đến mức bản chính, hắn thì là đặt ở bên trong chợ đen quỷ vực, rốt cuộc loại vật này là không thể tùy thân mang theo.

Ba bức bên ngoài quan tưởng đồ biết mang đến cái gì, Lý Nguyên rất rõ ràng.

Thế nhưng là, cái kia mang tới đồ vật, là được hắn chỗ mong đợi.

Cổ Tượng tướng quân bên kia, hắn cũng đi gặp mặt một lần, chỉ bất quá. Hắn là Mộc tiên sinh, cùng gần rời đi Huyết Đao lão tổ cũng không quan hệ.

Lúc này

Sông lớn làm tan.

Lý Nguyên mang theo cả nhà, theo Cô Tuyết Kiến rời đi.

Đến mức quán rượu Hành Vu, quán rượu Bách Hoa, thì tiếp tục tại nguyên chỗ mở ra, chỉ bất quá quán rượu này cùng xưởng rượu đều biến thành Huyết Đao Môn sản nghiệp.

Lý Nguyên cùng bà chủ đi tại một chỗ, đồng thời dắt tay của nữ nhi.

Tiểu Thánh "Dài" ra một đôi xinh đẹp con mắt.

Phía sau hắn còn có con gái nuôi, cùng với quấn tại bên trong nón lá, thấy không rõ bộ dáng khôi lỗi.

Bàng Nguyên Hoa ngồi tại trên xe lăn, cũng theo sau lưng hắn.

Lại sau thì là Mai Lan Trúc Cúc, Vương thẩm, Vương Đại Lang nguyên bản nhũ danh là Tiểu Thặng, cùng với Vương Sơ Lục nhũ danh là Nữu Nữu.

Nơi xa, là Cô Tuyết Kiến cùng tiểu Bình An tiếng cười.

Vị kia phó điện chủ đang cùng bảo bối đồ đệ của nàng tại bồi dưỡng tình cảm.

Chi này hàng dài, vừa đi vừa nghỉ, ngừng ngừng đi một chút, từ từ đi xa

Lý Nguyên quay đầu mắt nhìn phương hướng sau lưng.

Mà tại sông Trường Miên phía nam, tại xem như nơi biên thuỳ huyện Sơn Bảo lại nam.

Một nam một nữ chính đi tại vùng hoang vu bên trong.

Nam tử thân hình to lớn, một bộ áo đỏ, thần sắc rất là trầm ổn.

Nữ tử tuyết trắng áo bào, tóc tai bù xù, nét mặt thanh thuần đến khiến người tự ti mặc cảm, nhưng hai con ngươi cũng là hỗn tạp "Quá chuyên chú vào nghiên cứu mà sinh ra ngưng trệ" cùng với "Điên cuồng" .

Nếu là Lý Nguyên ở đây, liền sẽ nhận ra nam tử này, chính là đường phố quỷ Chung phủ chủ nhân.

Nếu là Bàng Nguyên Hoa ở đây, liền sẽ nhận ra nữ tử này, càng là nàng "Cùng phòng" vị kia họ Long nữ tử.

Hai người này đi tại vùng bỏ hoang, không có chút nào không có lo lắng tự thân nguyền rủa bộ dáng.

Rất rõ ràng, bọn hắn trớ chú đã sớm giải trừ thậm chí không chỉ giải trừ một lần, còn có thể là hai lần, ba lần.

Chung phủ chủ nhân nói: "Công Sơn Tuấn bị người giết, trên người hắn Oán Hồn Hương cũng bị cắt đứt."

Họ Long nữ tử nói: "Rất lâu không có ra tới, ngươi hỏi ta, ta cũng đoán không được là ai."

Chung phủ chủ nhân dùng bình tĩnh giọng nói: "Ta chỉ nói là dứt lời, không cần nói Công Sơn Tuấn bị người nào giết chết, không cần nói Oán Hồn Hương như thế nào bị cắt đứt, đều không trọng yếu. Chúng ta sớm muộn sẽ biết."

"Ngoại lai xương cốt biết đi, ngươi định làm như thế nào? Cứ như vậy một mực giả vờ, dụ dỗ?"

"Cũng không phải dụ dỗ."

"A, rõ ràng ngươi đưa tay liền có thể bóp chết bọn hắn, ngươi nhất định phải khắp nơi nhường nhịn."

"Ta nhường không phải bọn hắn, là bọn hắn phía sau Liệm Y Trai."

"Liệm Y Trai? Ta rất lâu không có ra khỏi phòng, nói một chút đi."

"Biết rõ người bán hàng rong áo xanh sao? Biết rõ đường phố quỷ đột nhiên thêm ra đến cái kia nhà hàng tạp hóa sao?"

"Không tiến vào qua, không biết."

"Kia là người cùng quỷ hoàn mỹ dung hợp, là tuyệt đối vô pháp phỏng chế tồn tại.

Tiệm tạp hóa bên trong cần phải tồn tại một vị, mà Liệm Y Trai bên trong thì tồn tại một vị mạnh hơn "

"Thú vị."

Hai người dạo bước trong chốc lát.

Chung phủ chủ nhân đột nhiên ngửa đầu, dùng hơi có vẻ say mê biểu tình bình tĩnh nói: "Hoa sen muốn mở.

Đây là chúng ta trước nay chưa từng có kiệt tác.

Đây là tích chứa tiệm hoa lực lượng, vườn kỳ thú lực lượng kiệt tác."

Dứt lời, hắn ngửa đầu, cuối cùng lộ ra nụ cười nói: "Tướng do tâm sinh, người người đều là dã thú.".