Chương 130: Mới đến

Chương 130: Mới đến

"Tướng công, con đường này càng ngày càng hẹp "

Lý Nguyên nghe được bên tai truyền đến nữ nhân nhẹ giọng thì thầm.

Hắn mở mắt ra, đập vào mắt là toa xe ngựa màu đen  ánh mắt hơi cúi, là Tiểu Thánh ghé vào chính mình trên đùi phải đang ngủ say. Mà đối diện, thì là con gái nuôi Đường Niên đang nhắm mắt dưỡng thần.

Một màn này, làm cho trong lòng của hắn ấm áp mà an tâm, bởi vì những này là đồ vật hắn tại bảo vệ.

Đến mức nói chuyện, thì là bà chủ Tiết Ngưng.

Tiết Ngưng tại hắn phía bên phải, vai sóng vai dựa vào, mà chẳng biết lúc nào, nàng đã hơi nghiêng đầu, chính cảnh giác nhìn ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ, mưa xuân tung bay như kim lông trâu, bằng phẳng quan đạo cũng biến thành vũng bùn, phi tốc chuyển động xe ngựa trục bánh xe chính chuyển lên một chút xíu màu đen đặc chút bùn, hướng nơi xa ném bắn, bỏ xa.

Nơi này, đã là ra đường Phục Giang.

Lý Nguyên cũng không có thuận nàng ánh mắt nhìn.

Bởi vì, một cái tại trong nước mưa hơi có vẻ trong suốt yêu tước, chín cái bình thường chim tước ngay tại xung quanh mưa xuân bên trong bay lên, vì hắn thăm dò lấy bốn phía đường.

Hắn cho dù từ từ nhắm hai mắt, kỳ thực nhưng cũng không giờ khắc nào không tại chú ý chung quanh gió thổi cỏ lay.

Nhìn thấy nhà mình nữ nhân trong mắt lo lắng, Lý Nguyên giãn ra tay trái, từ sau vòng qua nàng vai, đưa nàng nhẹ nhàng ôm vào trong ngực.

Tiết Ngưng một bộ màu đỏ thắm áo gấm, quần tuyết trắng vừa vặn bao ra thịt độ vừa đúng mông, bắp đùi, chân nhỏ, ống quần chỉnh tề, che qua mắt cá chân, lại hiện ra một đôi giày thêu hoa hơi vểnh.

Nàng khí chất đoan trang, ánh mắt tràn ngập lịch duyệt, là một vị tài trí, tài giỏi đồng thời cũng đã thành thục nữ tính, dạng này nữ tính đối bất kỳ tuổi nam nhân đều có cường đại lực hấp dẫn.

"Không có chuyện gì, Cô điện chủ là đại nhân vật, có nàng dẫn đường, sẽ không xảy ra chuyện." Lý Nguyên nhỏ giọng an ủi, sau đó đem Tiết Ngưng ôm vào trong ngực hắn.

Tiếng nói chuyện của hắn, tự nhiên không gạt được trước xe Cô Tuyết Kiến.

Cô Tuyết Kiến thần sắc bình tĩnh, vuốt vuốt tiểu Bình An đầu, cùng hắn nói tỉ mỉ lấy chút Thần Mộc Điện sự tình.

Mưa bụi mông lung, ban ngày khổ ngắn.

Nơi xa xuất hiện một mảnh đất giới bài.

Mặt bài đỏ như máu, viết "Huyện Lộc Tràng" ba chữ.

Phía trước xe ngựa trước ngừng, phía sau xe ngựa, cùng với hàng dài cũng đi theo chậm rãi dừng lại.

Lý Nguyên lay tỉnh ngủ được mơ mơ màng màng Tiểu Thánh, tiểu cô nương ngửa đầu, còn buồn ngủ hỏi: "Cha, tới rồi sao?"

Lý Nguyên nói: "Còn có gần nửa tháng đây."

"Kia là bao lâu?"

"Mười lăm ngày, lộ trình của chúng ta đã đi hơn phân nửa."

"Cha ta muốn về nhà." Tiểu nữ hài kìm nén miệng, lầm bầm, ngay sau đó âm thanh mang lên giọng nghẹn ngào, "Cha, ta nhớ nhà."

Nàng ô ô khóc lên, khóc rất thương tâm.

To như hạt đậu nước mắt, theo xinh đẹp "Con mắt" bên trong chảy xuống, ẩm ướt khuôn mặt, nhưng tan không ra âm trang điểm lại bởi vì cái này âm trang điểm chính là Diêm nương tử tự tay biến thành, là được lục phẩm võ giả ảnh huyết đều rửa không sạch, thậm chí. Ngũ phẩm đều chưa hẳn có thể rửa.

Đây là một đôi chân chính đôi mắt to xinh đẹp.

Làm mẹ, không có có thể cho vừa ra đời nữ nhi lấy con mắt, có thể tại phân biệt lúc, lại bù đắp điểm này.

Thế nhưng, Tiểu Thánh lại khóc phá lệ hung.

Một màn này đã từng xảy ra rất nhiều lần.

Tiết Ngưng đưa tay ôm lấy tiểu nữ hài, dụ dỗ nàng nói: "Phủ Viên Thiên vừa vặn rất tốt a, bên kia ăn ngon chơi vui so với chúng ta huyện Sơn Bảo nhiều hơn, Tiểu Thánh không khóc."

"Ta không muốn, ta không muốn! Ô ô ô" Tiểu Thánh khóc.

Lý Nguyên nhẹ khẽ vuốt vuốt tóc của nàng, sau đó đem nữ nhi ôm lấy, bưng nàng úp sấp trên người mình, cùng nàng cùng một chỗ nhìn về phía ngoài cửa sổ dần dần đi dần dần đi xa phong cảnh, sau đó nói: "Đó là chúng ta lúc đến con đường, về sau chúng ta lại thuận con đường này trở về."

Nửa tháng sau.

Phủ Viên Thiên.

Thần Mộc Điện nội thành.

Trên đường đi, Cô Tuyết Kiến cũng đại thể cùng Lý Nguyên giới thiệu qua.

Thần Mộc Điện nội thành lại phân ba tầng cửa.

Phía sau cửa tầng thứ nhất diện tích lớn nhất, so hai cái huyện Sơn Bảo đều lớn hơn, trong đó có 25 phường, là võ giả bình thường cùng thương nhân nơi ở. Mà trước giờ đã đến thương hội Hành Vu, quán rượu Bách Hoa, thương hội Ngưng Ngọc đều dàn xếp ở đây.

Phía sau cửa tầng thứ hai, ước chừng là một cái huyện Sơn Bảo lớn nhỏ, trong đó có hai mảnh lục phẩm ruộng thịt, hai mảnh thất phẩm ruộng thịt, mà ruộng thịt phân bộ chỉnh thể lệch hướng phía tây bắc hướng, cho nên phương hướng tây bắc giá phòng rất đắt, lại nhiều là võ giả, cùng với Thần Mộc Điện đệ tử ngoại môn ở lại.

Phía sau cửa tầng thứ ba, chỉ có nửa cái huyện Sơn Bảo lớn như vậy, nhưng là Thần Mộc Điện vị trí, bên trong Thần Mộc Điện có một mảnh tứ phẩm ruộng thịt, hai mảnh ngũ phẩm ruộng thịt, cùng với ba mảnh lục phẩm ruộng thịt, ở tại nơi này tu luyện, có thể nói là làm ít công to. Thế nhưng, ở chỗ này chỉ có thể là Thần Mộc Điện đệ tử nội môn, thân truyền đệ tử, trưởng lão, cùng với cung phụng, đương nhiên người nhà của những người này cũng có thể nơi này định cư, hưởng thụ phúc phận.

Lúc này, xe ngựa đã qua hai tầng cửa, ngay tại hướng tầng thứ ba cửa mà đi.

Cô Tuyết Kiến liền gọi Lý Nguyên đi tới toa xe, dò hỏi:

"Lý Nguyên, ngươi cũng cân nhắc một đường, có thể nguyện làm ta Thần Mộc Điện lục phẩm cung phụng?

Nếu là làm, mỗi tháng có thể nhận lấy 120 cân lục phẩm yêu thú thịt, cùng với 20 lượng tiêu chuẩn cơ bản Huyết Kim.

Đến mức đi công vụ, trong môn thì biết căn cứ nhiệm vụ độ khó, cho Huyết Kim, ít thì 20 lượng Huyết Kim, nhiều thì trăm lượng.

Đồng thời, các ngươi cả nhà cũng có thể chuyển vào tầng thứ ba cửa ở lại."

Vấn đề này, Lý Nguyên sớm nghĩ tới.

Cung phụng tiếp vào nhiệm vụ, là vô pháp từ chối, chỉ một điểm này, hắn liền không muốn.

Hắn thà rằng làm dã cung phụng, cũng không muốn làm ổn định môn phái cung phụng.

Trừ cái đó ra, hắn không muốn mang lấy Tiểu Thánh đi đến rất tới gần Thần Mộc Điện hạch tâm địa phương.

Mặc dù hắn tin Diêm nương tử âm trang điểm thủ đoạn, có thể Thần Mộc Điện là cái thế lực rất lớn, trong đó không chừng có người có thể nhìn thấu. Đến lúc đó, như Tiểu Thánh là xương cốt ngọc tin tức bị người biết được, hậu quả khó mà lường được.

Thế là, Lý Nguyên đi hành lễ, lại khe khẽ lắc đầu, đột nhiên cười nói: "Cảm ơn Cô điện chủ hảo ý, chỉ bất quá, Lý mỗ cảnh giới dừng bước ở đây, trong lòng cũng là ý lại không cầu tiến, muốn cái này lục phẩm huyết nhục thì có ích lợi gì?

Ta những năm tháng cuối đời chỉ nghĩ mang theo thê nữ du sơn ngoạn thủy, sợ là làm không được cái này cung phụng."

Cô Tuyết Kiến im lặng xuống, cũng không tiếp tục cưỡng cầu.

Thành như trước mắt nam nhân lời nói.

Đối với tán nhân mà nói, lục phẩm đã là bọn hắn có thể đi đến cao nhất.

Bởi vì ngũ phẩm, cần chính là hoàn chỉnh truyền thừa.

Thế nhưng tán nhân lục phẩm đoạt được chẳng qua là cái kia "Hoàn chỉnh truyền thừa" bên trong nào đó một con đường.

Đáng tiếc.

Cô Tuyết Kiến âm thầm tiếc hận, sau đó nói: "Yên tâm đi, ngươi chưa từng thấy qua phong cảnh, Bình An biết thay mặt ngươi đi gặp bên trên gặp một lần.

Hắn có được ta Thần Mộc Điện tiên thiên ảnh huyết, tu luyện ta Thần Mộc Điện công pháp biết một ngày ngàn dặm.

Chỉ bất quá."

Nàng dừng lại một chút xuống, tựa hồ đang nổi lên tìm từ, sau đó nói: "Lý Nguyên ngươi hẳn là cũng biết rõ, tu hành sự tình, cần toàn thân tâm đầu nhập.

Bình An cùng ngươi khác biệt, hắn thân mang tiên thiên ảnh huyết, chính là một khối hoàn mỹ không một tì vết mỹ ngọc phôi, như vậy mỹ ngọc phôi tự nhiên cần lấy nghiêm khắc nhất phương thức đi tạo hình, như thế mới không cô phụ.

Ngươi. Có thể rõ ràng ta ý tứ?"

Lý Nguyên vuốt cằm nói: "Rõ ràng. Cái kia Bình An bao lâu có thể trở về cùng ta một nhà đoàn viên?"

Cô Tuyết Kiến nói: "Việc này không định ngày, tu hành có thành tựu, liền có thể trở về, hoặc là một năm, hoặc là hai năm. Lý Nguyên, không phải ta không để ý thân tình.

Mà là như vậy mỹ ngọc phôi, như mãi ghi nhớ lấy thân tình, liền sẽ tâm sinh tạp niệm.

Lúc tu luyện luôn muốn đi gặp mẫu thân phụ thân, vậy như thế nào có thể luyện tốt?

Ngươi là thiên tài, đáng tiếc ngươi tu luyện công pháp cũng không truyền thừa, cho nên lục phẩm là được cực hạn của ngươi.

Nhưng Bình An khác biệt, hắn có thể đi càng xa cao hơn

Hắn cái kia có được tốt hơn thế giới, mà thế giới kia. Kỳ thực, đã không có quan hệ gì với các ngươi."

"Thật có lỗi, những lời này rất tàn nhẫn, thế nhưng là, hi vọng ngươi có khả năng rõ ràng.

Bởi vì, Bình An thật rất có thiên phú."

Vị này Thần Mộc Điện phó điện chủ bình bình đạm đạm nói ra những lời này, sau đó, lại nói: "Đoạn đường này ở chung, ta đối Bình An phi thường hài lòng, không chỉ có là thiên phú của hắn, còn có tính tình của hắn.

Hôm nay, ta vào sau cửa tầng ba, liền biết đi đặc thù quá trình, thu hắn làm đệ tử thân truyền.

Mà ngươi xem như phụ thân hắn, cho dù không phải cung phụng, cũng có thể mang theo người một nhà ở vào sau cửa tầng ba, chỉ bất quá không thể cùng gặp mặt hắn.

Đến mức an toàn, các ngươi hoàn toàn có thể yên tâm.

Bình An biết tại ta nội thành hạch tâm nhất tứ phẩm ruộng thịt xung quanh tu luyện, việc này trong môn đệ tử biết đều biết hiểu, Diêm Mục cũng có thể nhìn thấy."

Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Lý Nguyên nói: "Ta vẫn là muốn mang lấy người nhà ở tại cửa tầng thứ nhất, dễ dàng như thế ra ngoài."

Cô Tuyết Kiến sửng sốt một chút, nói: "Người khác chen vỡ đầu cũng nghĩ vào cửa tầng ba, ngươi lại không muốn đến?"

Lý Nguyên khe khẽ lắc đầu, sau đó lui ra phía sau hai bước, ôm quyền nói: "Cảm ơn Cô điện chủ hảo ý."

Cô Tuyết Kiến nói: "Mà thôi."

Nói xong, từ bên hông lấy xuống một khối lệnh bài xanh biếc đưa cho Lý Nguyên nói, "Như có việc gấp, bằng này lệnh bài vào nội môn, tự có người làm thông truyền tại ta."

Sau đó lại nói: "Bình An, đi cùng cha mẹ ngươi còn có người nhà tạm biệt đi."

Tiểu nam hài đứng người lên, ánh mắt kiên định, nhưng đến Lý Nguyên toa xe, bị Tiết Ngưng ôm chặt lấy thời điểm, cũng là nhịn không được oa oa khóc lớn lên.

Tiết Ngưng nhẹ nhẹ vỗ về tóc của hắn, ôn nhu nói: "Đại trượng phu chí ở bốn phương, nhà ta Bình An a đã lớn lên."

Lý Bình An không ngừng khóc, đối đầu nơi xa con mắt của Lý Thánh, hai người thế mà đều khóc lên.

Lý Nguyên đi đến nhà mình nhi tử trước mặt, nói: "Cha kể cho ngươi cố sự, nhớ tới a?"

"Nhớ nhớ tới" tiểu Bình An nghẹn ngào nói.

"Cha dạy ngươi lặng lẽ nhớ xuống đồ vật, đều thuộc lòng đi?"

"Thuộc lòng." Tiểu Bình An gật gật đầu, nước mắt lăn xuống, sau đó dùng giọng non nớt nói, "Tới vội vàng, không quản rảnh rỗi, đạo đã chắc, tranh trước khó. Gặp bất bình, nghĩ cố gắng, bị việc khó, chớ tự bế. Địch chớ đứng, đứng nhất định nguy, xuống tay trước, cần vẩy tro vào lối rẽ, lui thì tiến vào, gặp cơ duyên, mưu sau đến."

Hắn nhẹ nhàng đọc.

Tiết Ngưng không nói liếc nhà mình nam nhân một cái.

Cái này đều dạy cái gì a

Người một nhà còn nói một lát lời nói, tiểu Bình An cái này mới đi ra khỏi xe ngựa, đi tới đi tới, hắn lại xoay người, hướng về phía Lý Nguyên cùng Tiết Ngưng vị trí xe ngựa quỳ xuống, tầng tầng lớp lớp dập đầu ba cái, sau đó mới trở lại phía trước chiếc xe ngựa kia.

Chiếc xe ngựa kia bắt đầu gia tăng tốc độ, xuyên qua rộn rộn ràng ràng đường đi, từng bước tại phía trước sau cửa tầng ba cao lớn kia biến mất.

Lý Nguyên nhìn lướt qua trong xe người nhà, cười nói: "Chúng ta đi nhà mới nhìn xem."

Đây là một gian cổ kính nhà nhỏ.

So với huyện Sơn Bảo Bách Hoa trang viên nhỏ đi rất nhiều, liền một cái sân trước, một cái sân sau.

Có thể đây cũng là chuyện không có cách nào khác, Thần Mộc Điện nội thành tấc đất tấc vàng, ở này rất khó.

Lý Nguyên cùng Tiết Ngưng tại huyện Sơn Bảo tính là rất có tiền, có thể ở đây lại không đáng kể chút nào, cái gọi là cây to đón gió, đã không cần lớn như vậy phòng, vậy liền mua nhỏ một chút.

Lý Nguyên tại huyện Sơn Bảo danh xưng "Huyết Đao lão tổ" nhưng "Huyết Đao lão tổ" danh tiếng tại đây Thần Mộc Điện nội thành, cũng là hữu danh vô thực, cho nên Lý Nguyên để người sau này đều đừng gọi như vậy.

Tại đây cái mới thành thị, "Lão tổ" danh tiếng đối với hắn có trăm hại mà không một ích.

Tựa như là một lần nữa qua về cuộc sống của người bình thường, Lý Nguyên đánh giá tòa nhà này, cho mọi người trong nhà phân ra phòng ở.

Trong hiên nhà sân trước, vẫn là ở Chu Giáp, cùng với Tiết Ngưng một chút tâm phúc;

Mà Vương thẩm bởi vì một đường bôn ba, thân thể ôm bệnh. Lý Nguyên liền để nàng theo nhi nữ cũng ở đến sân trước, rốt cuộc sân trước đều là mạnh ai nấy làm, không cần lại bận trước bận sau chiếu cố bọn hắn, lại thêm Vương Đại Lang cùng Vương Sơ Lục đều đã ở trong thương hội đảm nhiệm chức vị quan trọng, từ cũng có thể thật tốt hiếu kính mẫu thân, đây coi như là hưởng phúc đi.

Sân sau, Lý Nguyên cùng Tiết Ngưng ngủ chủ phòng, Mai Lan Trúc Cúc, Bàng Nguyên Hoa ngủ tây sương, mà Tiểu Thánh cùng Niên Niên cùng một chỗ ngủ đông sương.

Đương nhiên, hậu viện này bên trong còn có ba cái canh cổng chó —— —— thất phẩm yêu thú "Hắc Hầu" .

Lý Nguyên bận rộn một vòng, cuối cùng là kết thúc.

Mà lúc này, trời đã tối.

Như là trước kia Tiểu Mặc phường, kia là đen thùi lùi; nếu là tại Ngân Khê, đó cũng là nơi xa có chút ánh đèn.

Có thể ở đây, trời tối liền cùng không có đen không có khác biệt lớn.

Bên ngoài tường rào đèn đuốc sáng trưng, ồn ào gào to không dứt bên tai.

Tiết Ngưng sớm cởi váy áo, chỉ lấy áo lót quần lót lên giường.

Lý Nguyên cũng lên giường, từ sau ôm nàng.

------------.