Chương 130 (2): Mới đến

Chương 130 (2): Mới đến

Bên ngoài tường rào đèn đuốc sáng trưng, ồn ào gào to không dứt bên tai.

Tiết Ngưng sớm cởi váy áo, chỉ lấy áo lót quần lót lên giường.

Lý Nguyên cũng lên giường, từ sau ôm nàng.

Tiết Ngưng nhìn có chút sầu não uất ức, có lẽ là cùng nhi tử phân biệt, có lẽ là cái này hơn một tháng đường đi, nàng xem ra cả người lộ ra rất mệt mỏi, cho nên tại cùng tướng công có cảm giác về sau, liền phát tiết thức phá lệ điên cuồng

Sau đó, vợ chồng như thường lệ mà ngủ.

Nhưng đến hơn phân nửa đêm, Lý Nguyên đột nhiên bị liên tiếp tầng tầng lớp lớp tiếng ho khan bừng tỉnh.

Hắn trợn mắt vừa nhìn, đã thấy trong ngực nương tử sắc mặt trắng bệch, lại sờ một cái nàng cái trán, càng là nóng hổi.

"Như thế nào rồi? Tiết tỷ?"

"Ta Khụ khụ khụ. Không có việc gì không có việc gì "

"Đừng nói, ta đi trước cho ngươi rót chút nước, ngươi thật tốt nằm."

Ngày kế tiếp sáng sớm.

Tiết nương tử bệnh tình không thấy tốt hơn, cái trán y nguyên sốt cao.

Lý Nguyên vội vàng để người đi phụ cận mời đại phu đến hỏi bệnh.

Kết quả đợi cho giờ ngọ, người đi mời quỳ đến Lý Nguyên trước cửa, nói: "Lão gia, ta vô năng cái kia Phú Từ Đường đại phu không thể đến, nói muốn hỏi xem bệnh đi bên trong đường của hắn hỏi."

"Tiền cho sao?"

"Đều cho 10 lượng bạc, người ta cũng không chịu tới. Thật xin lỗi, lão gia. Ta ta ta, ta lại đi mời."

Lý Nguyên trầm mặc xuống.

Nơi này không thể so huyện Sơn Bảo, hắn đừng nói kêu mưa gọi gió, liền là chẳng phải là cái gì.

Mà phía sau hắn trên giường, Tiết Ngưng nửa dựa vào giường, yếu ớt nói: "Tướng công, quên đi thôi. Thiếp thân thân thể, thiếp thân chính mình rõ ràng nhất, chỉ là vất vả quá độ, nghỉ ngơi một chút thuận tiện."

Vợ chồng đối mặt, Lý Nguyên ôn nhu nói: "Vậy liền nghỉ ngơi thật tốt."

Tiết Ngưng gật gật đầu.

Lý Nguyên rời đi phòng về sau, trực tiếp lấy bản  « Thiên Thảo Phương » nhìn lại.

Thế giới này, kỳ thực y thuật chia làm bình thường y thuật, cùng với thuật luyện đan.

Cái trước chỉ thích hợp với trị liệu người bình thường hoặc là cửu phẩm võ giả, mà cái sau thì là ở trên thị trường căn bản cũng không có bất kỳ lưu thông.

Sau ba ngày

Lý Nguyên nhìn xem chính mình thanh kỹ năng bên trong thêm ra "Cơ sở y thuật (1 \10)" lại nhìn một chút trống không điểm số "1126 2 điểm" cũng không khách khí, trực tiếp đầu nhập vào "309" điểm, đem "Cơ sở y thuật" tăng lên đến đại viên mãn.

Nhất thời, lượng lớn ký ức cùng kiến thức y học nổi lên.

Trong chớp nhoáng này, hắn đã thành một vị lão y sinh, thậm chí có thể nói là trong mắt người bình thường thần y.

Hắn lại lần nữa trở lại Tiết Ngưng trước giường.

Lúc này Tiết Ngưng đã có chút chuyển biến tốt đẹp, nhưng vào đêm thường thường khó ngủ, ăn cái gì đều không thấy tốt hơn.

Lý Nguyên vọng văn vấn thiết, một phen kiểm tra về sau, lập tức thở phào một cái.

Chỉ là vất vả lâu ngày thành bệnh, đường đi mệt nhọc, không quen khí hậu, cốt nhục tách rời, lại thêm kịch liệt vận động, lúc này mới ủ thành tật bệnh.

Tiết nương tử biết rõ nhà mình nam nhân thần dị, suy yếu cười nói: "Nhìn ra cái gì sao?"

Lý Nguyên điểm một cái nàng mi tâm nói: "Ngày bình thường ít nắm chút tâm tư, tiền đủ tiêu xài là được, về sau ở nhà làm phu nhân, đừng có lại đi quán rượu vội vàng cái này vội vàng cái kia."

"Thế nhưng là. Tướng công cần."

"Không sao, đến chỗ này, liền thật tốt sống phóng túng, rốt cuộc không cần ngươi đi mệt nhọc.

Quán rượu Hành Vu chuyện bên kia, cho bên trong lầu các lão nhân đi lo liệu liền có thể."

Lý Nguyên nhẹ nhàng đè ép Tiết nương tử hai vai.

Tiết nương tử quật cường nhìn xem nhà mình nam nhân, nói: "Không được, ngươi cần quán rượu Hành Vu đến chỗ này, lại là bắt đầu lại từ đầu, mà lại nơi này cạnh tranh vô cùng vô cùng kịch liệt, Khụ khụ khụ."

"Nghe lời."

Lý Nguyên khuyên nàng.

Sau một lát, hắn thì là quyết định tự mình ra ngoài bốc thuốc, thuận tiện quan sát xuống cảnh vật chung quanh.

Ra cửa, rẽ trái, đi qua một cái chỗ chơi, liền đến đường chính.

Lý Nguyên một đường hướng tây.

Trên đường, gào to không ngừng.

Trừ chút thông thường thóc gạo bánh bột, quần áo vải vóc mua bán bên ngoài, còn có chút tại huyện Sơn Bảo thậm chí phủ Bắc Giang chưa hề xuất hiện qua mua bán, tỉ như luyện đan, tỉ như cửu phẩm bát phẩm yêu thú thịt liền như vậy đại đại liệt liệt treo ở bên trong chợ sáng bán lấy

Mà Lý Nguyên tại trải qua một nhà cửa hàng rèn lúc, kìm lòng không được dừng bước.

"Đinh đinh đang đang" rất có tiết tấu âm thanh đang từ trong lò rèn truyền đến.

Hai cái mình trần trên thân, cơ bắp cổ trướng, màu đồng cổ da thịt nam nhân lôi chùy thay phiên nện sắt. Nóng bỏng lửa gió thỉnh thoảng từ trong thổi ra, làm cho xung quanh nhiệt độ đầy đủ tăng lên hơn mười độ.

So sánh huyện Sơn Bảo, phủ Bắc Giang bên kia, nơi này cửa hàng rèn xem như phá lệ bận rộn.

Không chỉ như thế, Lý Nguyên hiếu kì xem đến cửa hàng rèn bên trên treo chiêu bài.

Trên biển hiệu viết "Cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm binh khí, cái gì cần có đều có. Càng có Khôi Lỗi Sư thiết kế cơ quan, thỏa mãn ngài đủ loại nhu cầu" mà trên cùng còn ghi chú rõ ràng vài cái chữ to —— "Tiếp nhận linh khí, vào bên trong nói chuyện" .

Lý Nguyên tại chờ đợi "Hạt giống nở hoa kết trái" thế nhưng tại cùng Cô Tuyết Kiến tiếp xúc về sau, hắn lại biết rõ "Việc này tuyệt đối không thể để bất kỳ thế lực lớn người biết được" .

Hắn đã hoàn toàn xác nhận tấn cấp ngũ phẩm con đường, cũng biết rõ ngũ phẩm là cần hoàn chỉnh truyền thừa mới có thể làm đến.

Loại này truyền thừa thường thường đại biểu cho một cái hoàn toàn mới thế lực lớn.

Hắn đến tiếp sau liên lụy rộng, phức tạp, khó có thể tưởng tượng.

Lý Nguyên có thể xác định chính là, một khi hắn bại lộ chính mình là ngũ phẩm, hắn liền biết bị lập tức khống chế lại, sau đó bị truy vấn ra lực lượng đầu nguồn. Nếu là hắn bại lộ chính mình sáng chế mới công pháp, vẽ ra ba bức quan tưởng đồ, như thế. Kết quả dĩ nhiên chưa hẳn chính là chuyện xấu, nhưng hắn lại bị cuốn vào phức tạp đến cực hạn quan hệ nhân mạch cùng vòng xoáy bên trong đi, tiền đồ chưa biết, triệt để mất khống chế, từ đây thân không phải do mình.

Đây không phải là hắn nghĩ muốn.

Mà đi qua cùng Cô Tuyết Kiến nói chuyện phiếm, hắn cũng biết đại khái: Đến ngũ phẩm về sau, vũ khí đã thành thứ yếu trang bị, mà chủ muốn trang bị thì là biến thành linh khí.

Linh khí chủ yếu rèn đúc vật liệu có hai cái, một là thượng hạng Huyết Kim Tinh, hai là ngũ phẩm võ giả nguyên huyết

Còn lại, chính là chú binh sư tay nghề.

Cho nên nói, mỗi một dạng linh khí đều là "Khóa lại" tại theo rèn đúc một khắc đó bắt đầu, liền đã chú định nó tương ứng chủ nhân là ai, mà vô pháp sửa đổi.

Như thế, một món đối với Lý Nguyên đến nói vô cùng phiền phức sự tình đến.

Lý Nguyên vào ngũ phẩm, khẳng định cần linh khí.

Cần linh khí, hắn khẳng định phải để chú binh sư đi chế tạo.

Chú binh sư thường thường phụ thuộc vào thế lực lớn.

Hắn tìm chú binh sư chế tạo linh khí, liền ngang ngửa với tiết lộ hắn là ngũ phẩm võ giả bí mật.

Bất quá, tin tức tốt là, hắn còn có thời gian đi dò xét tình huống, đi chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn hơi chút do dự, đi vào cửa hàng rèn.

Đánh binh khí phôi tử thợ rèn cũng không bởi vì hắn tiến vào mà đình chỉ động tác, ngược lại là trong phòng có vị dáng tươi cười chân thành trung niên nhân ra đón, quét Lý Nguyên một cái, hỏi: "Khách quan có gì cần?"

Lý Nguyên hành lễ, nói: "Chỉ là nhìn thấy quý cửa hàng trên biển hiệu viết tiếp nhận linh khí, cho nên sinh lòng hiếu kỳ."

Trung niên nhân kia tự hào nói: "Là Chúc sư để chúng ta viết tại trên biển hiệu."

"Chúc sư, hắn hẳn là một vị chú binh sư a? Các ngươi cửa hàng rèn, còn có chú binh sư đóng giữ?" Lý Nguyên hiếu kỳ nói.

Trung niên nhân kia cũng có chút nhiệt tình, nói: "Chúng ta đây chỉ là chi nhánh, nghiêm chỉnh mà nói, chính là Chúc sư mở."

"Vậy chúc sư bản thân, là tại bên trong cửa tầng ba sao?"

"Không phải, Chúc sư tại nội thành bên ngoài trong núi sâu, lão nhân gia ông ta nói muốn cảm giác thiên địa cơ hội, mới có thể đúc ra lành lạnh vô thượng linh khí khách quan ngươi hỏi cái này chút, là muốn tìm Chúc sư rèn đúc binh khí?"

Lý Nguyên nói: "Ta muốn tìm hắn rèn đúc đồng dạng lục phẩm binh khí, ta dùng."

Hắn nghĩ trước trông thấy vị này chú binh sư, liền tìm cái lý do.

"Lục phẩm? !" Trung niên nhân kia lập tức bắt đầu kính nể, hành lễ, sau đó lại nói, "Khách nhân kia lưu lại tính danh, phương thức liên lạc, chúng ta tự sẽ báo cho Chúc sư. Như Chúc sư nguyện ý gặp ngươi, vậy chúng ta sẽ đi báo tin ngài."

Lý Nguyên gật gật đầu, trên giấy viết lên "Lý Nguyên, ngõ hẻm Đào Hoa  số 78" sau đó rời đi.

Đầu đường

Các phương âm thanh chuyển hướng Lý Nguyên trong tai.

"Nghe nói không? Thần Mộc Điện vị kia phó điện chủ thu một vị thân truyền đệ tử."

"Thân truyền đệ tử? Cái này có thể khó lường, là nhà nào?"

"Không phải nhà nào, là Cô điện chủ theo bên ngoài thu, nghe nói mới bảy tuổi."

"Bảy tuổi? ! ! Làm sao có thể? Dựa vào cái gì?"

Bên cạnh lại có thanh âm khác cắm vào nói: "Không phải. Cái này con cái nhà ai? Như thế nào mới bảy tuổi liền bị Cô điện chủ thu làm đệ tử đây? Cái này là quan hệ ra sao a."

Một người khác lại lặng lẽ cười nói: "Quan hệ? Thần Mộc Điện biết bằng quan hệ thu đệ tử?"

"Không phải quan hệ, làm sao có thể bảy tuổi liền bị thu làm đệ tử? Liền xem như thiên tài, ta nơi này thiên tài nhiều đi, tại sao hết lần này tới lần khác muốn thu một cái bảy tuổi hài tử?

Bảy tuổi? Cái này liền cửu phẩm đều không có vào a?"

Lại một người nói: "Là con cái nhà ai? Họ gì tên gì?"

"Không biết rất thần bí, nghe nói là Cô điện chủ tự mình đi làm."

Lý Nguyên yên lặng nghe.

Chỉ chốc lát sau, Lý Nguyên đi tới Phú Từ Đường, trực tiếp bắt đầu bốc thuốc.

"Viêm Cảnh Thiên? Xích Chu Quả? Không có, cái này hai vị thuốc đã bán sạch, khách nhân đi nơi khác xem một chút đi."

Làm hắn bốc thuốc lúc, cái kia trước quầy người trực tiếp ném ra ngoài một câu như vậy, sau đó lại nói, "Không biết nơi nào dã lộ đại phu kê đơn thuốc, ăn bậy ăn chết người rồi, cũng đừng hối hận không kịp."

Đang nói chuyện, một bên khác cũng là có nha hoàn áo xanh vội vàng chạy vào, hỏi: "Tiểu Mã đại phu, nhà ta dược chuẩn bị tốt sao?"

Trước quầy nam nhân một bên cười nói "Tốt rồi tốt rồi" một bên theo dưới quầy lấy ra một chuỗi lấy dây thừng gói kỹ gói thuốc, đưa cho cái kia nha hoàn áo xanh.

Nha hoàn áo xanh nói: "Xích Chu Quả là tốt a?"

Trước quầy nam tử siểm cười quyến rũ nói: "Trăm năm, cam đoan hiệu quả tốt, ha ha."

Lý Nguyên quét mắt cái này mắt chó coi thường người khác đồ vật, không nói gì, yên lặng đi ra ngoài.

Bất quá, hắn bắt đầu ý thức được một vấn đề mới: Hắn cần tại điệu thấp cùng cao điệu ở giữa tìm kiếm được một cái thích hợp điểm thăng bằng. Nhưng nếu là lôi ra Cô Tuyết Kiến da hổ, nhưng lại phô trương quá mức.

Mà lại, thế lực lớn không chỉ nội bộ quan hệ phức tạp, ngoại bộ quan hệ cũng cực kỳ phức tạp.

Tại hắn lôi ra Cô Tuyết Kiến da hổ đồng thời, cũng tiếp nhận Cô Tuyết Kiến bộ phận nhân quả.

Huống chi, Cô Tuyết Kiến rõ ràng tại tuyết tàng Lý Bình An, tại tận khả năng ẩn tàng "Tiên thiên ảnh huyết" tin tức như vậy.

Nếu là hắn mạo muội ra mặt, đem sự tình tung ra.

Như thế, kết quả, hắn đến trước đó nghĩ rõ ràng.

Trở về trên đường, hắn đường vòng đi một cái quán rượu Hành Vu.

Tại huyện Sơn Bảo phong quang vô hạn quán rượu Hành Vu, quán rượu Bách Hoa, thương hội Ngưng Ngọc, ở đây tọa lạc tại cái quạnh quẽ trên đường phố.

Cửa ra vào lưới tước, không người hỏi thăm.

Tiểu nhị bên ngoài gào to

"Quán rượu Hành Vu, danh tiếng lâu năm rượu ngon, rượu tam xuân  Xuân Thủy Xuân Thiên Xuân Mộng, mùa hạn định ~~

Một ly say, một bình ngã, đi qua đường, đừng bỏ qua, mau tới nếm thử ~~~ "

Hắn gào to rất ra sức, nhưng đi ngang qua người chỉ là nhìn xem, sau đó cũng không người tới.

Tiểu nhị khàn cả giọng, cuối cùng kéo đến hai khách người vào phòng.

Khách nhân đi vào sau không bao lâu, cũng là hùng hùng hổ hổ đi ra, trong miệng la hét "Mẹ con chim, cái gì phá rượu, đây là cho người uống sao" .

Trong quán rượu, lập tức có người chạy đến cùng hai vị này khách nhân lý luận, nhưng hai vị kia khách nhân thực lực không yếu, rất nhanh liền thoát thân.

Lý Nguyên yên lặng nhìn lướt qua, con mắt hơi nheo lại.

Chờ hắn trở lại ngõ hẻm Đào Hoa  bên trong nhà mình trạch viện lúc, lại ngoài ý muốn phát hiện một chiếc xe ngựa xa hoa ngừng ở trước cửa.

Đợi đến Lý Nguyên bước vào trạch viện về sau, ở phía trước viện minh đường bên trong, đã thấy có một cái nam tử áo lam ngay tại uống trà, nam tử áo lam đứng phía sau hai cái to lớn hán tử, mà trừ hắn ra, lại không một người ngồi xuống.

Nam tử mặc áo lam này nét mặt bình tĩnh, từ có khí độ, mày kiếm tới tóc mai, khóe môi treo như có như không cười, mà đỉnh đầu hắn lại tung bay "1250~2780" con số.

Lý Nguyên khẽ nhíu mày, bởi vì vị này khách không mời mà đến càng là cái ngũ phẩm cường giả.

Chỉ bất quá, hẳn là một cái "Một nguyên" hoặc là "Ba nguyên" ngũ phẩm, rốt cuộc số liệu này có chút kém, cùng hắn cái này lục phẩm "2100~2850" cũng kém không nhiều.

Nam tử áo lam nghe được động tĩnh, nhìn thấy người tới, liền không vội không chậm đứng dậy, hành lễ, cười nói: "Lão phu Thần Mộc Điện trưởng lão Quách Nghiễm Đan, gặp qua Lý tiên sinh."

Lý Nguyên vội vàng hành lễ, lời nói khách sáo nói: "Không biết Quách trưởng lão đại giá lại đến, chưa viễn nghênh, thứ tội thứ tội."

Quách Nghiễm Đan cười nói: "Lão phu cũng không vòng quanh."

Lý Nguyên nói: "Mời nói."

Quách Nghiễm Đan nói: "Việc này, lão phu có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng Lý tiên sinh tương trợ."

Dứt lời, hắn bài trừ gạt bỏ lui đám người, sau đó nói: "Lão phu biết rõ, Cô điện chủ mới thu thân truyền đệ tử chính là tiên sinh nhi tử.

Mà trong điện có truyền lại nghe, nói là Cô điện chủ thiếu tiên sinh nhân tình.

Cho nên, lão phu mới đến, hi vọng. Tiên sinh đem nhân tình này bán cho ta. Lão phu tất có thâm tạ."

Sau đó hắn dừng một chút, nói: "Lão phu chính là  Quách gia lão tổ, mà ta  Quách gia gia chủ cũng là Thần Mộc Điện đệ tử nội môn, lần này tấn thăng, là được muốn vào trưởng lão, có thể theo như lấy quy củ, cần có một nửa trưởng lão đồng ý mới có thể.

Nhưng mà. Cũng không sợ tiên sinh trò cười, ta cái kia  Quách gia gia chủ làm người ngay thẳng, đắc tội không ít người, một nửa trưởng lão đồng ý đầu này khẳng định là không được.

Mà chúng ta bên trong lại có quy củ, chỉ cần phó điện chủ đồng ý, cái kia liền ngang ngửa với ba cái trưởng lão danh ngạch, cho nên. Lão phu mới ưỡn nghiêm mặt đến tìm tiên sinh bán ân tình này. Hi vọng tiên sinh, không muốn cự tuyệt."

Lý Nguyên tròng mắt hơi co lại, nói một câu: "Cho ta suy nghĩ một chút."

Quách Nghiễm Đan cười nói: "Hi vọng Lý tiên sinh không nên nghĩ quá lâu, sau ba ngày, ta biết lại đến."

Giọng nói nhẹ nhàng, lại che đậy mũi đao, mang theo một loại không cho cự tuyệt áp lực, ung dung thản nhiên rơi vào Lý Nguyên trên thân..