Chương 131: Một trận tất cả mọi người thắng chém giết

Chương 131: Một trận tất cả mọi người thắng chém giết

Vào đêm.

Tiết Ngưng lẳng lặng nằm tại Lý Nguyên trong ngực, áo lót kề nhau.

Lý Nguyên cảm thấy cái kia thân thể mềm mại bên trên nhiệt độ đã chậm rãi hạ, chỉ bất quá nhà mình nương tử toàn bộ Tinh Khí Thần lại đê mê vô cùng.

Hắn đưa tay vòng qua Tiết Ngưng cổ, lại nhẹ nhàng dán tại nàng trên trán, hơi làm cảm giác, lại buông xuống, tiếp theo lúc trước ôm nàng.

"Đã không nóng, nhưng muốn nghỉ ngơi thật tốt."

"Tướng công, ta. Ta nghe nói ban ngày có cái Quách gia trưởng lão tìm tới cửa."

"Làm sao còn nhọc lòng cái này?"

"Ai" Tiết nương Tử Khinh thán một tiếng.

Lý Nguyên không muốn làm nàng nhọc lòng, nhưng lại không muốn giấu diếm, liền từ đầu tới cuối đem sự tình nói ra.

Tiết nương tử lập tức trầm mặc xuống.

Nàng cùng con trai của Lý Nguyên dĩ nhiên bái Cô điện chủ vi sư, nhưng đây cũng không có nghĩa là Cô điện chủ liền biết không dừng vô tận giúp bọn hắn, hôm nay là cái Quách trưởng lão tới gây chuyện, như Lý Nguyên trực tiếp nắm lấy Cô Tuyết Kiến cho "Bích ngọc lệnh bài" đi tìm vị điện chủ kia, vấn đề chịu định có thể giải quyết.

Có thể, nhân tình là càng dùng càng ít, như thế điểm thí sự tìm Cô Tuyết Kiến, cái kia về sau đâu?

"Nếu không, tìm xem Diêm Mục?"

"Ta hỏi qua, Diêm Mục chịu trong môn lệnh, lại ra ngoài làm việc đi, nếu không hắn đã sớm tìm ta chỗ này đến."

"Hắn không phải đệ tử nội môn sao? Không phải cần phải chuyên tâm trong điện tu luyện sao? Như thế nào đều là ra bên ngoài chạy?"

"Bên ngoài rất loạn, liền Cô Tuyết Kiến đều động một tí ra ngoài, huống chi hắn?"

Hai người trầm mặc phía dưới.

Lý Nguyên ôm sát nương tử, nói: "Ngươi ngủ đi đừng lo lắng, cái kia họ Quách không biết đối với chúng ta động thủ."

Tiết nương tử nói: "Hắn dù là cái gì trưởng lão, nhưng hôm nay xem ra, cũng còn là địa đầu xà.

Đắc tội hắn, tựa như bên ngoài kẻ đi vào tại huyện Sơn Bảo đắc tội chúng ta, chúng ta là được không xuất thủ, cũng biết thật nhiều phương pháp để hắn khó chịu.

Phải làm sao mới ổn đây?"

Lý Nguyên cười to nói: "Tiết tỷ, ngươi cũng chớ nói lung tung.

Cái gì đắc tội chúng ta?

Hắn là trưởng lão, cũng không phải phía sau màn lão tổ.

Không chỉ như thế, hắn cũng không phải trưởng lão bên trong lợi hại nhất một nhóm kia, tại đây Thần Mộc Điện trên bàn cờ, hắn nhiều lắm là là được cái tôm tép nhãi nhép.

Đắc tội hắn, tựa như tại huyện Sơn Bảo đắc tội Độc Cô Thu."

Tiết nương tử "Phốc phốc" một tiếng bật cười, nói: "Ngươi còn nhớ rõ Độc Cô Thu a?"

Lý Nguyên nói: "Đương nhiên nhớ tới, hắn là người của Ngư Triêu Cẩn, có thể năng lực bản thân không được, hẳn là lẫn vào thảm nhất nhỏ trong suốt trưởng lão."

Tiết nương tử liếc hắn một cái, nói: "Người ta đều nhanh một môn nhị trưởng lão, cái này nhưng khác biệt."

Lý Nguyên nói: "Hắn cái kia gia chủ nếu là có thể làm đến trưởng lão, cái kia còn cần đến cưỡng bức ân tình này của ta?

Hoặc là có cái người xấu ở phía sau cho hắn điểm tựa, hoặc là liền là chính hắn cùng đường mạt lộ, lại muốn sao chính là hắn người này rất ngu ngốc.

Nhưng vô luận loại tình huống nào, Quách gia tất nhiên là cùng cái này bên trong Thần Mộc Điện đại bộ phận thế lực không hợp nhau nếu không cũng không đến nỗi liền một nửa trưởng lão thông qua đều làm không được."

Tiết nương tử nói: "Ngươi có phải hay không có chủ ý à nha?"

Lý Nguyên nói: "Hôm nay Quách Nghiễm Đan vừa đến, ta liền biết được, người ngoài dĩ nhiên không biết chúng ta cùng Cô Tuyết Kiến quan hệ, nhưng Thần Mộc Điện nội bộ đệ tử lại hẳn là biết được.

Bình An có thiên phú, bảy tuổi liền bị thu làm thân truyền đệ tử, trên người hắn tất nhiên tồn tại một loại nào đó đại bí mật.

Mà ta, dù sao cũng là vị lục phẩm.

Theo nào đó cái góc độ đến nói, chúng ta là có sức mạnh, hơn nữa là có lớn tiềm lực.

Ta liền không tin bên trong Thần Mộc Điện nhiều người như vậy, nhiều như vậy gia tộc, liền một cái Quách gia để mắt tới chúng ta?

Quách Nghiễm Đan thủ đoạn này, nói thật, ta là không để vào mắt.

Hắn tuy là ngũ phẩm, có thể ta vẫn là không để vào mắt.

Hắn không biết thực lực của ta, lại mạo muội đến đây, đè nén tại ta, nào có loại này phong cách làm việc?

Thân phận của hắn hẳn là  Quách gia lão tổ, binh mã không động, lão tổ đi đầu, nào có đạo lý như vậy?

Tìm ta mạnh mẽ lấy lòng, cái này gọi là gây thù hằn.

Gây thù hằn về sau, hắn chẳng lẽ muốn giết ta?

Hoặc là cảm thấy ta liền lại bởi vậy chịu thua, từ đây đối với hắn Quách gia ngoan ngoãn?

Cái này gọi là sự tình không cân nhắc kết quả."

Tiết nương Tử Khinh âm thanh thở dài nói: "Tướng công nói không sai.

Một người, có lẽ có đủ loại tính tình, thế nhưng một cái thế lực lại chỉ biết có một tính tình, đó chính là xu cát tị hung.

Hấp thu chúng ta, không hề nghi ngờ sẽ để cho một cái thế lực mạnh lên, mà chỉ cần có thể để thế lực mạnh lên, cái kia đã làm cho bọn hắn đi làm.

Cho nên, nhất định tồn tại nó thế lực của hắn tại sống chết mặc bây, đang nhìn ngươi ứng đối như thế nào Quách Nghiễm Đan.

Quách Nghiễm Đan dĩ nhiên sẽ không đích thân ra tay với ngươi, lấy chọc giận Cô Tuyết Kiến, nhưng lại biết không đếm xỉa đến, khiến người khác tới đối phó ngươi.

Ngươi như rơi vào vũng lầy, nhưng cũng biểu hiện ra thực lực, tự nhiên biết có thế lực khác đến đưa tay kéo ngươi một cái, cứu ngươi tại nguy nan thời khắc, thu tâm của ngươi.

Ngươi nếu không có biểu hiện ra thực lực, lại khúm núm đem nhân tình bán cho Quách Nghiễm Đan, cái kia. Tất cả thế lực sợ không phải đều biết lại không quản ngươi, về sau cũng có thể lợi dụng cừu hận của ngươi, tới làm một cây đao."

Lý Nguyên cũng thở dài nói: "Ngươi thực tế không hiểu rõ lực lượng của chồng ngươi."

Tiết nương tử: "A?"

Lý Nguyên nói: "Liền xem như Quách Nghiễm Đan, ta không chừng cũng có thể giết hắn."

Tiết nương tử hoảng sợ nói: "Người ta là ngũ phẩm."

Lý Nguyên nói: "Giết hắn, đã đủ."

"Bất quá. Ta không giết hắn, tại Thần Mộc Điện nội thành giết chết một vị Thần Mộc Điện trưởng lão, ai cũng hộ không được.

Giết một cái không quan trọng gì người, chúng ta lại nguyên nhân quan trọng này rơi vào không dừng vô tận trốn hướng, không đáng."

"Cho nên." Tiết nương tử sóng mắt lưu chuyển, "Ngươi muốn phơi bày một ít thực lực của ngươi, để những cái kia sống chết mặc bây người nhìn thấy lực lượng của ngươi, sau đó ngươi lại căn cứ bọn hắn hành động làm ra lựa chọn.

Chỉ bất quá, tướng công vì sao không ngay từ đầu liền đáp ứng Thần Mộc Điện, đi làm bọn hắn cung phụng?"

Lý Nguyên nói: "Nếu ta đáp ứng, cái kia lúc này ngươi bị bệnh, có lẽ chính là một người nằm tại trên giường."

Tiết nương tử giật mình, cười nói: "Nhưng nếu là thế lực này ném đến cành ô liu, tướng công lại có thể chọn chọn một thích hợp."

Lý Nguyên nói: "Nếu biết, còn chưa ngủ?"

Tiết nương tử sắc mặt cuối cùng nhu hòa xuống tới, nàng rúc vào nhà mình trong ngực nam nhân, nhẹ nhàng ứng tiếng.

Đợi cho nửa đêm, Lý Nguyên thông qua "Ngàn dặm một đường" hướng huyện Sơn Bảo đi gặp Diêm nương tử, thuận tiện mang hộ trả lời "Còng tay da người" cái này từ lại lướt qua không nói.

Sau ba ngày.

Quách Nghiễm Đan lại lần nữa đã đến.

Vị này mày kiếm mắt sáng trưởng lão áo lam, có cùng tuổi khác biệt tuổi trẻ.

Mà Lý Nguyên trong mắt hắn, tự nhiên cũng là vị lão đông tây.

"Lý tiên sinh, cân nhắc tốt đi?" Quách Nghiễm Đan mặt mỉm cười.

Lý Nguyên thở dài nói: "Không dối gạt Quách trưởng lão, ta đã đi tìm Cô điện chủ, đáng tiếc Cô điện chủ không bán ân tình này của ta."

Quách Nghiễm Đan: ?

Lý Nguyên nói: "Ta một cái kẻ ngoại lai, làm sao có thể thuyết phục Cô điện chủ đâu? Quách trưởng lão đánh giá cao ta."

Quách Nghiễm Đan nói: "Lý tiên sinh, đừng có lại lừa gạt lão phu, ngươi cũng không đi tìm Cô điện chủ."

Lý Nguyên nói: "Không tin, có thể đi tìm Cô điện chủ hỏi thăm."

Quách Nghiễm Đan nói: "Phòng thủ đệ tử căn bản không gặp ngươi vào cửa tầng ba."

Lý Nguyên nói: "Kia là ta cùng Cô điện chủ vừa vặn tại phụ cận gặp được, chẳng lẽ Cô điện chủ đi chỗ nào, còn muốn hướng phòng thủ đệ tử hồi báo?"

Quách Nghiễm Đan:

Hắn sững sờ một hồi lâu, đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Như vậy đi, Lý tiên sinh theo ta cùng nhau đi gặp Cô điện chủ, chỉ cần Lý tiên sinh ngay trước Cô điện chủ mặt bán ân tình này, ta liền tin."

Lý Nguyên nhìn hắn chằm chằm một lát, đột nhiên nhẹ khẽ cười nói: "Ta lừa gạt ngươi, ngươi thật tin rồi?"

Hắn ngữ khí mang theo chế giễu, thật giống nhìn xem một cái bên trên nhảy xuống nhảy hầu tử.

Cái này cực độ tương phản, chưa hề nhận qua khuất nhục, thật giống một cây châm trực tiếp đâm vào Quách Nghiễm Đan trong đầu.

Căn này châm, đâm đột nhiên như thế.

Đột nhiên đến Quách Nghiễm Đan liền phản ứng đều không có kịp phản ứng.

Hắn đầy đủ sững sờ một hai hơi, lúc này mới sắc mặt xanh xám, nghiêm nghị nói: "Thằng nhãi ranh! ! Muốn chết! !"

Dứt lời, hắn đưa tay, trên bàn tay khí huyết cuồn cuộn.

Lực còn chưa đến, toàn bộ Lý gia tòa nhà lớn luồng không khí lại đều bắt đầu gia tăng tốc độ lưu động, hội tụ, thật giống như bị một chưởng này dẫn dắt, mà muốn nhìn về phía Lý Nguyên đánh tới.

Lý Nguyên mỉm cười nhìn hắn.

Quách Nghiễm Đan một chưởng này hướng phía trước đẩy ra, nhưng tại sắp chạm đến Lý Nguyên thời điểm nhưng lại méo một chút.

Oanh

Lý Nguyên sau lưng vách tường trực tiếp vỡ vụn, trong không khí càng là vang lên một tiếng sét nổ vang.

Nhưng bởi vì một chưởng này sau liền không còn đến tiếp sau, cho nên nguyên bản bị gió lốc cuốn lên bụi bặm đất đá, đều là sôi trào dựng lên, căng bụi tận trời, đem Lý gia tòa nhà lớn lồng tại một mảnh bụi mù bên trong.

Nhưng mà, Lý Nguyên thần sắc không có thay đổi gì, thuận tiện như biết rõ một chưởng này không biết đánh tới trên người hắn.

"Không nên hối hận!"

Trong bụi mù, truyền đến nhàn nhạt đè ép thanh âm lạnh như băng.

Kia là Quách Nghiễm Đan uy hiếp.

Chỉ bất quá uy hiếp xong, vị này trưởng lão áo lam lại phất tay áo mà đi.

Lý Nguyên gặp hắn đi xa, một cái nhịn không được, cúi đầu, nở nụ cười.

Nhưng cười cười, hắn lại khe khẽ thở dài.

Có đôi khi, gặp được một người thông minh so gặp được một cái "Vốn nên là người thông minh đồ đần" muốn tốt nhiều lắm.

Nơi xa, hơn mười dặm bên ngoài gác cao bên trên, một đường bên ngoài lồng lụa trắng, tay cầm quạt xếp, sắc mặt phong lưu thân ảnh chính nhìn ra xa xa.

Hắn chỗ thấy chỗ, cũng không phải là bình thường trong mắt người nội thành đường đi, mà là hơn mười dặm bên ngoài tràng cảnh.

Nói đúng ra, chính là phía sau cửa tầng thứ nhất ngõ hẻm Đào Hoa  số 78, Lý gia trạch viện.

Thân ảnh thu tầm mắt lại, nói một tiếng: "Quách Nghiễm Đan thật là một cái đáng thương ngu xuẩn."

"Làm sao vậy, lão tổ?"

Thân ảnh kia về sau, là một cái che đậy xanh nhạt lụa mỏng, mặc xanh biếc váy ngắn thiếu nữ.

"Quách Nghiễm Đan đi tìm cái kia Lý Nguyên, cưỡng ép yêu cầu nhân tình, muốn Cô Tuyết Kiến cho hắn nhà cái kia không nên thân gia chủ một cái đề cử."

"Lý Nguyên?

Nha. Là Cô điện chủ mới thu thân truyền đệ tử gia tộc a?

Tựa hồ là cái lục phẩm tán nhân.

Hì hì, Quách trưởng lão đã tìm không thấy người, cho nên đi tìm hắn, muốn thông qua hắn mời Cô điện chủ hỗ trợ?

Quách trưởng lão là ngũ phẩm, mà vị kia Lý Nguyên chỉ là lục phẩm tán nhân, có thể Lý Nguyên chỉ cần tìm một cái Cô điện chủ, cái kia Quách trưởng lão nhưng thảm rồi.

Ta ngẫm lại a

Có lẽ, Quách trưởng lão là cảm thấy cái kia Lý Nguyên cảm thấy cùng nó lãng phí một cái nhân tình, không bằng bán cho hắn còn có thể đổi lấy chỗ tốt đâu?

Lão tổ, Quách trưởng lão làm như thế, cũng đảm đương không nổi ngu xuẩn tên tuổi a?

Mà lại, ngươi tại sao muốn nói hắn thương cảm?

Đến tột cùng phát sinh cái gì à nha?"

Bóng người kia xoay người, hướng về phía sau lưng thiếu nữ đem vừa mới nhìn thấy sự tình nói một lần.

Thiếu nữ nghe xong lộ ra vẻ suy tư.

Bóng người kia nói thẳng: "Quách Nghiễm Đan không có gì lòng dạ, bị một kích liền phát giận, này một ngu xuẩn;

Nổi giận về sau, thế mà đưa tay công kích, nhưng công kích liền công kích, hắn lại không dám thật đánh, này hai ngu xuẩn;

Không dám thật đánh cũng liền mà thôi, lại vẫn cứ còn muốn đem người ta trong nhà một mặt tường cho đánh nổ, nổ bụi mù tứ dật, khắp nơi đều có thể nhìn thấy, này ba ngu xuẩn;

Trước khi đi quẳng xuống lời hung ác, để cái kia Lý Nguyên không nên hối hận, nhưng lại sắc lệ nội liễm rời đi, này bốn ngu xuẩn."

Thiếu nữ nghe cái này một trận phân tích, trợn mắt ngoác mồm, nói: "Lão tổ, ngài không là nói qua, phàm là có thể vào ngũ phẩm người, không có một cái biết đơn giản sao?"

Bóng người kia lại nói: "Có thể ta còn đã nói với ngươi, người tại trong cục, liền nhìn không rõ ràng. Quách Nghiễm Đan, là bị người lợi dụng."

A

Người nào lợi dụng?"

"Một cái không muốn nhìn thấy Cô Tuyết Kiến nhất mạch kia mạnh lên người."

"Lão tổ, ngài là nói "

"Xuỵt, đừng nói ra tới."

Thiếu nữ dậm chân nói: "Như thế nào như thế a! Chúng ta rõ ràng đều cùng bên ngoài đánh thảm liệt như vậy, chủ điện động một chút lại phân công nhiệm vụ đến từng cái gia tộc, thậm chí để gia tộc cung cấp nhân viên, sau đó tùy hành chủ điện đệ tử ra ngoài. Này làm sao còn đấu tranh nội bộ a?"

Thân ảnh kia nói: "Ta hỏi ngươi, giết địch có thể được chỗ tốt sao?"

Thiếu nữ lắc đầu.

Thân ảnh kia lại nói: "Ta hỏi lại ngươi, trèo lên trên có thể được chỗ tốt sao?"

Thiếu nữ gật gật đầu.

Thân ảnh kia nói: "Thừa dịp ngươi ra ngoài chém giết, đưa ngươi thừa cơ phá đổ, cái này chẳng phải là thiên hạ hợp lý nhất sự tình?"

Thiếu nữ: .

Nàng vẫn chưa đi quen thuộc thế giới này hắc ám, cho nên trong lúc nhất thời hơi kinh ngạc, cảm thấy không đúng, lại lại không thể làm gì.

Thiếu nữ nói tránh đi: "Đúng, lão tổ, ngài tại sao muốn nhìn hắn a?"

Thân ảnh kia nói: "Hắn là lục phẩm, mà hắn còn có đứa con trai tốt.

Một cái mới bảy tuổi, liền bị Cô Tuyết Kiến không kịp chờ đợi thu làm đệ tử thân truyền hài tử, ta kỳ thực đã đoán được nguyên nhân.

Mà lần này nhìn xem đến, hắn không chỉ có là lục phẩm, mà lại là cái thông minh, có can đảm lục phẩm."

Thiếu nữ vỗ tay nói: "Ta rõ ràng rồi! Ngài nghĩ giá thấp tới tay, đầu cơ kiếm lợi!"

Thân ảnh kia hợp lại quạt xếp, "Ba" một cái đánh vào thiếu nữ trên đầu, nói: "Dạy ngươi bao nhiêu lần, đối xử mọi người lấy thành, đối xử mọi người lấy thành, ngươi sao có thể nói cái này gọi đầu cơ kiếm lợi đâu?"

Thiếu nữ che lấy đầu, mắt to rưng rưng nói: "Không nên đánh a, không nên đánh rồi! Rõ ràng đều là lão tổ ngài dạy ta nha.".