Chương 131 (2): Một trận tất cả mọi người thắng chém giết

Chương 131 (2): Một trận tất cả mọi người thắng chém giết

Ngày kế tiếp.

Một đầu lành lạnh trên đường phố.

"Quán rượu Hành Vu" cờ xí trong gió có chút phát động, ngõ hẻm đầu cuối hẻm đều không có nhiều người, mà cho dù ngẫu nhiên đi qua nơi này cũng không biết vào lầu.

Nguyên bản ra sức hét lớn rượu tiến sĩ, lúc này đã là hành quân lặng lẽ, phờ phạc mà ngồi tại bên trong lầu trên ghế dài, đầu vai đáp khối sạch sẽ đến không có nửa điểm mỡ đông bố, nhẹ nhàng thở dài.

"Lão Lâm, ngươi nói chúng ta tại huyện Sơn Bảo qua êm đẹp, tại sao lại muốn tới nơi này chịu tội a ai, nơi này mặc dù phồn hoa, thế nhưng là."

Rượu tiến sĩ sắp khóc.

Hắn kêu người chính là Lâm Tứ Lang, cái này Lâm Tứ Lang trước đó bị trói qua, sau đó lại làm rượu nhân viên phục vụ, hiện tại thì là thành chưởng quỹ. Đây cũng là quán rượu Hành Vu lão nhân, mặc dù không có võ công gì, nhưng thắng ở đối Lý Nguyên vợ chồng trung thành tuyệt đối.

Lâm Tứ Lang nói: "Lão gia đứng được cao nhìn xa, đương nhiên không phải ngươi ta có thể ước đoán tiểu Tôn, ngươi cùng nó ở chỗ này phàn nàn, chi bằng cứ đi gào to vài tiếng đi."

"Ai, ta nói cách khác nói, cũng không có phàn nàn lão gia. Lão gia cùng phu nhân đối với chúng ta ân trọng như núi, ta nơi nào sẽ lấy oán trả ơn?" Được gọi là tiểu Tôn rượu tiến sĩ thở dài, lại nói, "Nhà chúng ta rượu có được hay không uống, ta không biết sao? Những cái này người chính là tới quấy rối, đem chúng ta thanh danh đâm thúi, liền không người đến."

Đang nói, ngoài cửa đột nhiên "Rầm rầm" xuất hiện một đoàn người, quần đen áo đen, ước chừng hơn mười cái, vừa vào bên trong liền quanh bàn mà ngồi, hét lớn: "Tiểu nhị, đưa rượu lên, mang thức ăn lên!"

Tiểu Tôn vội vàng chạy tới, mang theo nụ cười nói: "Mấy vị gia, muốn chút gì, chúng ta tiểu điếm chiêu bài đồ ăn là."

Hắn còn không nói xong, người đi đường kia cầm đầu liền khoát tay áo, ngắt lời nói: "Chiêu bài đồ ăn tất cả đến hai loại! Rượu, ngươi xem chúng ta huynh đệ, mỗi người hai vò! Bên trên tốt nhất, chúng ta cho lên bạc!"

Dứt lời, hắn từ trong ngực lấy ra một thỏi vàng ròng "Ba" một cái nện ở trên bàn gỗ, lại rống âm thanh: "Còn không mau đi? !"

Tiểu Tôn ha ha cười, cười bồi nói: "Vâng vâng vâng, cái này đi."

Mấy ngày trước đây tới quấy rối đều là một người hai người, mà nhóm người này rõ ràng không giống. Tổng không đến mức, mỗi cái đều là tới quấy rối a.

Tiểu Tôn nghĩ như vậy.

Nhưng

Một lát sau.

Người cầm đầu kia nắm lấy vò rượu "Oành" một tiếng nện xuống.

Xuân mộng nhưỡng nồng đậm hương khí bừng bừng dựng lên, cái kia người cầm đầu lại dùng chân trên mặt đất bước lên, nói: "Mẹ! Đây là cho người uống? ! Chó đều không uống!"

Lại có người hô hào: "Còn có cái này đồ ăn, chậc chậc chậc, trong thức ăn thế mà còn có hai con ruồi, các ngươi mở cái gì cửa hàng?"

"Mở ra cái khác cửa hàng, đi trên đường ăn xin đi, cái này không thể so mở cửa tiệm có tiền đồ nhiều."

Oành

Oanh

Trong phòng một mảnh làm ồn.

Mà đúng lúc này, một đường tóc hoa râm thân ảnh theo quán rượu chỗ sâu bay mau rời khỏi, trường đao chĩa xuống đất, lạnh lùng nhìn chăm chú lên người đi đường kia.

Tiểu Tôn, còn có cái khác dọa sợ tiểu nhị lập tức tìm được chủ tâm cốt, chạy lên phía trước, từng cái hô hào "Chu sư phó" "Chu sư phó đến" .

Người tới chính là Chu Giáp.

Chu Giáp nhìn xuống mười mấy người này, trong thần sắc lập loè băng lãnh.

Một người cầm đầu vẩy đầu nói: "Nha, tay chân! Ngoại lai chính là ngoại lai, cái gì quy củ cũng đều không hiểu! Ở chỗ này, ngươi dám giết người hay sao?"

Chu Giáp tiến lên một bước, bàn tay nhẹ nắm chuôi đao phía trên.

Xoẹt

Một tiếng bén nhọn vang lên, bỗng nhiên xé rách hoang vắng quán rượu bình tĩnh, thật giống một cái sắc nhọn đao thổi qua trống không trang giấy.

Ngay sau đó, một cỗ gần giống yêu quái âm thanh bắt đầu theo trầm thấp chỗ toát ra, tựa như muốn phát ra cuồng loạn yêu dị tiếng rít.

Cái kia người cầm đầu trong lòng một kinh sợ, vô ý thức hướng lui về phía sau mấy bước.

Chu Giáp tiến lên một bước.

Cái kia hơn mười người liền lui về phía sau một bước.

Chu Giáp lại hướng phía trước, cái kia hơn mười người tiếp tục lui về phía sau.

Đợi cho cánh cửa chỗ, người cuối cùng càng là gót chân đặt ở ngưỡng cửa, cả người lui về phía sau ngã một phát, sau đó "Ôi nha" kêu, xoay người liền chạy.

Hơn mười người lập tức đều chạy, chạy xa lại tại phố xá sầm uất bên trên hô to "Quán rượu Hành Vu giết người rồi, giết người rồi" !

Chu Giáp gặp bọn họ đi xa, lại thu đao vào vỏ.

Chỉ là, hắn sắc mặt có chút tái nhợt.

Từ bốn năm trước, hắn nhân" Tồi Thành" một thức này, nhặt lại tin tưởng cùng kỳ vọng sau.

Tại trải qua sung túc tài nguyên ôn dưỡng về sau, hắn đã khôi phục trước kia thất phẩm lực lượng.

Nhưng mà, "Sinh Mệnh Đồ Lục của Yển Nguyệt Môn" hắn vẫn là không cách nào vẽ ra.

"Tồi Thành" một thức này, hắn cũng vẫn là không có có khả năng học được.

Hắn cho dù dốc hết tâm huyết, lại chỉ lĩnh ngộ một thành.

Cái này một thành, chỉ đủ hắn rút đao, lại không đủ hắn đem đao ra khỏi vỏ.

Nhưng mà đã đầy đủ.

Đao không ra khỏi vỏ, liền có thể kinh sợ lui những thứ này trước tới quấy rối người.

Chu Giáp yên lặng ngửa đầu, tựa hồ là nhìn lên bầu trời, lại tựa hồ là nhìn xem quán rượu lầu hai, ánh mắt lóe lên một loại thành kính.

Không có người so hắn rõ ràng hơn vị lão gia kia khủng bố.

Đã lão gia khủng bố như vậy, như thế đi theo lão gia bóng lưng hắn làm gì cũng nên đem "Sinh Mệnh Đồ Lục của Yển Nguyệt Môn" vẽ đi ra đi?

Không mất một lúc.

Bên ngoài quán rượu Hành Vu lại truyền tới niệm thanh âm huyên náo, đã thấy một nhóm mấy người Tạo Y nha dịch xa xa đi tới, đi tới quán rượu, liền hô lớn: "Có người báo các ngươi quán rượu là hắc điếm, chúng ta tới nhìn xem."

Lâm Tứ Lang vội vàng cười theo, bước ra khỏi hàng nói: "Các vị gia, chúng ta thế nào lại là đen."

Hắn còn không nói xong, cầm đầu nha dịch liền phất phất tay, sau đó phía sau hắn mấy tên nha dịch liền từ hai bên nối đuôi nhau ra, bắt đầu điều tra.

Một cái nha dịch đi thẳng tới quầy hàng cái khác mộc ngăn kéo một bên, đột nhiên quất mở, bờ môi nhu động, nhưng lại lại nhắm lại.

Sau đó lại nhanh chóng mở ra mộc ngăn kéo.

Cái khác nha dịch cũng tại bốn phía đảo.

Thật lâu

Lại thật lâu.

Mấy cái nha dịch nối tiếp nhau trở về, đi tới cái kia cầm đầu nha dịch bên cạnh thân, nói xong chút gì.

Cầm đầu nha dịch khẽ nhíu mày, trên mặt hiện ra chút kinh ngạc, sau đó vỗ bàn một cái, cũng không lên trên lầu kiểm tra, mà là nói một tiếng: "Đi!"

Một nhóm nha dịch không giải thích được đến đây, lại không giải thích được rời đi.

Bọn hắn hình như có mục đích, nhưng lại ngoài ý muốn vồ hụt.

Trên nhà cao tầng, một thiếu niên đang dùng ngón cái cùng ngón trỏ kẹp lấy một viên dạ minh châu, dưới ánh mặt trời quan sát.

Phía sau hắn là cúi đầu cung kính Chu Giáp, cùng với sắc mặt nghiêm nghị Tiền Đại.

"Quấy rối, vu oan, bắt, phong lầu, giết người, tru tâm thật đúng là không lưu nửa điểm thể diện."

Lý Nguyên âm thanh bình tĩnh, sau đó tùy ý đem cái này Dạ Minh Châu bỏ vào trong ngực.

Cái này Dạ Minh Châu, là nhóm đầu tiên đến uống rượu người thừa dịp loạn lặng lẽ lưu lại.

Đáng tiếc, quán rượu này bên trong, tất cả động tĩnh đều tại Lý Nguyên trong khống chế, tại đám người này đi về sau, hắn liền trực tiếp theo một cái mộc trong ngăn kéo lấy ra ngoài.

Quả nhiên, không bao lâu liền có nha dịch đến lục soát cửa hàng.

Có thể tưởng tượng, cái này Dạ Minh Châu tất nhiên là một món có thể "Định tội" vật kiện.

Nha dịch chỉ cần lục soát, vậy liền có thể bắt người, sau đó nhốt vào đại lao, lại chặt đầu.

Đến lúc đó, sợ sẽ là kết cục đã định, trừ phi hắn nắm lấy "Bích ngọc lệnh bài" đi tìm Cô Tuyết Kiến.

"Tiền Đại, ngươi nghe ngóng tin tức cũng nghe ngóng hơn bốn tháng, như thế nào rồi?"

Thanh âm thiếu niên bình tĩnh, mang theo làm người an tâm giọng.

Mà Tiền Đại thì là ra khỏi hàng ôm quyền, trầm giọng nói: "Khải bẩm lão gia, Tiền Đại. May mắn không làm nhục mệnh.

Từ đến một ngày kia trở đi, liền giả vờ phú thương, lấy tiền mở đường, bắt đầu cùng bang phái tiếp xúc, bây giờ đối cái này Thần Mộc Điện nội thành phía sau cửa tầng thứ nhất một chút bang phái, cũng coi là biết đến không sai biệt lắm."

Thời khắc này Tiền Đại cùng lúc trước lần thứ nhất cùng Lý Nguyên gặp nhau lúc đã có khác biệt lớn.

Ban sơ thấy lúc, Tiền Đại trang phục tóc ngắn, mắt lộ ra hung hãn, khiêng đem tinh cương đao.

Mà bây giờ, hắn ngây thơ chân thành, trên mặt nụ cười hòa ái, liền phía sau tinh cương đao đều biến thành giấu ở trong tay áo.

Tại Lý Nguyên điều động đội tiền trạm tới này phủ Viên Thiên thời điểm, Tiền Đại liền xung phong nhận việc muốn gia nhập cái này "Khai hoang đội ngũ" cho dù hắn tại Huyết Đao Môn đã trộn lẫn thành đệ tử nội môn, tại huyện Sơn Bảo đi đến chỗ nào cũng sẽ có người kêu một tiếng Tiền gia, nhưng hắn còn là nghị nhiên nhi nhiên địa lựa chọn Lý Nguyên.

Đáng nhắc tới chính là, tại bốn năm trước, hắn biết được Lý Nguyên sáng tạo Võ Lư về sau, liền lựa chọn hủy đi thật vất vả luyện thành  « Địa Hỏa Chu Du Công » mà đi Võ Lư làm cái tiểu lâu la một cái chăm chỉ tiểu lâu la.

Hiện tại, hắn cuối cùng tại đây vị tựa hồ lại lần nữa rơi vào thung lũng lúc, đứng ở vị này sau lưng, đồng thời giúp vị này đi chấp hành nhiệm vụ.

Mặc dù hắn chỉ là cái bát phẩm, nhưng hắn làm việc lanh lợi, dò xét tin tức càng là một tay hảo thủ.

Tiền Đại nói: "Cái này phía sau cửa tầng thứ nhất, dưới mặt đất bang phái, chủ yếu có ba nhà, cái khác đều là chút không nhập lưu tiểu môn phái, nhiều như rừng có hơn mười nhà.

Cái này ba nhà là Thanh Y Lâu, Phi Kỳ Môn, Lão Mộc Trang.

Vừa mới nhóm đầu tiên đến quấy rối người, hẳn là Phi Kỳ Môn đệ tử, những người này tất nhiên là chịu Quách gia chỉ điểm.

Đến mức Lão Mộc Trang, thì là mở võ quán, mở khắp nơi đều là, mà không ít rượu lầu thị vệ chính là những cái kia võ quán bên trong người.

Mà Thanh Y Lâu, thì là cái cố dong lâu, kiêm hợp lấy tiêu cục, hộ tống các loại nhiệm vụ, chỉ cần ngươi chịu đưa tiền, bọn hắn liền sẽ phái người giúp ngươi đi làm "

Tiền Đại êm tai mà nói.

Lý Nguyên lại cho giải chút chi tiết, đột nhiên nói: "Nói một chút những cái kia không nhập lưu tiểu môn phái, "

Tiền đại đạo: "Lão gia, trong này có cái ta quen.

Hắc Lang Bang, là nơi này một cái du côn lưu manh khá nhiều bang phái, còn có không ít ngoại lai tên ăn mày.

Lão gia ngài là không biết cái này đường Miên Châu bên trên Cái Bang có bao nhiêu càn rỡ.

Những tên ăn mày kia sợ là trừ Thần Mộc Điện nội thành không có rót vào, những địa phương nào khác đều muốn trộn lẫn một chân.

Chúng ta chỗ ấy nghĩ cướp bóc chính là đi làm giặc núi, hắc. Cái này đường Miên Châu cũng là đi làm tên ăn mày."

"Hắc Lang Bang bên trong có người quen không?" Lý Nguyên hỏi.

Tiền Đại ngây thơ chân thành cười nói: "Có, có vị Võ đạo thực lực cũng là bát phẩm Lang ca, còn nói muốn cùng ta kết nhóm mở cái gì cửa hàng đây.

Cái kia Lang ca tự xưng là cháu trai của bang chủ Hắc Lang Bang, lúc uống rượu thường thường cùng ta phàn nàn, nói chỗ này càng ngày càng không dễ lăn lộn.

Minh đạo có Thanh Y Lâu cùng Lão Mộc Trang, mà Phi Kỳ Môn cho người làm chó đi.

Bọn hắn loại này không nhập lưu, liền chỉ có thể dưới đất trong khe nước lấy cái sinh hoạt, cùng cái khác tiểu môn phái giành ăn, bây giờ muốn lấy không bằng mở cửa tiệm kiếm tiền.

Nói thật, cái này Thần Mộc Môn thế lực ngầm kỳ thực cũng rất loạn, đến trong đêm, trên ngõ tối đường đen, mỗi đêm đều phải chết không ít người."

Lý Nguyên suy tư xuống, suy nghĩ một chút nói: "Hẹn Lang ca, ta muốn gặp Hắc Lang Bang bang chủ."

Đêm đó, một chỗ quán rượu, ăn uống linh đình.

Qua ba lần rượu, Tiền Đại lôi kéo cái tráng hán đi tới một chỗ nhã gian, sau đó cười đối tráng hán nói: "Lang ca, đây chính là chúng ta lão bản, hắn muốn gặp các ngươi một lần bang chủ."

Lang ca đánh giá cái này mang theo tấm mặt nạ nam nhân, chính muốn nói gì, lại đột nhiên "Bay nhảy" một tiếng hai đầu gối mềm, nửa quỳ xuống.

Nhã gian cái kia chật chội không gian bên trong, quanh quẩn khí huyết xung kích da thịt âm thanh, như là nước sông đánh ra đá ngầm, làm lòng người kinh sợ.

Rạng sáng.

Cửa tầng thứ nhất, một chỗ ngõ sâu náo nhiệt vô cùng.

Cái này ngõ sâu, theo bên ngoài nhìn có chút rách nát, đi vào, cũng là có chút lộng lẫy, không gian cũng rất lớn, thậm chí còn có rộng lớn dưới mặt đất quảng trường, khắp nơi lóe lên ánh sáng, khắp nơi là lắc lư bóng người.

Xúc xắc rầm rầm vang lên, nam nhân gấp rút hô hào như là "Mở một chút mở" "Lớn lớn lớn" loại hình.

Nữ nhân nùng trang diễm mạt, cười hì hì, tại son phấn làn gió thơm bên trong phất tay múa khăn, kiều hô hào "Đại gia chơi a" .

Có phòng có nam nhân vội vàng lôi kéo cười hì hì nữ nhân trẻ tuổi tiến vào.

Có phòng thì có mắt đỏ dân cờ bạc bị lột sạch y phục, chỉ lưu quần lót ném ra.

Còn có trong góc tối, đang có thi thể bị kéo lấy, trên mặt đất lưu lại một đường vết máu lại rất nhanh bị nước trong phóng đi.

Lại bên ngoài, thì là tốp năm tốp ba, ngay tại tuần đêm đệ tử.

Chỉ chốc lát sau

Ngõ sâu chỗ sâu

Đầu đội lên "225~245" Hắc Lang Bang bang chủ đang ngồi ở nội đường trung vị.

Cái này cường tráng hán tử, vốn là ngẩng đầu lay động chân mà nhìn xem nhà mình cháu trai dẫn vào "Phú thương sau màn lão bản" lại tiếp theo sát. Đầu hắn không ngang, chân không hoảng hốt, mà là đột nhiên đứng người lên, hầu kết đi theo nhấp nhô phía dưới.

Trong mắt hắn, cái này tiến vào người đeo mặt nạ căn bản không phải hắn trong tưởng tượng cái chủng loại kia lão bản, mà là cái huyết khí sôi trào hung thú.

Mang mặt nạ, hắn có thể lý giải.

Chỉ bất quá cường đại cũng cảm giác áp bách, không còn che giấu khí chất, để hắn có chút câm như hến.

Lý Nguyên phất phất tay, khàn giọng thanh âm nói: "Các ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng bang chủ đàm luận điểm chính sự."

Tiền Đại ôm lấy Lang ca bả vai, cười nói: "Yên tâm, ngươi còn không tin ta sao? Lão bản của ta bình dị gần gũi, làm việc rất có chừng mực, thật sự là đến nói chuyện làm ăn."

Khoảng khắc

Két két một tiếng, cánh cửa đóng lại.

Lý Nguyên dậm chân đi hướng về phía trước.

Hắc Lang Bang bang chủ ổn định tâm thần, so cái "Mời ngồi" thủ thế.

Có thể Lý Nguyên còn tại đi

Hắc Lang Bang bang chủ trừng lớn mắt, hỏi: "Các hạ lần này tới."

Nói còn chưa rơi xuống, đã thấy cái kia đi tới lão bản đã biến mất ngay tại chỗ.

Vị bang chủ này kịp phản ứng, huyết khí phun trào, lật tay phía trên, hướng phía trước đẩy ra, gió mạnh nhấp nháy, trong miệng hô: "Người tới! ! !"

Có thể cái này gió mạnh so với cái kia nhào tới trước mặt lực lượng đến nói, giống như đom đóm sáng chói cùng trên trời trăng sáng.

Tiếp theo sát, Lý Nguyên đã xuất hiện ở trước mặt hắn, đem hắn nắm lên.

Hắc Lang Bang bang chủ vừa kêu lấy "Buông tay, buông tay" bên cạnh một quyền tiếp lấy một quyền hướng Lý Nguyên trên thân mãnh liệt đánh tới, nhưng tựa như cái tay trói gà không chặt tiểu nương tử tại vô lực đánh lấy cơ bắp tráng hán

Lý Nguyên mảy may không để ý, chỉ là nắm lấy tay của hắn, vì hắn vững vàng đeo lên "Còng tay da người" .

Nhà mình sinh ra "Còng tay da người" liền chỗ tốt này.

Không cần khảo nghiệm, không cần bỏ ra tâm tư, không cần lo lắng lòng người biến ảo, chỉ cần cho thất phẩm trở xuống người tròng lên, vậy người này liền biết đối ngươi trung thành tuyệt đối.

"Còng tay da người" vừa tròng lên, liền toàn bộ rót vào Hắc Lang Bang bang chủ thủ đoạn bên trong, mà cái sau tròng mắt sinh ra trong nháy mắt đờ đẫn, ngay sau đó lại khôi phục bình thường.

Mà lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

Ngay sau đó, nội đường lớn cửa bị đẩy ra, một đám Hắc Lang Bang đệ tử vọt vào.

Cầm đầu một cái tóc dài râu quai nón hô: "Đại ca, xảy ra chuyện gì rồi?"

Hắc Lang Bang bang chủ sắc mặt nghiêm túc, bầu không khí có chút kéo căng, nhưng tiếp theo sát, người bang chủ này cười ha ha lấy đánh vỡ cái này không khí khẩn trương.

"Đương nhiên là thiết trí yến hội a! ! ! Ha ha ha!"

Hắc Lang Bang yến hội, Lý Nguyên cũng không tham gia, mà Hắc Lang Bang bang chủ Vương Lâm Kế thì là cùng Tiền Đại êm đẹp uống hai bình, nhìn rất dáng vẻ cao hứng.

Tiệc rượu về sau, Vương Lâm Kế đi tới hậu đường, nửa quỳ tại Lý Nguyên trước mặt nói: "Chủ nhân."

Lý Nguyên hỏi một chút Hắc Lang Bang tình cảnh, cùng xung quanh tin tức về sau, xác nhận Hắc Lang Bang loại này không nhập lưu bang phái xác thực không có cùng Thần Mộc Môn dựng vào, cũng xác nhận cửa tầng thứ nhất bên trong bang phái liền không có lục phẩm cường giả về sau, liền nói: "Ngươi tra một chút, hôm nay là Phi Kỳ Bang người nào đi khiêu khích quán rượu Hành Vu."

"Đúng, chủ nhân."

Ngày kế tiếp, tối.

"Khải bẩm chủ nhân, hôm qua khiêu khích quán rượu Hành Vu chính là Phi Kỳ Bang thành nam phân đà những người kia, ngày hôm nay người đi khiêu khích, vẫn là người trong bọn họ."

Vương Lâm Kế cung kính hồi báo.

Hắn đối chủ nhân xuất phát từ nội tâm sùng kính.

Mà Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Đêm nay thích hợp đi giết người sao?"

"Thích hợp, chỉ cần là chủ nhân phân phó  bất kỳ cái gì thời điểm đều thích hợp!" Vương Lâm Kế liếm môi một cái, lại nói, "Có phải hay không muốn giết Phi Kỳ Bang thành nam phân đà?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Vương Lâm Kế im lặng nói: "Thành nam phân đà có chút cao thủ, ta lần này đi sợ là vô pháp còn sống trở về, chủ. . ."

Lời còn chưa dứt, Lý Nguyên ngắt lời nói: "Ta cũng cùng đi, chỉ bất quá, ta coi như ngươi trong bang mới thu một người đệ tử tốt rồi. Ngươi xưng hô ta, liền xưng Phan Phượng là được."

Đêm đó.

Phi Kỳ Môn, thành nam phân đà, diệt.

Nhưng mà, bang phái dùng binh khí đánh nhau, đúng là bình thường, là được quan phủ cũng không thể tùy ý tham nhập.

Ngày kế tiếp, quán rượu Hành Vu an ổn phía dưới.

Mấy ngày về sau

Hắc Lang Bang nghênh đón một đợt tập kích.

Người đột kích, toàn diệt.

Ngày kế tiếp.

Phi Kỳ Môn, thành tây phân đà, diệt.

Một tuần sau.

Quán rượu Hành Vu tao ngộ quấy rối

Đêm đó, Phi Kỳ Môn, thành bắc phân đà, diệt.

"Thằng nhãi ranh! Thằng nhãi ranh! Lại dám ra tay! Ngươi ra tay, lão phu liền cũng không khách khí!"

Quách gia lão tổ cơ hồ tức điên, thong dong khí độ cũng là biến mất không còn tăm tích

Hắn suy nghĩ một chút, đánh nhịp nói: "Người tới, lấy lệnh bài đi nói cho Phi Kỳ Môn thành đông phân đà, để bọn hắn ngày mai đi đem quán rượu Hành Vu cho nện, lần này. Lão phu sẽ ngụy trang, tùy bọn hắn cùng đi! !

A, hắn biết lấy lớn hiếp nhỏ, lão phu cũng biết!

Lão phu không chơi với ngươi, lần này tự mình xuống tràng, giết ngươi!"

Kết quả là, một con khoái mã theo cái này hào trạch trong đại viện chạy rời.

Mà một canh giờ sau

Một đường áo trắng như tuyết thân ảnh, sau lưng theo bốn tên Thần Mộc Điện đệ tử, xuất hiện tại Quách gia.

Quách gia lão tổ nhìn thấy thân ảnh này, liền thông bước lên phía trước, cung kính hành lễ nói: "Gặp qua Cảnh điện chủ!"

Thân ảnh này, là được Thần Mộc Điện một vị khác phó điện chủ —— Cảnh Bạch Khấu.

Cảnh Bạch Khấu thản nhiên nói âm thanh: "Đủ rồi, ngoại địch trước mắt, chớ lên tranh chấp. Cái kia Lý Nguyên cùng Cô điện chủ có quan hệ, nhắc tới cũng cùng chúng ta vinh nhục cùng hưởng. Làm gì vì một chút sự tình, giày vò đùa giỡn?"

Quách Nghiễm Đan sắc mặt thay đổi mấy lần, suy tư thật lâu, lại cung kính nói: "Đã là Cảnh điện chủ ra mặt, vậy lão phu liền tha hắn đi, từ nay về sau, lại không đi tìm hắn phiền phức."

Cảnh Bạch Khấu gật gật đầu, mang theo bốn tên đệ tử rời đi.

Một tuần sau.

Cảnh Bạch Khấu bởi vì khuyên bảo Quách trưởng lão cùng Lý Nguyên tranh chấp, mà bị trong môn ca tụng.

Quách gia gia chủ Quách Phương Hải bởi vì có Cảnh phó điện chủ duy trì, mà thuận lợi trở thành mới lên cấp trưởng lão.

Lý Nguyên cái kia tại ngõ hẻm Đào Hoa  số 78 trong nhà, thì là nghênh đón mấy nhà sứ giả.

Sứ giả tay cầm bức họa, trên bức họa mỹ nhân ôn nhu, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Lần này tới, làm. Thông gia..