Chương 132: Tìm chú binh sư làm nhạc phụ

Chương 132: Tìm chú binh sư làm nhạc phụ

Từng cái mỹ nhân bức họa bị đưa đến Lý Nguyên chỗ.

Thủy mặc màu vẽ, phi thường xinh đẹp.

Lý Nguyên không chút xem mặt, rốt cuộc có thể đưa đến nơi này đều rất xinh đẹp.

Hắn lướt qua tất cả nhà tên, lại lướt qua nữ tử ngắn gọn giới thiệu, tròng mắt khẽ nhúc nhích, bởi vì những cô gái này lại đều là thất phẩm.

Bất quá, hắn không cho trả lời chắc chắn, chỉ là tạm thời thu hồi, nói cân nhắc sau lại bồi thường phục.

Vào đêm

Tiết nương tử bệnh tình đã có chuyển biến tốt đẹp, nàng lẳng lặng nằm tại trong ngực nam nhân, nhìn xem những cái kia bức họa, đưa tay nhẹ vỗ về mặt của hắn, nói: "Tướng công tốt nhất tìm cái vào phẩm, như thế nàng mới có thể êm đẹp cùng ngươi."

Lý Nguyên từ sau ôm nàng, vì nương tử thân thể cân nhắc, hắn cũng không lại cùng Tiết Ngưng làm vui.

Tiết Ngưng mặc dù tài giỏi lại đoan trang, là lương phối, nhưng cuối cùng chỉ là nữ nhân bình thường, nàng không thể thừa nhận chính mình thể trạng, coi như Lý Nguyên cẩn thận hơn cũng vô dụng.

Lúc này, Lý Nguyên nghe vậy, nói: "Tiết tỷ, ngươi khẳng định đoán không được, những gia tộc này đưa tới đều là thất phẩm."

A

Tiết Ngưng phát ra nho nhỏ kinh hô, có thể chợt suy nghĩ một hồi, lại nói, "Đều là thất phẩm, mà tướng công là lục phẩm, chênh lệch không có lớn như vậy, đó có phải hay không cũng có thể là mang thai?"

Lý Nguyên nói: "Cần phải đi, nếu không cũng không đến nỗi tất cả đều là thất phẩm đến thông gia, cái này là nghĩ đến lại cùng ta sinh ra cái tiểu Bình An."

Tiết Ngưng nghe vậy, có chút nhỏ tự hào.

Nhi tử hữu dụng như vậy, nàng thật rất vui vẻ.

Nàng tâm tình thư sướng, vừa cười nói bổ sung: "Chính là sống không được, những gia tộc kia cũng có thể nhiều tướng công như thế cái lợi hại con rể, cùng với tiểu Bình An như thế cái tương lai cường viện, thậm chí còn có thể cùng Cô điện chủ lại nhiều một đường liên hệ. Có thể nói là trăm điều lợi mà không một điều hại."

Lý Nguyên nói: "Theo như nhu cầu mà thôi.

Ta như thông gia, có gia tộc che chở, chúng ta sinh hoạt cũng có thể an ổn xuống. Đến mức gia tộc sự vụ, gia tộc nhiệm vụ loại hình sự tình, ta biết sự tình nói rõ trước ta nếu có trống không liền giúp đỡ tay, như không rảnh liền không đi, không thể đồng ý, cái kia cũng không cùng nhà kia thông gia . Bất quá, điểm này không khó lắm, rốt cuộc bọn hắn muốn cũng không phải ta đi cấp bọn hắn chấp hành nhiệm vụ.

Trừ cái đó ra, thế giới này có chút trân quý tài nguyên cùng năng lực đều là bị độc quyền, coi như Tiết tỷ ngươi xây dựng thương hội Ngưng Ngọc, nhưng quay tới quay lui lại chỉ có thể tại thất phẩm trở xuống tài nguyên kỹ năng bên trong đảo quanh, nếu ta có gia tộc bối cảnh, cũng có thể dễ dàng hơn tiếp xúc đến những vật kia."

Tiết Ngưng xoay người, ôm sát hắn, cười nói: "Tướng công còn có thể nhiều một vị xinh đẹp nương tử."

Lý Nguyên nói: "Đã là thông gia, cái này tình cảm có thể khó dưỡng vô cùng, ta chỉ có thể hết sức thử một chút."

Tiết Ngưng tiến đến hắn bên tai, nói khẽ: "Tướng công như thế tài giỏi, vị tỷ tỷ kia rất nhanh liền sẽ đem tâm phóng tới tướng công trên thân."

Lý Nguyên cười cười, điểm một cái nàng cái mũi: "Người ta là có gia tộc.

Mà lại như so ngươi nhỏ, ngươi gọi muội muội nàng chính là."

Tiết Ngưng nói: "Người ta là nhập phẩm võ giả, lại là gia đình giàu có, ta gọi muội muội, người ta khẳng định không vui."

Hai người lại nhỏ giọng nói một lát bên gối lời nói, mới chìm vào giấc ngủ

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên không có tuyển, dù sao có thời gian.

Hắn ra ngoài tản bộ, đi tới trước đó cái kia viết "Tiếp nhận linh khí, vào bên trong nói chuyện" cửa hàng rèn.

Cửa hàng rèn bên ngoài, mình trần rèn sắt người như cũ tại chuyên chú đánh, phảng phất như vì từng thấy đến hắn.

Mà cửa hàng bên trong, cái kia đang xem cửa hàng trung niên nhân lại từ sau quầy đi ra, chạy tới cười nói: "Lý gia, ta vừa muốn đi tìm ngươi tới."

Lý gia?

Xưng hô cải biến, để Lý Nguyên hơi sửng sốt một chút.

Nhưng chợt nghĩ đến mấy ngày nay, cái kia hai tầng cửa, sau cửa tầng ba làm gia tộc bảo mã hương xa, dâng lên bức họa náo nhiệt sức lực, lập tức rõ ràng xưng hô này tồn tại.

Hắn cũng không phủ nhận cái này xưng hào, khách khí nói một tiếng: "Sư phụ họ gì?"

"Ta Thôi gia, gọi Thôi Tam Đồng, cái này cửa hàng rèn cũng là Thôi gia sản nghiệp. Hai ngày trước, nhà của ta còn có người đi Lý gia trong phủ đưa bức họa đâu" trung niên nhân xoa tay ha ha cười.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Ngươi không phải nói đây là Chúc sư mở sao?"

Thôi Tam Đồng ha ha cười nói: "Chúc sư. Ôi, tuy là lâu năm chuyện cũ, nhưng ở ta Thôi gia cũng không phải bí mật gì, liền không dối gạt Lý gia. Chúc sư nhưng thật ra là ta Thôi gia con rể, cho nên hắn mở, cũng không phải liền là ta Thôi gia sao?"

Dứt lời, hắn lại trầm mặc xuống, sau đó có chút xấu hổ mà nói: "Bất quá, Lý gia, cái này Chúc sư không thấy ngài. Ai, đây không phải là nhằm vào ngài. Chúc sư liền cái này tính tình, lão nhân gia ông ta chỉ gặp ngũ phẩm, chỉ nói linh khí sự tình."

Lý Nguyên hơi suy tư, từ trong ngực lấy ra cái thỏi vàng ròng, hướng trước mặt trung niên nhân trong tay lấp đầy, đồng thời nói: "Hỏi thăm một việc."

Thôi Tam Đồng sững sờ, vội vàng đẩy trả lời: "Lý gia, đừng đừng khác, ta nào dám thu tiền của ngài a."

Lý Nguyên đem tiền nhét vào trong ngực hắn, Thôi Tam Đồng cái kia xoay qua hắn, chỉ có thể nói cảm ơn, sau đó cùng Lý Nguyên tạm thời đi ra ồn ào cửa hàng rèn, bên ngoài một chỗ đất trống bên trên nói chuyện.

Thôi Tam Đồng ha ha cười nói: "Lý gia, chuyện gì, ngài nói thẳng."

Lý Nguyên trong thần sắc lóe qua vẻ suy tư.

Trên vùng đất này, đủ loại binh khí loại, khổ luyện nội luyện kỹ năng, bán không ít.

Có thể loại kia khuynh hướng "Sản nghiệp" cũng là tuyệt dấu vết.

Khôi Lỗi Thuật, thuật luyện đan, đều ở trong đó.

Mà "Chú binh sư" loại này, trước hắn càng là liền nghe đều chưa từng nghe qua, còn là trước kia tại phủ Bắc Giang nghe một cái "Chuyên môn phụ trách cung ứng vật tư" đệ tử nâng xuống, thế mới biết.

Bởi vậy có thể thấy được, hắn không chỉ tại huyện Sơn Bảo chợ đen tìm không được "Rèn đúc linh khí" cách thức, tại thương hội Hồng Nghĩ, trước đó phủ Bắc Giang cung ứng danh sách bên trên tìm không được, tại đây Thần Mộc Điện cũng không biết tìm được.

Bởi vì "Chú binh sư" chỗ mặt hướng chính là ngũ phẩm phía trên cường giả, nó thủ pháp không chỉ tuyệt kỹ tại thế gian, tức thì bị cao tầng độc quyền đến cực hạn, ngươi cần linh khí, liền nhất định phải là cái nào đó thế lực lớn nhân vật, mà không thể nào làm được lén lút.

Thế nhưng là, hắn như đi tìm "Chú binh sư" vì chính mình chế tạo linh khí, vậy mình bước vào ngũ phẩm tin tức liền biết lộ ra ánh sáng, mà cái này mang ý nghĩa sau lưng của hắn có được hoàn chỉnh truyền thừa, loại này truyền thừa là cực kỳ hiếm thấy, đến lúc đó hắn liền không thể không bện một đám hoang ngôn, không thể không bị động cuốn vào cực độ phức tạp vòng xoáy bên trong đi, từ đây tiền đồ chưa biết, không rõ sống chết.

Biện pháp duy nhất, liền là chính hắn trở thành "Chú binh sư" sau đó chính mình vì chính mình chế tạo một cái linh khí.

Mấy ngày này, Lý Nguyên cũng không có nhàn rỗi.

Dùng riêng "Còng tay da người" chưởng khống Hắc Lang Bang bang chủ về sau, hắn liền để cái này Hắc Lang Bang bang chủ đi điều tra một chút liên quan tới Thần Mộc Điện nội thành "Chú binh sư" tin tức, kết quả biết rõ. Cái này toàn bộ Thần Mộc Điện cũng chỉ có hai cái chú binh sư.

Một trong một ngoài.

Bên trong vị kia thủ đoạn bất phàm, được tôn là Cộng sư, ở tại bên trong cửa tầng ba, nhận làm khách quý.

Mà phía ngoài vị kia thì là Chúc sư.

Chỉ bất quá, vị này Chúc sư rèn đúc trình độ tựa hồ rất bình thường, chỉ là miễn cưỡng đạt tới chú binh sư trình độ, hắn tại một lần quan khóa rèn đúc linh khí trong quá trình thất bại, mà rèn đúc linh khí vật liệu cũng đồng thời đều hủy.

Từ đó về sau, hắn tựa như tự mình lưu vong đi đến ngoài thành.

Hắc Lang Bang bang chủ cũng nâng lên nói có nghe đồn "Chúc sư là Thôi gia con rể" mà cái này Thôi gia vốn là Thần Mộc Điện một môn tam trưởng lão đại gia tộc, chỉ bất quá tại thành Ngọc Kinh cùng Hồng Liên tặc chém giết bên trong, trọng thương một vị, còn có một vị thì là tại Hồng Liên tặc cùng xương cốt biết đi đột nhiên phản kích bên trong chết một vị.

Bây giờ, Thôi gia theo "Một môn tam trưởng lão" rớt xuống "Một môn hai trưởng lão" mà lại trong đó còn có một vị trọng thương, có thể nói tình thế chuyển tiếp đột ngột . Bất quá, Thôi gia cũng không phải không có sức tự vệ, chỉ là theo một đại gia tộc biến thành cái bình thường gia tộc mà thôi, còn lại uy còn mạnh.

Lần này, Lý Nguyên đến cửa hàng rèn, lấy được cái này Thôi Tam Đồng xác nhận, cũng coi là bằng chứng nghe đồn.

Mà Thôi Tam Đồng cái này nhiệt tình thái độ, càng làm cho hắn xác nhận. Thôi gia rất muốn cùng hắn thông gia.

Thôi Tam Đồng thấy Lý Nguyên không nói, cười nói: "Lý gia, không ngại, ngài muốn biết cái gì, trực tiếp hỏi."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Chúc sư, có nữ nhi sao?"

Thôi Tam Đồng sửng sốt một chút, chợt rõ ràng Lý Nguyên ý tứ, chỉ là có chút kinh ngạc nhìn xem hắn, hồi lâu mới nói âm thanh: "Có, hơn nữa còn không, ân còn không thành hôn. Chỉ là nàng có chút đặc thù "

"Thật không dám giấu giếm, ta đối chú binh có phần cảm thấy hứng thú." Lý Nguyên nhìn lên trước mặt trung niên nhân, sau đó lại nói, "Thôi sư phó, nếu không. Liền làm phiền ngươi đem ta đưa đến các ngươi Thôi gia?"

Thôi Tam Đồng sắc mặt là lại thích  vừa lo, nói một tiếng: "Vâng."

Lý Nguyên hô hào hắn hỏi: "Thôi sư phó, cái kia nữ nhi của Chúc sư như thế nào đặc thù?"

"Cái này" Thôi Tam Đồng chần chừ một lúc, đầy cõi lòng xin lỗi nói, "Lý gia  có thể hay không cho ta đi trước gia tộc bẩm báo một phen."

Chợt, hắn lại nghĩ tới cái gì, vội nói: "Bất quá yên tâm, nữ nhi của Chúc sư rất xinh đẹp, mà lại chưa chưa xuất giá."

Lý Nguyên nói: "Vậy liền chuyển cáo các ngươi Thôi gia, liền nói nếu là thông gia đối tượng là vị này, vậy ta lập tức đến nhà bái phỏng."

Đã là thông gia, vậy hắn liền muốn nhiều lấy điểm.

Hắn tìm không được "Chú binh sư" kỹ năng, cũng vô pháp nhìn thấy "Chú binh sư" .

Cái kia, hắn liền muốn tìm "Chú binh sư" làm nhạc phụ.

Buổi chiều.

Thôi gia.

Đây là phía sau cửa tầng hai một đại gia tộc, tọa lạc tại tây bắc chỗ, hai mẫu ruộng lục phẩm ruộng thịt trung tâm hoàng kim vị trí.

Sở dĩ không tại sau cửa tầng ba, là bởi vì đây là lúc trước Thôi gia thế lớn lúc tự chọn.

Cửa tầng ba tuy tốt, nhưng sau cửa tầng ba "Một khối tứ phẩm ruộng thịt" "Hai khối ngũ phẩm ruộng thịt" cũng là chuyên cung cấp điện chủ, phó điện chủ, trưởng lão, thân truyền đệ tử sử dụng.

Đám người còn lại, không cần nói là gia tộc tộc người vẫn là đệ tử ngoại môn, như không cho phép, chỉ có thể tại lục phẩm ruộng thịt phụ cận tu luyện.

Cho nên, Thôi gia liền trực tiếp chọn lựa tại phía sau cửa tầng hai ở giữa hai mẫu ruộng thịt.

Vị trí này, dù không tại bên trong cửa tầng ba, nhưng kỳ thật cũng là một cái chân chính bên trên vị trí tốt.

Nhưng như vậy bên trên vị trí tốt, chưa hẳn có khả năng dài lâu giữ được.

Là được mấy năm, mười mấy năm không người sẽ động.

Có thể thời gian lâu dài, lại sẽ sinh ra biến cố.

Bởi vì, Thôi gia nguyên bản một môn ba vị ngũ phẩm trưởng lão, hiện tại chỉ còn lại có một cái nửa.

Thôi gia gia chủ Thôi Hành là cái nam tử nho nhã, hắn khe khẽ thở dài, sau đó đi vào trạch viện chỗ sâu.

Hôm nay, lão tổ trở về, hắn cần xin chỉ thị một món chuyện trọng yếu.

Một lát sau.

Hắn đi tới chỗ sâu, một chỗ cái đình nhỏ trước.

Trong đình, một vị so gia chủ còn muốn trẻ tuổi nam tử áo trắng, tay thuận nắm quạt xếp tại thưởng lấy phong cảnh, đây chính là Thôi gia còn sót lại cái kia "Một cái nửa trưởng lão" bên trong "Một cái" tên là Thôi Vô Kỵ.

Thôi Vô Kỵ bên cạnh thân còn đi theo vị hoạt bát thiếu nữ, thiếu nữ nhìn thấy gia chủ, nguyên bản không có người nào hình tư thế ngồi lập tức biến đoan chính, sau đó đứng thẳng, cung kính kêu lên: "Cha."

Thôi Hành gật gật đầu, sau đó nhìn về phía Thôi Vô Kỵ nói: "Lão tổ, Lý Nguyên đáp lại chúng ta."

Thôi Vô Kỵ cười nhạt nói: "Vậy ngươi liền lấy ra thành ý, đi hoàn thành lần này thông gia. Ghi nhớ, chớ có ỷ thế hiếp người."

"Lão tổ yên tâm, những sự tình này ta đương nhiên biết rõ." Thôi Hành do dự một chút, nói: "Chỉ là. Lý Nguyên muốn cưới, không phải chúng ta chuẩn bị vị kia, mà là Âm Phi.

Âm Phi vốn là muốn vào hoàng thất, chỉ tiếc nàng mới được sách phong phi tử, còn chưa cùng thiên tử sinh hoạt vợ chồng, Thiên Tử liền chịu Hồng Liên tặc bức bách, vội vàng dời đô, may mắn chúng ta tại thành Ngọc Kinh có người, lúc này mới đưa nàng lặng lẽ giấu, sau đó tiếp trở về

Tiếp sau khi trở về, nàng một mực tự kiềm chế Thiên Tử phi tử thân phận, mắt cao hơn đầu, ai "

Vị này  Thôi gia gia chủ đã nói đến thở dài.

Thôi Vô Kỵ thực tế là có chút hiếu kỳ, "Hắn nhận biết Âm Phi?"

"Âm Phi thâm cư không ra ngoài, hắn cái nào hơi nhận biết." Thôi Hành nói, "Người phía dưới đến báo, nói hắn tựa hồ là muốn học tập chú binh, cho nên mới muốn cưới Âm Phi."

"Lục phẩm, chính là tán nhân cao nhất. Hắn muốn đi chú binh, để tiếp xúc lục phẩm phía trên thế giới, cũng là là lẽ thường."

Thôi Vô Kỵ âm thanh bình tĩnh, hai mắt khép hờ, hơi chút trầm ngâm, lại nói, "Đến mức Âm Phi, Thiên Tử bên kia là không trông cậy vào, Thiên Tử đã cùng xương cốt biết đi, còn có Hồng Liên tặc triệt để khuấy cùng một chỗ."

"Thiên Tử vì sao muốn làm như thế a?" Thôi Hành không hiểu.

Thôi Vô Kỵ khoát khoát tay, nói: "Quan hệ quá lớn, liên lụy rất nhiều, cho dù ta cũng chỉ là biết rõ chuyện này một góc của băng sơn. Từ Thiên Tử độc chết hắn cái kia tất cả huynh đệ chị em gái một khắc kia trở đi, hắn liền đã không phải là đi qua Thiên Tử.".