Chương 132 (2): Tìm chú binh sư làm nhạc phụ

Chương 132 (2): Tìm chú binh sư làm nhạc phụ

"Thiên Tử vì sao muốn làm như thế a?" Thôi Hành không hiểu.

Thôi Vô Kỵ khoát khoát tay, nói: "Quan hệ quá lớn, liên lụy rất nhiều, cho dù ta cũng chỉ là biết rõ chuyện này một góc của băng sơn. Từ Thiên Tử độc chết hắn cái kia tất cả huynh đệ chị em gái một khắc kia trở đi, hắn liền đã không phải là đi qua Thiên Tử."

Thôi Hành thở dài một hơi.

Thôi Vô Kỵ nói: "Ngươi đi trước cùng Âm Phi nói rõ lợi hại quan hệ, lại để cho Lý Nguyên đi thử xem. Lý Nguyên nếu có thể gõ mở Âm Phi cửa, vậy liền để Âm Phi làm hắn nữ nhân tốt rồi."

Thôi Hành nói: "Lão tổ, cái này lợi hại quan hệ ta đã sớm cùng nàng nói, trong lòng chính nàng cũng biết.

Năm đó nàng vào Ngọc Kinh, được sắc phong làm Âm Phi, đều là gần sáu năm trước sự tình.

Năm đó, nàng mới mười sáu, bây giờ đều đã 22, loại sự tình này nàng làm sao lại không rõ ràng?

Nàng chỉ là chí khí quá cao, ngày bình thường. Liền tự xưng đều là bản cung bản cung."

Thôi Vô Kỵ suy nghĩ một chút, chợt cười nói: "Còn không phải cái muốn chứng minh cho phụ thân nhìn, chứng minh cho người ngoài nhìn tiểu nữ hài?

Chúc sư không có sinh ra nhi tử, hắn cái kia một tay tài nghệ lại không truyền nữ tử, nghĩ đến không số ít rơi Âm Phi.

Lại thêm Chúc sư là ở rể đi vào, tại hắn còn không phải Chúc sư phía trước, không ít chịu chúng ta Thôi gia bạch nhãn, Âm Phi cũng đi theo chịu không ít khí, nàng đây là muốn làm lên thành viên hoàng thất, sau đó lại áo gấm về quê."

Thôi Hành thở dài nói: "Quan hệ này, biến không được. Chúc sư đúc linh khí thất bại một lần kia, cũng không có ít bị người chế giễu, mà vợ hắn chết, càng là cùng cái kia tiểu súc sinh có quan hệ. Thù này, kết gắt gao.

Ta đến sau lại thế nào bù đắp, như thế nào chữa trị quan hệ, đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Có thể tiểu súc sinh kia, cũng là người Cảnh gia, thù này báo không được."

Thôi Vô Kỵ nói: "Vậy liền để Lý Nguyên đi thử xem, cùng bọn hắn đều nói rõ, nếu là có thể thành vậy đối với ta Thôi gia, đối Chúc sư, thậm chí đối Âm Phi, cũng đều là chuyện tốt."

Thôi Hành nói: "Chỉ là không biết cái kia Lý Nguyên có bao nhiêu cân lượng, ta nghe nói qua hắn, biết rõ hắn phá Quách Nghiễm Đan cục, lại ép Quách Nghiễm Đan kém chút tự mình xuống tràng.

Chỉ là, không cần nói là Âm Phi, vẫn là chú binh, cũng khó khăn a."

Cuối mùa xuân, một trận mưa rào rơi vào trong lúc này thành.

Mái hiên chuông gió tại cửa sổ bay ra thanh hương bên trong phát ra "Đinh linh linh" thanh thúy thanh âm.

Cửa sổ, là một vị khí chất cao quý kiều mỹ nữ tử.

Nữ tử eo ong mắt hạnh, khóe mắt trái có một giọt nước mắt nốt ruồi, nàng thân hình cao gầy, nhỏ ngang gương mặt tựa như thời điểm đang quan sát lấy người khác, nhưng lông mi dài xuống, cái kia một đôi mắt nhưng lại lộ ra có vài phần u ám, xuất thần, tựa như tại ngắm nhìn nơi nào đó hư vô.

Đôi tròng mắt kia chính phản chiếu lấy chính đi xa gia chủ thân ảnh, thẳng đến cánh cửa đóng lại, nàng lại như cũ chưa thu tầm mắt lại, mà là xuất thần mà nhìn xem màn mưa, nghe thanh hương, nghe chuông gió

Mà lúc này, nàng bên cạnh thân truyền đến nha hoàn âm thanh.

"Nương nương, người này muốn gặp sao?"

Một cái chải lấy song trảo búi tóc, thần sắc hoạt bát chân dài nha hoàn đi đến phụ cận.

Nữ tử không nói lời nào.

Nha hoàn chu môi, "Hừ" âm thanh, nhíu mày khinh thường nói: "Bên ngoài đến lục phẩm, gia chủ đây là để nương nương đi thông gia đây. Gia chủ nói cái kia lục phẩm liền hài tử đều có, tuy nói gia chủ cam đoan nương nương không làm thiếp, thế nhưng là dựa vào cái gì a?

Nương nương thế nhưng là trong hoàng cung phi tử, ngày bình thường, loại này ngoại thành đến nho nhỏ lục phẩm là được liền thấy nương nương đều không gặp được đâu, coi như nhìn thấy, vậy cũng phải quỳ thấy!"

Nữ tử vẫn là không nói lời nào.

Nha hoàn cẩn thận mà nhìn xem tiểu thư nhà mình, lanh lợi con mắt ùng ục ục đi lòng vòng, lại hì hì cười nói: "Bất quá. Gia chủ nói người kia rất ưu tú, mà lại tựa hồ là muốn đi hướng Chúc sư học chú binh thuật đây.

Cái này đều sáu năm trôi qua.

Nương nương muốn không gặp gỡ hắn?

Một phần vạn, một phần vạn hắn thật rất không tệ đây.

Ta. Ta cũng không phải giúp người kia nói chuyện, chỉ bất quá ta là nghĩ gia chủ biết rõ nương nương tính nết, cũng không thể ném cái vớ va vớ vẩn đến đây đi?"

Nha hoàn lời hữu ích cảnh cáo đều nói, lanh lợi mắt to nhìn mặt mà nói chuyện, nhìn xem tiểu thư nhà mình.

Tiểu thư gọi Thôi Hoa Âm, chính là Âm Phi.

Nha hoàn gọi Dao Giác, là thiếp thân nha hoàn, cũng là bồi tiếp Âm Phi vào qua Ngọc Kinh hoàng cung cung nữ.

Ba ba ba, ba ba ba BA~

Mưa xối xả một hồi theo gió cuồng rơi, đột nhiên nổi lên gió bão đem xấu hổ giấy dầu cửa sổ cán cho xông mở.

Cửa sổ "BA~" một tiếng đóng chặt.

Dao Giác "Ai nha" gọi một tiếng, vội vàng chạy tiến lên một lần nữa chống đỡ tốt cửa sổ.

Mà nàng bên cạnh, vị kia quý khí nữ tử lại như là một tôn u ám ngọc điêu, nàng nhìn về phía phương xa ánh mắt chậm rãi thu hồi, ánh mắt cụp xuống, nhưng như không quan tâm vừa mới gia chủ đến đây nói tới chuyện thông gia, chỉ là hỏi một tiếng: "Trời mưa, sách thả tốt sao?"

"Cất kỹ rồi cất kỹ a, không biết xối! Hoàng cung mọi người thơ làm bản sao, thế nhưng là câu câu thiên cơ, chữ chữ châu ngọc đâu cái kia là tiểu thư bảo bối, ta nào dám lười biếng a?"

Dao Giác dây thanh vui cười, "Trong hoàng cung có vị công công nói cho ta, nói là tại quá khứ, những cái kia sáng chế công pháp cao nhân, kỳ thực đều là lấy thơ rõ ý, lấy vẽ nhập cảnh.

Nhưng vẽ cuối cùng có thể thông qua tưởng tượng, thông qua du lịch mà lấy được, duy chỉ có cái này thơ cũng là kiểm tra lòng người.

Cái này trời mưa xuống, có người chỉ thấy mưa, nói xong quần áo bị ướt nhẹp, có người lại có thể nhìn thấy tâm của mình, lấy tâm rõ ý, diệu thủ ngẫu nhiên đạt được vài câu tự nhiên câu thơ, cái này liền vừa vặn, phù hợp lực lượng của mình, từ đó mới có thể sáng chế những cái kia công pháp huyền diệu."

Một bên khác, Lý Nguyên cũng nhận được Thôi gia đáp lại.

Mà tiến đến, càng là  Thôi gia gia chủ —— Thôi Hành.

Vị này nho nhã gia chủ thân phận cao thượng, vốn không nên tới đây, mà có thể đến đây cũng là để Lý Nguyên thoáng kinh ngạc.

Hai người trò chuyện một phen về sau, Thôi Hành rời đi, mà Lý Nguyên thì đáp ứng ngày khác đến nhà bái phỏng.

Chờ Thôi Hành sau khi đi.

Lý Nguyên có chút kinh ngạc mà ngồi xuống, tiêu hóa lấy tin tức mới vừa nhận được.

Âm Phi?

Nữ nhân của Thiên Tử?

Vừa sắc phong, Thiên Tử liền chạy rồi?

Bất quá, đã thả sáu năm, cho dù có phiền phức, cái này "Phiền phức kỳ" hẳn là cũng qua đi tới? Như thực tế không có đi, hắn cũng có "Còng tay da người" có thể giải quyết cái này phiền phức, mặc dù hắn không thế nào nghĩ đối người bên gối dùng cái này.

Một bên khác, theo chỗ tốt nghĩ, như hắn cùng cái này Âm Phi thông gia, không chỉ có thể lấy được đến từ nhạc phụ tài nghệ truyền thụ, còn có thể biết một chút hoàng thất bí ẩn, từ đó với cái thế giới này có càng sâu hiểu rõ.

Kể từ đó, hắn liền có thể đem "Thông gia" đoạt được lợi ích tận khả năng sử dụng tốt nhất.

Lý Nguyên có chút nhắm mắt, nhớ lại vừa mới  Thôi gia gia chủ nói tới có quan hệ Âm Phi tin tức.

Tự cao tự đại, lòng hư vinh mạnh, di thế độc lập, cùng với. Yêu quý thi từ câu hay.

Lý Nguyên gãi gãi đầu, trước hắn vì sáng tạo công pháp, thế nhưng là vắt hết óc ôn tập không ít thi từ, cái này chí ít có thể thử một chút

Hắn ngược lại không phải vì nữ nhân kia, rốt cuộc hắn liền nữ nhân kia mặt đều chưa thấy qua, hắn vì "Thông gia" kèm theo lợi ích.

"Trước đi nhìn kỹ hẵng nói đi."

Ngày kế tiếp.

Lý Nguyên ngồi xe ngựa đi tới Thôi gia.

Thôi gia người xem náo nhiệt rất nhiều, rốt cuộc mọi người đều biết vị này là đến "Vượt quan".

Đến mức vì sao là vượt quan, bởi vì đây là cái muốn cùng Âm Phi thông gia nam nhân.

Nguyên bản Thôi gia đưa cho Lý Nguyên cái kia thông gia đối tượng cũng không có gì sinh khí, rốt cuộc thông gia cũng sẽ không có tình cảm gì, đối phương vì mục đích của mình một lần nữa chọn một, đúng là bình thường, chỉ bất quá nàng đáy lòng có chút buồn cười, cho nên tuy là chân không bước ra khỏi nhà, lại làm cho nha hoàn thời điểm nghe ngóng lấy tin tức.

Lý Nguyên rất nhanh được đưa tới một chỗ vắng vẻ thâm viện trước.

Dẫn đường người nói một tiếng: "Lý gia, liền chỗ này, phía sau ngài tự để đi."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Nên nói Thôi Hành đều cùng hắn nói.

Thế là, hắn trực tiếp lên trước gõ cửa một cái, nói một tiếng: "Thôi cô nương, Lý Nguyên mạo muội cầu kiến, mong rằng mở cửa một lần."

Cửa không có mở, nhưng lại truyền đến tiếng bước chân.

Chỉ chốc lát sau, cánh cửa kéo ra, một cái song trảo búi tóc chân dài nha hoàn thăm dò nhìn ra phía ngoài mắt Lý Nguyên, mắt to chớp chớp, tựa hồ đang đánh giá tướng mạo của hắn và khí chất, sau đó có thể là cảm thấy vẫn được, liền nói: "Lý tiên sinh đến trong sân nói đi, nhà của ta. Tiểu thư nhà ta không thích náo nhiệt."

Lý Nguyên mắt nhìn cái này chân dài nha hoàn bên cạnh thân số liệu, thế mà là cái thất phẩm, hắn lại nhìn lướt qua cách đó không xa xung quanh bên ngõ nhỏ, ngay tại "Dò xét tình báo" nha hoàn người hầu, quay đầu lại, lễ phép nói: "Vậy làm phiền."

Sau đó, hắn đi theo cái này chân dài nha hoàn vào viện.

Mà Dao Giác thì là trực tiếp đóng cửa lại, đột nhiên nói khẽ: "Gia chủ đều cùng ngài nói a? Tiểu thư thích thi từ, ngài có hay không chuẩn bị a?"

Lý Nguyên kinh ngạc nhìn nàng một cái, thứ này lại có thể là cái ngoài ý muốn minh hữu

Hắn gật gật đầu, hạ giọng nói: "Muốn ra đề mục sao? Vẫn là ngẫu hứng?"

Dao Giác cũng kinh ngạc nhìn xem hắn, tại trong đầu của nàng. Lục phẩm có rất ít có thể đối nàng như thế một cái thân phận thấp nha hoàn như thế hiền hoà, rốt cuộc nàng mặc dù cùng tiểu thư, đều là thất phẩm, là được không có nhiều người biết a.

"Như thế nào rồi?"

Lý Nguyên tăng trưởng chân nha hoàn sững sờ, gọi nàng một tiếng.

Dao Giác nói khẽ: "Ngài thật muốn lấy tiểu thư?"

"Ngươi muốn nghe nói thật sao?" Lý Nguyên hỏi.

Dao Giác sửng sốt một chút, gật gật đầu, nói: "Ai, ngài nói a."

Lý Nguyên dừng lại, thâm tình nói: "Nghĩ."

Dứt lời, hắn lại hơi cúi đầu, biểu hiện ra một tia "Không cẩn thận lộ ra tâm ý" sau ngượng ngùng.

Đây là xuyên qua phía trước, hắn nhìn cái nào đó TV, hướng trong đó cái nào đó vua màn ảnh học được.

Cái này tinh hoa chính là cái kia một tia ngượng ngùng, trên TV, cái kia vua màn ảnh rõ ràng đã thành đại lão, nhưng vẫn là có thể hiện ra vẻ mặt này, thực tế là tuyệt, Lý Nguyên muốn quên cũng quên không được.

Quả nhiên

Dao Giác ngốc.

Thật sâu tình a

"Ngài gặp qua tiểu thư?" Dao Giác hỏi.

Lý Nguyên nói: "Chẳng qua là cảm thấy nếu là nhất định phải thông gia, cái kia Thôi cô nương là được ta suy nghĩ trong lòng người kia."

"Có thể ngươi còn chưa thấy qua tiểu thư, ngươi cũng không biết nàng phiêu không phiêu."

Lời còn chưa dứt, nơi xa đình viện truyền đến nữ tử lành lạnh âm thanh.

"Dao Giác."

Chân dài nha hoàn le lưỡi một cái nói: "Thúc chúng ta nha."

Nói xong, nàng kêu lên: "Tới rồi, tiểu thư."

Ngắn gọn đối thoại, mặc đình qua viện, đi tới một tòa cỏ cây sum suê khuê phòng phía trước, hôm qua một trận mưa rào, đem trong sân một chút hoa hải đường đánh rớt không ít, chỉ còn lẻ loi mấy đóa còn tại đầu cành.

Lại tinh tế khẽ ngửi, lại ngửi được một sợi hai sợi mùi rượu, rất nhạt, nhưng không thể gạt được Lý Nguyên cái mũi.

Chân dài nha hoàn nói khẽ câu "Mời tiên sinh cố gắng cưới được tiểu thư" liền vội vàng chạy nhập môn phía trước, đẩy cửa đi vào.

Giấy dầu sau cửa sổ, thấy ẩn hiện hai nữ nhẹ giọng trò chuyện.

Chỉ chốc lát sau, sau cửa sổ truyền đến chân dài nha hoàn âm thanh.

"Lý tiên sinh, tiểu thư nhà ta để ngài. Nói chút gì thi từ đưa cho nàng."

Tiếng nói vừa ra, ngoài phòng yên lặng trong chốc lát, ngay sau đó truyền đến âm thanh: "Đêm qua mưa hời hợt gió chợt, ngủ say không tiêu rượu cặn."

Hơi chút dừng lại, lại một hồi dạo bước, sau đó một mạch mà thành.

"Thử hỏi Quyển Liêm người, lại nói Hải Đường vẫn như cũ.

Biết hay không, biết hay không?

Hẳn là phân xanh đỏ gầy."

Đây là Lý Nguyên xuyên qua trước Dịch An Cư Sĩ một bài từ, hắn thuận tay mượn dùng.

Một bài tụng dừng, trong phòng trầm mặc thật lâu, lại thật lâu.

Thật lâu về sau, một đường lành lạnh nữ tử âm thanh mới truyền đến: "Ngươi tức muốn học nghệ tại Chúc sư, ta viết một lá thư, ngươi đi tìm hắn đi.

Tay nghề của hắn không truyền người ngoài, cho nên trong thư ta sẽ nói rõ ngươi là phu quân ta.

Nhưng chỉ nói rõ là mà thôi, Lý tiên sinh có thể rõ ràng ta ý tứ?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, cũng không tệ, bởi như vậy, mục tiêu chủ yếu liền đã hoàn thành rồi.

Hắn đang muốn nói chuyện, đột nhiên trong phòng truyền đến chân dài nha hoàn nhẹ nhàng tiếng ho khan.

Lý Nguyên: .

Hắn vốn chuẩn bị mở miệng, nhưng lại nuốt trở vào, nói một câu: "Lý Nguyên xin gặp tiểu thư một mặt."

Tiếng nói vừa ra, cánh cửa kéo ra, một cái lãnh mị ngọc điêu quý khí nữ tử đứng ở trước cửa, nàng có chút vẩy đầu, lông mi không mang cảm xúc nhìn chăm chú lên Lý Nguyên, thản nhiên nói: "Bản cung đời này không muốn tái hôn gả, có thể để thưởng thức Lý tiên sinh tài hoa "

Lời còn chưa dứt, liền bị đánh gãy.

Lý Nguyên nhìn xem nàng nói: "Ta muốn cưới ngươi."

Thôi Hoa Âm bình tĩnh nhìn xem hắn, thản nhiên nói: "Bản cung là Thiên Tử sắc phong Âm Phi, ngươi. Lấy không được bản cung."

Bên cạnh, chân dài nha hoàn tiến tới, nói khẽ: "Tiểu thư, chúng ta đều tại đây cách xa lưu lại sáu năm, Lý tiên sinh có tài như vậy hoa, không bằng liền cùng hắn đi thôi.

Nói không chừng. Nói không chừng chúng ta còn có thể nhìn thấy Lý tiên sinh càng nhiều câu thơ đây."

Thốt ra lời này, Thôi Hoa Âm có chút ý động, có thể nhìn một chút Lý Nguyên, nói: "Cái kia Lý tiên sinh đi trước tìm Chúc sư, nếu là Lý tiên sinh thật có thể kế thừa hắn chú binh tay nghề, vậy bản cung liền gả cho ngươi, những năm tháng cuối đời tùy ngươi tốt rồi.

Bất quá, bản cung nói rõ trước, cho dù có bản cung cái này phong thư tay, Chúc sư cũng chưa chắc sẽ để cho ngươi thuận thuận lợi lợi học tập."

Lý Nguyên nghe lời này, cũng coi như thở phào một cái, hắn mắt nhìn Thôi Hoa Âm sau lưng chân dài nha hoàn.

Nha hoàn kia đối diện hắn hoạt bát nháy mắt, một bộ "Đại công cáo thành" bộ dạng.

Rõ ràng, lần thứ nhất Thôi Hoa Âm nói "Viết một lá thư" là cái hố, lần này mới là thật.

Sau ba ngày.

Sáng sớm, Lý Nguyên trực tiếp nắm lấy Thôi Hoa Âm thư giục ngựa ra khỏi thành, đi tới ngoài thành trên một ngọn núi.

Trong núi, mây xanh lưu động.

Vách đá trông về phía xa, đã thấy rừng cây mênh mông.

Dạo chơi đi ở trong núi gập ghềnh chi đạo bên trên, có vài phần thế ngoại cảm giác.

Còn chưa đến gần, liền nghe được "Đinh đinh đang đang" tiếng đánh, đã thấy một đầu thiên nhiên bờ suối chảy, có không ít tráng hán chính đổ mồ hôi như mưa tại trước lò lửa vung chùy gang.

Mà dòng suối thượng du, cũng là vị diện sắc nghiêm nghị trung niên nhân nằm tại trên ghế xích đu, thảnh thơi thảnh thơi quơ thân thể, trung niên nhân này trên đầu hiện ra lục phẩm số liệu có chút khoa trương, càng là "990~1440" .

Trung niên nhân này là được Thần Mộc Điện hai đại chú binh sư  — — —— ---- Chúc sư.

Lý Nguyên cung kính đi hành lễ, sau đó đem tin đưa cho Chúc sư.

Chúc sư sớm được tin tức, hắn tiếp nhận tin, nhìn thời gian rất lâu, có chút cụp mắt nói: "Lý tiên sinh, ngươi là lục phẩm, ta cũng là lục phẩm, ta vốn không nên kiêu căng.

Chỉ là, nếu là dính đến tài nghệ truyền thừa, xin thứ cho lão phu vô lễ."

Lý Nguyên nói: " nhạc phụ chỉ nói không ngại."

Chúc sư nhìn chằm chằm hắn, nói: "Ngươi tức gọi ta nhạc phụ."

Hắn dừng lại, nói: "Thôi gia mỗi tháng đều biết tiến cử ưu tú thợ rèn đến chỗ của ta đào tạo sâu, ngươi nếu thật muốn học, trước hết đi theo thợ rèn làm lên đi."

Làm hắn ngoài ý muốn chính là, Lý Nguyên cũng không có sinh khí, mà là nói một tiếng: "Đúng, nhạc phụ, vốn nên như vậy."

Nửa tháng sau.

Cửa hàng rèn bên trong.

Một thiếu niên mình trần trên thân, vung lấy đại chùy, mỗi một lần rơi xuống, đều là tia lửa bắn tung tóe, nhưng lại vô cùng tinh chuẩn đem sắt phôi tạo hình.

Mà trước mắt hắn một nhóm số liệu thì là.

(tấu chương xong).