Chương 133: Thấu suốt, Dung Kim, nghe sắt, thai động, thông linh, nghe trời.

Chương 133: Thấu suốt, Dung Kim, nghe sắt, thai động, thông linh, nghe trời.

Từ Lý Nguyên bắt đầu rèn sắt về sau, là được căn cứ dựa vào tu luyện cùng thêm điểm, đến sáng tạo ra một cái hoàn mỹ tăng lên đường cong, lấy kiến tạo một cái "Thiên tài chú binh sư" hình tượng

Chuyện này, hắn là đi qua nghĩ sâu tính kỹ.

Chú binh sư, là một cái cực kỳ tốt thân phận, đầu tiên là khan hiếm, nhưng lại ắt không thể thiếu;

Thứ yếu là không cần ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, lại có thể trở thành thế lực lớn thượng khách;

Lần nữa là phẩm bậc có thể chỉ là lục phẩm, nhưng lại có thể đúc ra ngũ phẩm linh khí;

Điểm trọng yếu nhất là, chú binh sư chắc chắn sẽ không thiếu Huyết Kim.

Thân phận như vậy, chính là Lý Nguyên cần thiết.

Kế "Huyết Đao lão tổ" về sau, hắn nghĩ một lần nữa phủ thêm "Chú binh sư" y phục, lặng lẽ sờ sờ tiến vào ngũ phẩm, chính mình vì chính mình rèn đúc một món linh khí;

Đồng thời đường đường chính chính trở thành một vị có thể đứng ở trước người cường đại lục phẩm, mà không phải một vị bình thường địa phương nhỏ đến lục phẩm.

Cho nên, cùng Thôi Hoa Âm thành hôn chuyện này chỗ kèm theo giá trị, so "Thông gia" nhiều hơn rất nhiều.

Đến mức Thôi Hoa Âm bản thân, kỳ thực Lý Nguyên là không quan trọng, chỉ cần là cái dáng dấp bình thường cô nương, hắn liền có thể tiếp nhận, sau đó tại thường ngày bên trong bồi dưỡng tình cảm, nhìn xem vị cô nương này có khả năng hay không thật trở thành người nhà của hắn.

Đến mức Thôi Hoa Âm thế mà dáng dấp rất xinh đẹp, hơn nữa còn có cái "Âm Phi" thân phận, cái này ngược lại là để hắn có chút đau đầu

Bất quá không quan trọng, trước trở thành chú binh sư lại nói.

Ngày đầu tiên thời điểm, Lý Nguyên vào Thôi Tam Đồng vị trí cái kia cửa hàng rèn.

Hai ngày sau, 【  chú binh thuật (cửu phẩm)】(1 \10)

Sau bốn ngày, 【  chú binh thuật (cửu phẩm)】(1 \20)

Sau tám ngày, 【  chú binh thuật (cửu phẩm)】(1 \40)

Giống như đồ đần, trầm tư suy nghĩ một ngày, Khai Khiếu.

Nửa tháng sau, 【  chú binh thuật (cửu phẩm)】(1 \80)

Đinh

Đinh

Thiếu niên chuyên chú nện sắt, quanh người hắn cơ bắp cùng tia lửa, sắt thép, nhiệt độ cao, mồ hôi xen lẫn thành một bộ gang hình tượng.

Vừa mới bắt đầu, Thôi Tam Đồng cùng với cái này trong lò rèn cái khác thợ rèn đều là có chút trong lòng run sợ, rốt cuộc ai cũng biết đây là vị lục phẩm cường giả.

Một cái lục phẩm cường giả lại từ tầng dưới chót thợ rèn học đồ bắt đầu làm lên.

Loại sự tình này. Nếu là bọn họ là nghe nói, cái kia tất nhiên sẽ trở thành trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện, thậm chí còn có thể hiếu kỳ đến tiếp sau sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng nếu là ở bên cạnh họ, vậy bọn hắn còn lại liền chỉ có sợ hãi.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài chính là, vị này lục phẩm cường giả cũng không có mở bất kỳ giá đỡ, hắn thậm chí để trong lò rèn người để hắn "Tiểu Lý" mà đừng kêu "Lý gia" .

Hắn đánh tới sắt đến, liền chuyên chú giống như tiến vào thế giới của mình, xung quanh mọi thứ người cùng sự tình đều không trọng yếu.

Nửa tháng trôi qua, trong lò rèn mấy vị thợ rèn cũng dường như thích ứng hắn tồn tại, chỉ bất quá "Tiểu Lý" là không ai dám kêu, phần lớn người vẫn là điều hoà kêu một tiếng "Lý tiên sinh" .

Mà "Lục phẩm cường giả theo thợ rèn học đồ làm lên" loại sự tình này, thực tế là quá mức để người hiếu kỳ.

Những ngày này, cửa hàng rèn trước xem như kín người hết chỗ, bất luận là lăn lộn giang hồ, vẫn là làm thương nhân, lại hoặc là một chút công tử tiểu thư, cao phẩm võ giả, đều sẽ tới nhòm lên một cái.

Thế nhưng là, những người kia xem bọn hắn.

Lý Nguyên lại đúc chính mình.

Hắn cũng không để ý, thậm chí tại một cách tự nhiên triển hiện chính mình.

Theo tờ mờ sáng, đến hoàng hôn

Lý Nguyên chậm rãi thu chùy, đứng tại tung bay vải dày trước lau mồ hôi nước.

Hắn giương mắt, nhìn thấy ngoài cửa có thế mà còn có không ít người đứng đấy.

Nó bên trong một cái giang hồ ăn mặc hán tử gặp hắn ra tới, liền cung kính hô: "Lý sư, ngài đánh binh khí bán không?"

Lý Nguyên nhìn về phía hán tử kia, là cái râu quai nón khách, đỉnh đầu tung bay bát phẩm số liệu, hẳn là một cái người trong giang hồ.

Hắn hơi gật đầu, lễ phép nói: "Mời tuyệt đối đừng gọi ta Lý sư, ta chỉ là Lý thợ rèn mà thôi."

Cái kia Cầu Nhiêm Khách nói: "Ngài chính là Lý sư, ngài "

Lý Nguyên xen lời hắn: "Chú binh một đường, ta chỉ là vừa vặn cất bước, được xưng là thợ rèn đều đã là đánh giá cao ta."

Dứt lời, hắn lại hào sảng cười nói: "Ta học nghệ không lâu, hiện tại vẫn chỉ là cái học đồ, cho nên các hạ muốn mua binh khí của ta, cái kia thế nhưng là mua không được. Bởi vì. Ta vẫn không có thể tách ra chế tạo binh khí. Ha ha ha."

Chung quanh vây xem đám người cũng đi theo cười ha ha, nhưng lại không phải chế giễu, mà là thiện ý, từng cái trong lòng chỉ cảm thấy "Vị này lục phẩm cường giả thật đúng là hiền hoà, cùng trong tưởng tượng khác biệt đâu" .

Lý Nguyên nhìn xuống cái kia râu quai nón khách, cười nói: "Như vậy đi, ngươi đem ngươi cần binh khí kiểu dáng nói cho ta, chờ ta có thể đánh, vì ngươi đánh một cái.

Lại hoặc là, ngươi có thể đến lúc đó lại đến."

Cầu Nhiêm Khách được sủng ái mà lo sợ nói: "Ta, ta muốn đánh một cây đao "

Hắn vừa nói, biên tướng cõng ở sau lưng một cái hậu bối Quỷ Đầu Đao lấy ra, nói: "Liền đánh cái này kiểu dáng."

Lý Nguyên lấy ra Quỷ Đầu Đao, nhìn kỹ một hồi, nói: "Được, ta ghi nhớ."

Xem như lục phẩm, ký ức là rất cường đại.

Mà lúc này, Thôi Tam Đồng đi ra, chào hỏi cái kia râu quai nón khách giao tiền đặt cọc đi, đồng thời cũng biết ước định "Thành phẩm về sau, biết tiến hành khảo thí vũ khí phẩm bậc, lại dựa theo chợ lập chế giá cả thu phí" .

Bên này có râu quai nón khách mở đầu, lập tức lại có không ít người hô hào la hét đến lập binh khí.

Trong bọn họ có không ít người chưa chắc là thật cần binh khí, mà là cảm thấy trong tay có một cái lục phẩm cường giả rèn đúc binh khí, thực tế là mặt mũi mười phần.

Thôi Tam Đồng từng cái chiêu đãi, rất nhanh liền biển người bao phủ, nằm ở "Hoàn toàn bận không qua nổi" trạng thái.

Nơi xa, cuối mùa xuân trong gió, mấy đóa hoa tàn theo xế chiều đầu cành bên trong chậm rãi bay xuống, ngã xuống một chiếc xe ngựa trần xe, lại theo gió đi xa

Trong xe, chân dài nha hoàn Dao Giác chính cẩn thận kéo ra màn xe, xuyên thấu qua khe hở ra bên ngoài nhìn quanh.

Chỉ bất quá, nơi này nhưng không có ngồi vị kia Âm Phi.

Âm Phi căn bản cũng không có đến, chỉ là nha hoàn này xung phong nhận việc muốn đi tìm hiểu tin tức, nàng ngầm đồng ý, đồng thời cho lập tức xe mà thôi.

Trên thực tế, Âm Phi đối Lý Nguyên có thể thành công không có ôm mấy phần hi vọng, bởi vì không có người so với nàng rõ ràng hơn phụ thân "Chú binh thuật" có bao nhiêu khó học, phụ thân nếu không phải có rất nhiều không muốn người biết cơ duyên xảo hợp, các đời truyền thừa, cùng với tạo hoá kinh lịch mang đến thống khổ điên cuồng, cũng tuyệt không có khả năng đạt đến cho tới hôm nay một bước này.

Nhưng dù cho như thế, nàng chung quy là hứa hẹn "Nếu là Lý Nguyên có thể kế thừa phụ thân hắn chú binh thuật, nàng những năm tháng cuối đời liền phó thác người này" cho nên. Đối với Dao Giác âm thầm quan sát, nàng là duy trì.

Dao Giác quan sát thật lâu, ngự xe mà quay về, đem chứng kiến hết thảy cùng Âm Phi nói một lần.

Âm Phi im lặng không nói gì, chỉ là thật lâu mới dùng nghe không ra cảm xúc câu nói, lạnh lùng nói âm thanh: "Nguyên lai hắn là người tốt."

"Đúng thế!" Dao Giác chống nạnh nói, "Hắn đều là lục phẩm, đi học nghệ liền học nghệ đi, còn đối những cái kia trên giang hồ người bình thường như thế hiền hoà, mà lại thế mà là người người đều có thể tìm hắn rèn đúc binh khí, thật không biết hắn đang suy nghĩ gì, thật sự là liền lục phẩm mặt mũi đều không cần! Một điểm uy phong đều không có!"

Âm Phi không nói chuyện.

Dao Giác nhãn châu xoay động, lanh lợi sức lực mười phần, lại nói: "Bất quá, hắn đối những người bình thường kia đều rất hiền hoà, đối ta cùng nương nương khẳng định cũng không biết kém a."

Âm Phi khe khẽ lắc đầu, sau đó đi tới trước cửa sổ, trước cửa sổ trên giấy viết Lý Nguyên lần đầu đã đến lúc ngâm cái kia đầu  « Như Mộng Lệnh ».

"Biết hay không? Biết hay không? Hẳn là phân xanh đỏ gầy.

Hắn một đại nam nhân, là như thế nào ngâm ra như vậy tinh tế thi từ?"

Dao Giác nói: "Tóm lại không phải là mua. Nương nương, hai ngày này ta đi bên ngoài đi dạo qua một vòng, cũng biết hầu bàn bán văn chương chợ, còn tốn tiền từ cái kia trong chợ một cái nhất có trình độ trong tay người mua mấy bài thi từ. Có thể vừa nhìn, ọe ~~~ "

Chân dài nha hoàn ôm bụng cười, làm dáng nôn mửa.

Người bình thường thấy này làm quái nha hoàn, sợ là trực tiếp liền cười.

Nhưng Âm Phi lại không cười.

Thật giống một tôn u ám ngọc điêu.

Ngọc điêu không biết cười, Âm Phi cũng không biết cười.

"Ta không thích người tốt, có thể ta thích tài hoa của hắn, nếu như đây là hắn."

"Cần phải. Đúng không "

"Dao Giác, những ngày này ta lật theo hoàng cung mang tới quyển kia thơ, kết quả lại phát hiện, bên trên 30 thiên, nhưng lại không có một thiên có thể thắng hai bên.

Như vậy tài hoa, không giống như là hắn loại người này cái kia có."

Âm Phi trầm mặc xuống, thản nhiên nói, "Qua ít ngày, trong hồ Phù Dung muốn mở, để hắn đến uống chén nước ô mai đi."

Một tháng sau.

Lý Nguyên lướt qua tự thân tin tức: 【  chú binh thuật (cửu phẩm)】(80 \80).

Hắn không vội không chậm, mỗi dựa vào cố gắng của mình tăng lên "1" điểm, liền biết tiện thể thêm cái "10" điểm lên đi.

Hắn tin, ông trời đền bù cho người cần cù, cày cấy liền có thể thu hoạch.

Sở dĩ, không có lại thêm "1" điểm, lấy đột phá Tông Sư cấp, là bởi vì hắn bóp tốt rồi thời gian.

Một ngày này, hoàng hôn, Thôi Tam Đồng chạy tới, cung kính hỏi: "Lý tiên sinh, ngài muốn hay không tháng này tiến cử?"

Chúc sư nói là "Thôi gia mỗi tháng đều biết tiến cử ưu tú thợ rèn" cũng nói muốn Lý Nguyên bắt đầu lại từ đầu.

Thế nhưng là, Thôi gia tự nhiên không biết ngốc đến đối Lý Nguyên tiến hành "Tuyển chọn" chế độ, mà là trực tiếp đem "Danh ngạch" ném cho hắn.

Nói một cách khác, Lý Nguyên lúc nào muốn đi thấy Chúc sư, cái kia liền có thể trực tiếp đi.

Muốn

Lý Nguyên gật gật đầu.

Thôi Tam Đồng do dự một chút, nhưng vẫn là nói: "Lý tiên sinh, muốn hay không lại chậm rãi?"

"Vì sao?"

"Bởi vì còn lại thợ rèn, coi như lại có thiên phú, cũng cần cần cù chăm chỉ, tốn hao gần khoảng một năm rưỡi thời gian, mới có thể đi lần thứ nhất bái phỏng Chúc sư. Lý gia, ta không có ý tứ gì khác, ta đây không phải là lo lắng nha."

"Cảm ơn, lão Thôi, nhưng ta vẫn còn muốn đi."

"Là, là là "

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên theo tháng này thợ rèn leo lên ngoài thành núi cao.

Núi cao bên suối, đám thợ rèn đang bận rộn.

Lý Nguyên nhìn lướt qua, những người này, hẳn là "Cửu phẩm, bát phẩm, thất phẩm" đều có, mà sở dĩ tới đây, hắn cũng lớn đại thể đoán được.

Trong ký ức của hắn, tất cả kỹ năng, tại theo "Chuyên gia cấp" đột phá đến "Tông Sư cấp" lúc, nhanh nhất đường tắt chính là "Cao nhân chỉ điểm" .

Chúc sư chính là cao nhân kia.

Mà có khả năng tới đây những thứ này thợ rèn, đều là kẹt tại "Chuyên gia cấp (80 \80)" .

Chúc sư đối bọn hắn đến nói, hoàn toàn chính là cái có thể lấy chỉ điểm bọn hắn đột phá "Cao nhân" .

Đám thợ rèn đè xuống thứ tự trước sau, từng cái đi đến Chúc sư bên kia, tiếp nhận chỉ điểm.

Đi lúc, lòng mang chờ mong cùng thấp thỏm, trở lại lúc cũng là một mặt cuồng hỉ, có hô to "Ta ngộ" có thì là kích động hướng về phía Chúc sư quỳ xuống hành đại lễ.

Mà rốt cục, đến phiên Lý Nguyên.

Chúc sư không có nhíu mày, chỉ là thản nhiên nói âm thanh: "Sớm như vậy liền đến rồi?"

Lý Nguyên hành lễ, cười nói: "Gặp qua nhạc phụ."

Chúc sư nói một tiếng "Chỗ này không có nhạc phụ" sau đó vừa chỉ chỉ cách đó không xa, nơi đó, ống bễ, lò lửa, rãnh nước, kìm sắt, sắt đôn, chuỳ sắt đầy đủ mọi thứ, trừ cái đó ra còn có không ít kim loại.

"Đi thử xem."

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp đi tới, tại trong khối thép chọn chọn lựa lựa, tuyển cái sắt phôi, về sau lại lấy một cái tinh tế bằng sa, tiếp theo bắt đầu làm nóng, rèn.

Vừa vào trạng thái, hắn lập tức biến cực kỳ chăm chú, chuỳ sắt vung lên, nhưng lại tinh chuẩn rơi xuống, về sau định hình, tôi vào nước lạnh, xẻng miệng càng là một mạch mà thành.

Đảo mắt, là được đem ưu tú chưa quyền cao cửu phẩm đao xuất hiện.

Chúc sư cũng không tiếp nhận lưỡi đao, chỉ là nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Hắn không nói gì, ngược lại là bên cạnh thợ rèn có không ít tựa hồ nhỏ hơn âm thanh giao lưu.

Nhưng ồn ào mới lên, Chúc sư liền ho khan một tiếng, những cái kia ồn ào lập tức đều không còn.

"Nhạc phụ, có thể có thể đập vào mắt?" Lý Nguyên nhìn lên trước mặt cái này thần sắc nghiêm túc người đàn ông trung niên.

Chúc sư không có trả lời, mà là nói thẳng: "Thấu suốt cần vào tủy, nhiều một phần, thiếu một phân, đều là rơi xuống thành.

Ngươi chênh lệch một bước này, ngay tại thấu suốt;

Bởi vì ngươi đúc cây đao này, lửa không vào tủy sắt."

"Vào tủy sắt?"

"Đốt tới mỗi một hào, mỗi một li, là được liền sắt hạch tâm nhất địa phương cũng không tệ qua, cái kia đánh mới có thể có dùng."

Chúc sư nói xong, lại theo bên cạnh thân giá vũ khí bên trên lấy thanh đao, nói: "Đây cũng là thanh cửu phẩm đao, ngươi cầm đối chém thử một chút."

Lý Nguyên tuân nói, lấy đao, hai tướng giao kích.

Đập nện trong chốc lát, quả nhiên, hắn đúc đao trước gãy mất, một thanh khác đao mặc dù cũng vỡ không ít, nhưng bên trong lại y nguyên vẫn là cứng chắc.

Sau đó, Chúc sư đứng dậy, lại tự thân vì hắn biểu diễn một phen rèn đúc, tinh tế chỉ điểm, sau đó để Lý Nguyên liền cùng những người khác, ở trên núi rèn sắt, chờ sau khi đột phá lại xuống núi.

Nhưng

Đêm đó

Lý Nguyên đã đột phá.

Hắn cũng cuối cùng tại đây vị tương lai cha vợ trên mặt nhìn thấy một vệt mịt mờ kinh ngạc.

Nhưng cha vợ kìm nén, không nói gì, chỉ là thản nhiên nói âm thanh: "Đã ngộ, cái kia liền xuống núi đi."

Lý Nguyên trở lại cửa hàng rèn.

Thôi Tam Đồng gặp hắn sớm như vậy liền trở lại, cũng không dám hỏi "Việc này có thuận lợi hay không" .

Thẳng đến đến tiếp sau trở về thợ rèn đem Lý Nguyên tại đỉnh núi biểu hiện nói một phen, Thôi Tam Đồng, cùng với cái kia cửa hàng bên trong thợ rèn mới dùng nhìn "Yêu nghiệt" thần sắc nhìn xem Lý Nguyên.

Lục phẩm, là có thể chiếm chút ưu thế, có thể cũng không đến nỗi chiếm nhiều như vậy ưu thế, giải thích duy nhất chính là thiên phú.

Tên này gọi Lý Nguyên nam nhân, là một cái. Trời sinh thợ rèn.

Chậm rãi, làm Lý Nguyên rèn sắt thời điểm, không ít thợ rèn bên trong cửa hàng cũng sẽ ở bên cạnh lẳng lặng nhìn xem.

Trên thực tế, cũng không phải là mỗi cái thợ rèn đều có thể đạt tới "Chuyên gia cấp (80 \80)" tiêu chuẩn, bọn hắn phần lớn đạt tới cao cấp tiêu chuẩn về sau, liền bắt đầu học tập kiến thức mới, nhanh chóng để mình có thể rèn đúc đủ loại binh khí..