Chương 133 (2): Thấu suốt, Dung Kim, nghe sắt, thai động, thông linh, nghe trời.

Chương 133 (2): Thấu suốt, Dung Kim, nghe sắt, thai động, thông linh, nghe trời.

Chỉ bất quá bọn hắn chế tạo binh khí nha, tiêu chuẩn cũng liền như thế.

Lý Nguyên tuy nói chỉ là luyện cửu phẩm kỹ năng, nhưng lại cũng đáng được bọn hắn quan sát.

Mấy ngày về sau, Thôi Tam Đồng đem một bản bát phẩm  « chú binh thuật » kỹ năng giao cho Lý Nguyên, cái này đã là trên thị trường vô pháp mua được kỹ năng, cũng là Thôi gia sở độc hữu kỹ năng, biên soạn người thì là Chúc sư.

Điều này đại biểu lấy tán thành.

Nhưng Lý Nguyên lại không lập tức nhìn cái kia bát phẩm  « chú binh thuật » mà là tiếp tục ma luyện lấy chính mình cửu phẩm kỹ năng.

Hắn có khi, như như điên, nhìn chăm chú lên hỏa diễm cùng nóng chảy sắt thép, vừa nhìn là được hơn nửa canh giờ;

Có khi, thì như đồ đần, ngồi ở trong góc, nhìn trời, vừa nhìn chính là mấy nửa canh giờ;

Có khi, đi đường đi tới, ăn cơm ăn, trong miệng thì thào ra vài câu "Thấu suốt cần vào tủy, không ít một hào, không nhiều một li, mới không rơi xuống thành" loại hình.

Vốn nghĩ theo Lý Nguyên nơi này học điểm kỹ xảo đám thợ rèn trực tiếp vứt bỏ, bởi vì đây cũng không phải là kỹ xảo, mà là như si như ma.

Giữa hè

Cuối tháng bảy.

Khoảng cách nóng nhất tiết trời đầu hạ cũng không bao lâu.

Giờ ngọ, cửa hàng rèn tử bên trong, là được nhất chịu khổ nhọc thợ rèn đều lựa chọn vào lúc này nghỉ ngơi, tạm lánh nhiệt độ cao.

Đầu đường thỉnh thoảng có người ra bên ngoài hắt vẫy chút nước, chỉ là những cái kia nước mới chạm đến mặt đất, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại "Xoẹt xoẹt" thu nhỏ, lại chốc lát nữa đi xem, trên mặt đất đã làm.

Có thể cửa hàng bên trong, thiếu niên kia vẫn còn đang đánh sắt.

Hỏa diễm ánh sáng hun đến hắn da thịt lệch đỏ, nóng hổi mồ hôi ngay tại lăn xuống.

Khoảng cách đi gặp Chúc sư, đã là lại qua hơn nửa tháng.

Lý Nguyên quét mắt tự thân, số liệu đã biến thành 【  chú binh thuật (cửu phẩm)】(99 \160).

Tiếp qua gần nửa tháng, hắn cửu phẩm 【  chú binh thuật 】 liền có thể đại viên mãn.

Hắn biết nhẫn nại tính tình, mà không lại bởi vì không kiên nhẫn liền mạo muội đột nhiên gia tăng chính mình tốc độ tu luyện, nói trả giá "1" điểm lấy được "11" điểm, như thế, hắn liền tuyệt đối sẽ không cải biến.

Chỉ có đều đặn nhanh, mới có thể ổn.

Chỉ có cuồng nhiệt, mới có thể giải thích thiên phú.

Chỉ có thành tâm thành ý, mới có thể đạt đến đến cực hạn.

Một ngày này

Lúc hoàng hôn.

Một người mặc xanh biếc áo lưới chân dài cô nương đi tới trước cửa hàng rèn.

Nàng nhảy xuống xe ngựa, chơi một lát chính mình bím tóc, đi cà nhắc thăm dò nhìn về phía cửa hàng rèn phương hướng rất lâu, thấy trong lò rèn cái kia "Đinh đinh đang đang" gõ âm thanh lắng lại, lúc này mới vừa kêu lấy "Nhường một chút nhường một chút" bên cạnh gạt mở đám người, lảo đảo đi tới phía trước nhất, nhìn xem một thân trôi chảy cơ bắp, da hiện lên lửa đồng cường tráng thiếu niên, khuôn mặt không hiểu đỏ hồng, sau đó hô: "Lý tiên sinh, Lý tiên sinh ~ "

Lý Nguyên tựa như đang muốn hỏi đề, nàng gọi, cũng không bồi thường ứng.

Chân dài cô nương chính là Dao Giác.

Nàng đi cà nhắc khua tay nói: "Lý! tiên! sinh!"

Lý Nguyên suy tư hai cái đồng tử lúc này mới hình như có thần thái, nghiêng đầu nhìn về phía Dao Giác.

Dao Giác ngoắc nói: "Lý tiên sinh, ta mang ngươi đi một nơi."

Lý Nguyên lắc đầu, nói: "Không."

Dao Giác: ?

Lý Nguyên nói: "Ta còn muốn rèn sắt."

Dao Giác vội vàng chạy tới, nói khẽ: "Là tiểu thư để cho ta tới mời ngươi."

Lý Nguyên cái này không có cách nào, chỉ là có chút đầu lớn, không ngoài dự liệu, đêm nay lại là tràng "Phỏng vấn" cũng không đi lại không được.

Thật không hổ là có được "Phi" danh tiếng nữ nhân, thí sự chính là nhiều.

"Ta thay quần áo khác." Hắn thản nhiên nói âm thanh.

Một lát sau, hắn lên xe ngựa, đi theo Dao Giác đi tới Thôi gia, nhưng lại không có đi đâu thâm viện, mà là đi tới một chỗ Thôi gia hồ hoa sen bên cạnh.

Hắn đến tin tức, rất nhanh truyền đến  Thôi gia gia chủ trong lỗ tai.

Bất quá, Thôi Hành cũng không tính đi gặp Lý Nguyên, bởi vì thời cơ chưa đến.

Lý Nguyên xa xa liền nhìn thấy cái kia lãnh mị quý khí nữ tử ưu nhã ngồi tại hồ hoa sen trước gió đêm bên trong, bất quá rất rõ ràng, nàng váy áo cũng không có đặc biệt mà chuẩn bị qua.

Nàng cũng không có chờ mong hắn đến.

Trên bàn đá, lư hương bên trong có điềm lành não đốt.

Cao khiết thanh hương tràn ngập ở đây, dính được nữ tử váy áo đều là này hương.

"Gặp qua Thôi cô nương."

Lý Nguyên hành lễ.

Cái này cùng hắn cùng Diêm nương tử, bà chủ khác biệt, là thông gia đối tượng, cho nên giữa song phương cách thiên nhiên khoảng cách, cho dù là cưỡng ép rút ngắn, nhưng vẫn là cần dùng "Lễ phép" để duy trì khoảng cách này.

"Nghe nói tiên sinh tại chú binh một đường vô cùng có thiên phú, còn xin tiếp tục cố gắng." Âm Phi lễ phép nhìn lướt qua hắn, lại lễ phép nói một câu nói.

Lý Nguyên nói: "Ta biết sớm ngày truyền thừa Chúc sư tài nghệ, sau đó đem Thôi cô nương lấy vào trong cửa."

Âm Phi lông mi nhẹ chau lại, mở ra cái khác trong con ngươi có một tia nhàn nhạt ghét bỏ, nàng dường như không quá ưa thích như vậy mà nói, liền đưa tay ra hiệu xuống Dao Giác, chuẩn bị cắt ra đề tài này, mà không định đi đi sâu vào trò chuyện.

Dao Giác thì từ một bên cơm hộp bên trong lấy nước ô mai, lại theo thùng băng bên trong lấy khối băng gia nhập, tiếp theo phóng tới Lý Nguyên trước mặt, cười nói: "Tiên sinh, tiêu tan giải nóng đi."

Lý Nguyên uống một miệng lớn.

Âm Phi gặp hắn buông xuống chén, dùng lành lạnh ngữ khí thản nhiên nói: "Lá sen ruộng ruộng, hà hoa đua nở, tiên sinh nhưng có thi hứng?"

Dao Giác lập tức an tĩnh lại, trừng lớn mắt.

Hôm nay thế nhưng là ngẫu hứng chọn đề mục, nàng đi đón Lý Nguyên lúc, Âm Phi dặn đi dặn lại, để nàng tuyệt đối không thể tiết lộ hôm nay địa điểm gặp mặt, chớ nói chi là hôm nay muốn làm thơ loại hình.

Cho nên nói, hiện tại hoàn toàn cần hợp thời hợp với tình hình viết ra một thiên thơ tới.

Vị này Lý tiên sinh đến cùng là thật hay không có tài hoa, liếc qua thấy ngay.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Âm Phi, lại mắt nhìn nơi xa hồ hoa sen bên trong hoa hồng lá xanh, hắn là có chút may mắn, may mắn xuyên qua trước hắn đối thơ ca cảm qua hứng thú, tốn hao không ít thời gian nhìn không ít thơ.

Hôm nay, liền lại mượn một bài đi.

Hắn không có lập tức nói, mà là lộ ra vẻ suy tư.

Âm Phi cũng không thúc không vội.

Bên cạnh Dao Giác lại có chút khẩn trương nắm bắt tay, hôm nay bỏ qua vị này Lý Nguyên, lần sau còn không biết lúc nào mới có thể theo tiểu thư đi ra cái kia thâm viện chút đấy.

Lý Nguyên Lý Nguyên, ngươi có thể phải cố gắng lên a.

Dao Giác trong lòng yên lặng động viên.

Lý Nguyên không có chờ quá lâu, hắn lẳng lặng nhìn xem đầy đường hoa sen, nói một câu: "Thế gian hoa diệp bất tương luân, hoa nhập kim bồn diệp tác trần."

Ngừng lại, hắn rồi nói tiếp: "Duy hữu lục hà hồng hạm đạm, thư quyển khai hợp nhâm thiên chân.

Thử hoa thử diệp thường tương ánh, thúy giảm hồng suy sầu sát nhân."

Cái này thơ là Lý Nghĩa Sơn tại gặp được hắn phu nhân lúc, sinh lòng tình ý, viết một bài biểu đạt chính mình cõi lòng thơ, dùng ở đây, vừa đúng.

Trước khi trời tối, Lý Nguyên rời đi Thôi phủ.

Thôi phủ bên trong, Dao Giác tinh tế trêu chọc, trêu ghẹo nói: "Tiểu thư, vị này Lý tiên sinh thật đúng là tài hoa hơn người, đưa ngươi so sánh hoa sen, đem hắn so sánh lá sen, hoa sen lá sen, một đôi trời sinh, nếu là quá ít bên nào, đều không tốt.

Hắn không lấy được ngươi, thật đúng là sầu giết người."

Âm Phi không nói chuyện, mà là đứng dậy, lấy trang giấy, nhấc bút trên giấy đem câu thơ này từng cái viết xuống, lại tại đề đầu viết câu "Tặng Hoa Âm" .

Viết xong, nàng tâm tình có chút phức tạp, không hiểu tâm động, lại không hiểu kháng cự.

"Ai nha, thật sự là sầu giết người." Dao Giác nâng tâm, làm bi thương hình.

Âm Phi tùy ý nàng hồ nháo, trêu chọc

Bởi vì, đây là nàng sinh mệnh bên trong vẻn vẹn có một tia náo nhiệt.

Nàng lại phẩm phẩm cái này thơ, hồi lâu mới nói ra một câu: "Hắn sao sẽ như thế có tài hoa? Ý cảnh này, đủ để phù hợp một ít pháp môn, mà hình thành quan tưởng đi?"

Dao Giác ở bên cười nói: "Vậy khẳng định là si tâm công pháp, ái tâm rả rích kiếm? Tình chàng ý thiếp đao?"

Âm Phi nghe nàng nói thú vị, có chút muốn cười, buồn cười đến bên môi nhưng lại rơi xuống.

Dao Giác nói: "Nương nương, có muốn hay không chúng ta đem hắn ép khô đi."

Âm Phi đáy lòng nghĩ đến "Để hắn nhiều ngâm mấy bài thơ, cũng có thể no bụng nhìn đã mắt" liền gật đầu.

Có thể điểm xong sau, nàng đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hơi đỏ mặt, đứng dậy, đưa tay, đánh một cái nhà mình nha hoàn, nói: "Ngươi nha đầu này, lúc nào học những thứ này? !"

Dao Giác không nói chuyện, mà là con mắt đột nhiên đỏ, nói một tiếng: "Nương nương, ngươi có thể tính có tinh thần."

Âm Phi sững sờ, chậm rãi thả tay xuống, nói: "Dao Giác, ghi nhớ, bản cung là Thiên Tử sắc phong phi tử, bản cung không thể gả cho bực này thảo dân, dù là hắn là lục phẩm.

Hắn có tài hoa, lại muốn học Chúc sư tài nghệ, mà Chúc sư vừa vặn thiếu khuyết một cái người thừa kế, bản cung không bằng tác thành cho bọn hắn hai người, chỉ thế thôi."

Dao Giác quơ ngón tay nói: "Ai, sầu giết người."

Âm Phi nhịn không được lại đưa tay.

Dao Giác lập tức chạy, vừa chạy vừa gọi "Thử hoa thử diệp thường tương ánh, thúy giảm hồng suy sầu sát nhân" .

Âm Phi khí truy lên, trên người nàng bao lật dày băng ngay tại hòa tan.

Đầu tháng tám, 【  chú binh thuật (cửu phẩm)】(160 \160)

Tháng tám bên trong, 【  chú binh thuật (bát phẩm)】(80 \80)

Lý Nguyên thứ hai độ đạp lên đỉnh núi đi gặp Chúc sư.

Lần này, Chúc sư dạy hắn "Dung kim" .

Lưỡi đao sắc bén, thường thường cần tăng thêm cái khác kim loại.

Đầu tháng chín, 【  chú binh thuật (bát phẩm)】(160 \160)

Tháng chín bên trong, 【  chú binh thuật (thất phẩm)】(80 \80).

Lý Nguyên lần thứ ba đi tới Chúc sư trước mặt.

Chúc sư dạy bảo hắn "Nghe sắt" .

Chuỳ sắt lỗ mãng gõ, chỉ là mang theo bình thường kinh nghiệm, kia là đối không hồn tục vật gõ, nếu muốn sáng tạo sinh mệnh, đầu tiên liền phải nghe được hô hấp của nó.

Một bước này, nói đến đen, nhưng kỳ thật là được "Đem dung nhập đặc thù kim loại lấy đều đều phương thức phân bố đến sắt bên trong" bởi vậy có thể gia tăng sắt phẩm chất, mà không đến mức sinh ra nhược điểm.

Kim loại lưu động tại nóng chảy sắt bên trong biết phát ra thanh âm bất đồng, thất phẩm 【  chú binh thuật 】 liền là muốn đi nghe được thanh âm như vậy, sau đó dùng chuỳ sắt đem chúng dung hợp càng hoàn mỹ hơn.

Đầu tháng mười, 【  chú binh thuật (thất phẩm)】(160 \160).

Một ngày này, Thôi Tam Đồng không tiếp tục cho hắn đến tiếp sau lục phẩm kỹ năng.

Bởi vì đến tiếp sau kỹ năng, Thôi gia đã không có.

Cái kia kỹ năng tại Chúc sư trong lòng.

Làm Lý Nguyên tại cuối tháng mười, lại lần nữa đi tới trên núi lúc, Chúc sư nhìn nét mặt của hắn rất kỳ quái.

"Ta chưa hề chưa thấy qua ngươi như thế người có thiên phú, không cần nói là ta, vẫn là Cộng Lãng, đều không có ngươi như vậy thiên phú."

Nói xong, hắn thở dài một tiếng, chợt tầm mắt biến lửa nóng.

Ngay sau đó, hắn tại Lý Nguyên tới trước mặt về đi vài bước, đột nhiên ngẩng trời cười ha hả, sau đó bình ổn lại nói: "Ngươi là làm sao thuyết phục Hoa Âm?"

Lý Nguyên nói: "Nàng thích thơ ca, mà ta vừa lúc hiểu một điểm.

Nàng trong sân lưu lại sáu năm nhiều, cũng muốn có người mang nàng đi ra ngoài."

Chúc sư gương mặt nghiêm túc càng phát ra ngưng trọng, hắn trầm giọng nói: "Có thể các ngươi là thông gia."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút nói: "Nàng xem ra quý khí, u ám, nhưng lại như cái tâm tư rất nhiều cũng rất nặng tiểu nữ hài. Ta cảm thấy ta có thể nhường một chút nàng, dỗ dành nàng vừa vặn, ta am hiểu làm thơ, nàng lại rất thích ta viết thơ."

Chúc sư có chút cúi đầu, kỳ thực những tin tức này, hắn đã nghe qua, lúc này nghe trước mặt nam nhân nói lời nói này, chỉ cảm thấy thiên hạ lại tìm không thấy so hắn thích hợp hơn lương phối.

Hắn trầm mặc thật lâu, đưa tay đập vào Lý Nguyên trên vai, mắt hổ ửng đỏ, hầu kết nhấp nhô, sau đó nói: "Chiếu cố tốt nàng."

Về sau lại nói một câu "Nàng nếu muốn ngươi vì mẫu thân của nàng báo thù, đừng quản nàng. Liền nói chuyện này, là ta không cần ngươi lo. Ta biết viết một lá thư nói rõ việc này, thời khắc mấu chốt ngươi thích hợp cho nàng."

Vì mẫu thân của nàng báo thù?

Lý Nguyên thần sắc động phía dưới.

Cái này. Còn kèm theo tặng nhân quả?

"Cái gì thù?" Hắn hỏi.

Chúc sư gặp hắn thiên phú yêu nghiệt, đã là đem hắn coi là con rể, cũng không giấu diếm, mang theo hắn hướng ít người vách đá đi đi, sau đó nói: " người của nhà Cảnh Bạch Khấu, gọi Cảnh Vân Hạc, là Cảnh gia đương đại gia chủ con trai trưởng.

Khi đó, lão phu tại Thôi gia chỉ là người ở rể, chưa lĩnh hội chú binh chân ý, chính bốn phía du lịch.

Mà Cảnh Vân Hạc cũng là cái háo sắc hoàn khố đồ.

Đến sau sự tình, lão phu thực tế không dám tin.

Tại một lần ra ngoài bên trong, cái kia Cảnh Vân Hạc vậy mà đùa giỡn tiện nội.

Chuyện này Thôi gia không chút quản, một câu Chịu nhận lỗi, phạt ba chén rượu liền đi qua.

Mà tiện nội không đành lòng khi nhục cùng chế giễu, uống thuốc độc tự sát."

Hơi chút trầm mặc về sau, Chúc sư nói: "Đây cũng là Hoa Âm đến sau tính tình đại biến nguyên nhân, tâm tư của nàng lão phu rõ ràng, nàng muốn cao cao tại thượng, muốn áo gấm về quê, muốn Thôi gia hối hận, muốn Cảnh gia nợ máu trả bằng máu.

Lão phu muốn nói với ngươi những thứ này, chỉ là muốn nói cho ngươi Hoa Âm đã từng có hồn nhiên ngây thơ thời điểm, nếu là sau này nàng không cẩn thận chọc giận ngươi sinh khí, ngươi xem ở đoạn chuyện cũ này trên mặt mũi, nhường một chút nàng đi."

Đón lấy, Chúc sư thở dài một tiếng, sau đó trên mặt lại lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Con rể tốt, đi theo ta đi. Để lão phu đem đến tiếp sau pháp môn truyền thừa ngươi."

"Chú binh thuật sở dĩ khó, là bởi vì mỗi một bước đều cần đạp đến cực đỉnh.

Như không có lớn thiên phú, lớn ngộ tính, như thế nào cũng không thể vào."

"Trên thực tế, ta mạch này truyền thừa chú binh thuật, tại cửu phẩm bát phẩm thất phẩm lúc, cùng cái khác mạch hệ không kém nhiều.

Mà tới lục phẩm, mới bắt đầu sinh ra khác nhau."

"Cửu phẩm thấu suốt, bát phẩm dung kim, thất phẩm nghe sắt. Mà tại chính thức tu tập đến tiếp sau kỹ năng phía trước, ngươi còn cần đem ba cái này hòa làm một, đạt tới chân chính cực đỉnh.

Cái này cực đỉnh, là vì thai động.

Ngươi muốn theo không có sinh mệnh kim loại bên trong, nghe được sinh mệnh vết tích, liền phảng phất tân sinh thai nhi tại bên trong phôi sắt nhẹ nhàng động lên "

Chúc sư tinh tế dạy.

Lý Nguyên nói: "Nhưng kim loại, cũng không có sinh mệnh."

Chúc sư nói: "Là không có.

Cho nên đây là một loại phán đoán, là một loại quan tưởng.

Kim loại không có sinh mệnh, nhưng ngươi có sinh mệnh.

Cho nên ngươi thấu suốt, lửa là được máu của nó;

Ngươi dung kim, kim liền là nó khí quan;

Ngươi nghe sắt, nghe được không chỉ là cái kia một sợi khí tức, còn có càng ngày càng rõ ràng thai động.

Ngươi chỉ có đưa ngươi tự thân quan tưởng bắn ra đến cái kia không có sinh mệnh kim loại bên trong, mới có thể tại sau này rèn đúc linh khí lúc, đem một màn kia nguyên huyết hoàn mỹ giao phó huyết tinh, làm cho cái kia không có hồn lại có thịt kim loại sinh ra một sợi linh tính.

Nếu không, không thể nào làm được.

Khôi Lỗi Sư cần khắc vẽ mạch lạc, cái kia mạch lạc là bọn hắn đại bí mật.

Mà chúng ta chú binh sư thì cần lắng nghe thai động, như thế nào lắng nghe là chúng ta đại bí mật.

Nghe được thai động, là vì thất phẩm đỉnh cao nhất, từ đây có thể vận dụng Huyết Kim Tinh rèn đúc lục phẩm binh khí.

Thông linh, là vì lục phẩm.

Nghe trời, là vì ngũ phẩm.

Như có thể thông linh, ngươi liền có thể đi rèn đúc ngũ phẩm linh khí.

Đến mức nghe trời, lão phu tại đây núi sâu chờ lâu như vậy, cũng còn chưa có chỗ tiến cảnh, nghĩ đến chỉ là trong truyền thừa một loại giả thiết.".