Chương 134: Đại hôn trước sau

Chương 134: Đại hôn trước sau

Lý Nguyên đã không phải lần đầu tiên đối mặt đỉnh cao nhất kỹ năng.

Trên thực tế, không cần nói thất phẩm đao pháp đỉnh cao nhất —— Tồi Thành, thất phẩm thương pháp đỉnh cao nhất —— Lục Hợp, thất phẩm công pháp đỉnh cao nhất —— Xuyên Vân, thất phẩm khổ luyện đỉnh cao nhất —— kim thân, đều là chính hắn ngộ ra.

Mà bây giờ, hắn cần theo "Thấu suốt" "Dung kim" "Nghe sắt" bên trong lĩnh ngộ ra "Thai động" .

Đây không phải là thêm điểm có thể giải quyết, chỗ dựa vào là chân chính ngộ tính.

Muốn phải ngộ ra như vậy đỉnh cao nhất, đầu tiên liền đem "Trước đưa" ba loại kỹ năng tu luyện đến đại viên mãn, thứ yếu là được ngộ.

Có thể so với võ đạo lĩnh ngộ, cái này "Chú Binh Thuật" lĩnh ngộ độ khó xem như triệt triệt để để mà tăng lên một cái cấp bậc, không hổ là vô pháp phổ cập, lại liền truyền thừa đều không đổi kỹ năng.

Mấy ngày sau.

Chúc sư dẫn Lý Nguyên đem chi tiết qua một lần, sau đó liền chuẩn bị trực tiếp thực chiến.

Nếu là người bình thường, cái kia cần càng lâu thời gian, nhưng Lý Nguyên vốn là lục phẩm võ giả, ký ức cực mạnh, cho nên mấy ngày liền đủ.

"Nghe sắt, chỉ là đơn giản nhất đi cảm nhận được sắt bên trong tồn tại những cái kia ngoài định mức kim loại, sau đó lợi dụng đánh, đem chúng đưa đến cái kia ở địa phương.

Thế nhưng là, nếu ngươi tăng thêm kim loại chủng loại nhiều, cái kia quá trình này liền sẽ thay đổi khó lấy chưởng khống.

Cho dù ngươi y nguyên có thể thông qua đánh, đem những thứ này tăng thêm kim loại đều đều phân bố, có thể trên thực tế. Ngươi sớm đã mất đi lực khống chế."

Chúc sư trầm mặc xuống, lại nói, "Nghe sắt, chỉ yêu cầu đều đều phân bố, có thể trên thực tế. Đối chú binh sư mà nói, đều đều phân bố, chỉ là cực kỳ vô năng thể hiện."

Lý Nguyên hỏi: "Cái kia nên như thế nào phân bố?"

Chúc sư nói: "Nghe."

Lại nói: "Đem mỗi một cái kim loại lấy nhiệt độ cao tan ra mở, lấy lực lượng đập ra, để chúng đi đến chúng nên đi địa phương."

Lý Nguyên hỏi: "Cái gì gọi là nên đi địa phương?"

Chúc sư nói: "Dùng lực lượng của ngươi đi giúp chúng duy trì lưu động, mà tại phức tạp va chạm bên trong, chúng cuối cùng biết dừng ở nơi nào đó, hình thành nhất ổn định trạng thái. Cái kia trạng thái, chính là chúng nên đi địa phương.

Khi tất cả kim loại đều đi đến nên đi địa phương, lại không tiếp tục rời đi, binh khí kia bên trong liền biết truyền ra một loại."

Chúc sư suy nghĩ một chút, lơ lửng lên tay trái, năm ngón tay trống không nắm, nói khẽ: "Oành, oành, oành rất trầm ổn, rất có lực, thật giống không thể phá hủy sinh mệnh, đây chính là thai động.

Quá trình này, tồn tại một lòng, thậm chí mỗi một lần đều tuyệt sẽ không giống nhau, mỗi một lần đều biết khá phức tạp.

Mà đây mới là chú binh sư chân chính nhập môn.

Chui vào cái cửa này, cũng chỉ là thợ rèn mà thôi.

Chờ vào cái cửa này, bên trong sắt thép còn biết thêm ra đồng dạng vô cùng đặc thù vật liệu, đó chính là nguyên huyết.

Nguyên huyết xử lý, so kim loại phức tạp nhiều, nếu có thể lĩnh ngộ, đó chính là thông linh "

Nói đến chỗ này, Chúc sư đột nhiên có chút ngửa đầu, lộ ra vẻ say mê, nói: "Con rể, làm chúng ta nghề này kỳ thực sẽ rất có cảm giác thành công.

Bởi vì, mỗi một lần thành công rèn đúc ra linh khí, đều giống như tại tự tay sáng tạo ra một cái sinh mệnh."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Quả nhiên, 【  Khôi Lỗi Thuật 】 【  Chú Binh Thuật 】 xác thực đều là cực kỳ phức tạp đồ chơi.

Hắn mỗi lần nhìn nhà mình con gái nuôi ở nơi đó giày vò khôi lỗi, liền có một loại đi học lúc nhìn xem sát vách bàn nữ học bá đang giải đáp cao số cảm giác, hơn nữa còn là bảy ngày bảy đêm không ngủ không nghỉ, như si như cuồng cái chủng loại kia

Đường Niên là tại khôi lỗi thế gia lớn lên, cha mẹ đều là làm khôi lỗi, mà lại trình độ cần phải đều không thấp, nếu không cũng không biết làm ra "Ma Tâm" .

Cho dù như thế, nàng tại sáng tạo lục phẩm khôi lỗi lúc, còn tốn hơn nửa năm thời gian, lại lợi dụng "Tích Cốc Đan" cái này mới thành công.

Bất quá, so sánh với 【  Khôi Lỗi Thuật 】 tốn thời gian thật dài, 【  Chú Binh Thuật 】 rõ ràng đối "Tức thời tính" nắm chắc càng thêm lệch nặng một chút.

Nhưng cùng lúc, 【  Chú Binh Thuật 】 tỉ lệ sai số cũng cực thấp cực thấp, nếu là tại trong chớp mắt ấy phán đoán sai, vậy liền không có sửa đổi cơ hội. Mà mọi người đều biết, 【  Chú Binh Thuật 】 vật liệu cùng nguyên huyết đều là rất trân quý

Thất bại một lần, cũng đủ để cho thanh danh của ngươi cùng tự tin giảm lớn một lần.

Chúc sư lấy cái hộp, trong hộp bày ra năm sáu mươi loại kim loại.

Hắn mang theo Lý Nguyên đi tới một cái trước lò lửa, nói: "Đi rèn sắt."

Lý Nguyên tuân theo, sau đó lấy tài liệu, nhóm lửa, nấu chảy sắt.

Chúc sư giúp hắn lôi kéo ống bễ.

Không mất một lúc, sắt nóng chảy, hiện ra chói mắt màu đỏ.

Lý Nguyên đứng dậy, nắm lên chùy, hai mắt như điện, chuyên chú nhìn chằm chằm phôi sắt, dùng gần như sách giáo khoa tư thế vung lên, lại tinh chuẩn đập xuống tại cái kia đập địa phương.

Chúc sư đứng dậy, theo trong hộp lấy ra một hạt màu xám trắng kim loại, buông ra

Cái kia kim loại lập tức đầu nhập vào bên trong sắt nóng chảy.

Chúc sư nói một tiếng: "Đây là Mãnh Hổ Kim, thuần túy Mãnh Hổ Kim so với sắt mềm, nhưng nếu hơi chứa chút tạp chất, liền sẽ thay đổi cứng rắn lại giòn. Nhưng đầu nhập bên trong sắt, có thể gia tăng sắt độ cứng."

Lý Nguyên cố gắng đem sắt bản thân âm thanh, đem chuỳ sắt kháng đập âm thanh bài trừ rơi, đi nghe cái kia một hạt Mãnh Hổ Kim âm thanh.

Đến mức cái này thanh âm của kim loại cùng một ít quy luật, kinh nghiệm, Chúc sư đã trước giờ cùng hắn giảng giải qua.

Chúc sư cũng không quản hắn, tiếp tục nhanh chóng theo trong hộp lấy ra một hạt màu đen đặc kim loại, buông ra

Đồng thời nói: "Đây là ám kim, sức nặng so với sắt lớn thêm không ít, gia nhập bên trong sắt, có thể tiêu trừ sắt yếu ớt, cũng làm cho sắt có được chống cự ăn mòn lực lượng."

Loại thứ hai kim loại tiến vào, để Lý Nguyên cảm thấy còn tốt.

Nhưng Chúc sư rất nhanh lại đầu nhập loại thứ ba, loại thứ tư, loại thứ năm.

Làm hắn ném đến loại thứ mười thời điểm, Lý Nguyên đã có chút đầu lớn.

Chúc sư không có ngừng, hắn ném đến loại thứ mười lăm thời điểm, Lý Nguyên cảm thấy mình vỡ, trong đầu đã còn lại "Ong ong" một mảnh tiếng vang.

Chúc sư vẫn không có ngừng, hắn đem trong hộp 55 loại kim loại toàn bộ ném xuống dưới.

Lý Nguyên đại não đã sớm một mảnh trống rỗng.

Nhưng dù vậy, hắn còn là hết sức đem trước mắt đúc bằng sắt xuống dưới, cảm giác này đã là loại kia "Hoàn thành chính là thắng lợi, có được hay không cũng đừng quản" .

Đợi cho nện xong.

Sắt thép nóng chảy trạng thái sớm biến mất.

Hắn tiếp tục mang theo chuỳ sắt, tiếp tục kháng nện, tại lạnh rèn mấy trăm cái về sau, mới ngừng lại được, sau đó cẩn thận tôi vào nước lạnh.

Khói xanh bốc ra, Chúc sư nhìn thoáng qua, nói: "Lần thứ nhất liền có thể làm đến mức độ này, không tệ.

Phía dưới, chúng ta chính là lặp đi lặp lại cái này trình tự, thẳng đến ngươi có thể rõ ràng phân biệt ra cái này 55 loại kim loại âm thanh, cũng đem chúng đưa đến chúng đổi ở vị trí, từ đó sinh ra chỉnh thể thai động."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Lá thu bay tán loạn, khô héo đầy trời.

Thiếu niên tại rèn sắt.

Mồ hôi cùng chuyên chú, xen lẫn thành cố gắng.

Thoáng qua, hai tháng trôi qua

Tuyết nhỏ như muối, tại trên núi sông tinh tế lau một tầng trắng.

Thiếu niên tóc dài ghim, cường tráng thân thể tràn ngập trôi chảy chặt chẽ cơ bắp, hạt tuyết rơi thân, tựa như rơi vào bên trên sắt nóng, xoẹt xoẹt bốc lên làm sương trắng.

Thiếu niên như cũ tại rèn sắt.

Chúc sư nhìn xem nhà mình con rể đầu nhập bộ dáng, đáy lòng nhịn không được sinh ra chút lo lắng, lại có chút cảm thấy không thích hợp.

Nếu là người khác, hắn tuyệt sẽ không lo lắng, bởi vì "Thai động" bản thân liền muốn thời gian rất lâu mới có thể lĩnh ngộ.

Có thể nhà mình con rể này cũng là cái yêu nghiệt a, bốn tháng, từ trước tới giờ không hiểu rèn sắt, đã đến đến cảm ngộ "Thai động" trước cửa.

Như vậy yêu nghiệt, nên có thể sớm hơn cảm ngộ thai động mới là.

Đảo mắt, lại là hai tháng.

Mùa đông.

Tuyết lớn như lông ngỗng.

Một ngày này, thiếu niên đem chuỳ sắt buông xuống, nhìn xem vừa bị tôi vào nước lạnh nước trong bên trong, cái kia nằm yên tĩnh thoáng nhìn thân đao, đáy lòng sinh ra một loại khó tả tự hào.

Hai tay của hắn nâng lên, lẳng lặng nhìn xem cây đao này thân.

Cái này là một thanh. So trước hắn Long Đao Thương tốt hơn đao.

Nếu là ấn lên chuôi đao, cái kia liền có thể trở thành thất phẩm bên trong tốt nhất một loại kia binh khí.

Như hắn tại thất phẩm là cầm được là cây đao này, thực lực của hắn còn phải lại tăng lên một cái cấp bậc.

"Nhạc phụ!"

Lần này, Lý Nguyên là chân chính dựa vào cố gắng của mình, mà hoàn thành rồi 【  thai động 】 chỉ bất quá. Kỳ quái là, hắn 【  thanh kỹ năng 】 bên trong cũng không có có thêm 【  thai động 】 kỹ năng này.

Chúc sư tiếp nhận thân đao, đưa tay khẽ vuốt một lát, nói: "Hơn bốn tháng. Ân, vậy. Cũng không tệ."

Lý Nguyên nghe nhà mình nhạc phụ nghĩ một đằng nói một nẻo ngữ điệu, cười ha ha một tiếng, một chút ngăn trở, lại có gì ngại? Không phải liền là nhiều tốn một chút thời gian sao? Hắn không thiếu thời gian.

Chúc sư nói: "Bất quá, đây là mới thành công một lần, ngươi cần lần lần thành công mới được, tiếp tục đi."

Lý Nguyên cũng không ngoài ý muốn, rốt cuộc đây chính là 【  thai động 】 không có có biểu hiện tại 【  thanh kỹ năng 】 bên trong nguyên nhân.

Rất nhanh, lại là hai tháng trôi qua.

Trên núi hoa đào nở một lứa lại một lứa.

Thiếu niên lại một lần nữa đem lưỡi đao tôi vào nước lạnh về sau, bưng lấy lẳng lặng quan sát.

Mà lần này, trước mắt hắn 【  thanh kỹ năng 】 bên trong cuối cùng có thêm một cái "【  tuyệt kỹ - thai động 】(thất phẩm)(1 \1)" .

Hắn buông xuống chuỳ sắt, đi tới Chúc sư trước mặt, nói: "Nhạc phụ, luyện xong rồi."

Chúc sư nhìn hắn một cái, muốn nói lại thôi, lại nói lại dừng, cuối cùng hóa thành một tiếng tận khả năng ngụy trang đến bình tĩnh chất vấn: "Trước ngươi là học qua rèn sắt a?"

Lý Nguyên lập tức có chút xấu hổ, hắn hiểu được, nhạc phụ đây là chất vấn trước hắn căn bản không phải dựa vào thiên phú mà là dựa vào giấu diếm, mới "Bốn tháng chưởng khống chú binh kỹ năng cửu phẩm, bát phẩm cùng thất phẩm" .

Hắn chỉ đành phải nói âm thanh: "Nhạc phụ nhìn ta sau này biểu hiện đi."

Chúc sư gật gật đầu.

Hắn cái này giữ nhà bản sự dạy đều dạy, con rể nhận cũng nhận, đây là không nhìn cũng phải nhìn.

Trên thực tế, tại thấu suốt, dung kim, nghe sắt đều viên mãn về sau, lĩnh ngộ 【  thai động 】 nhiều nhất chỉ cần khoảng bốn tháng thời gian.

Rốt cuộc, có khả năng đem trước ba người viên mãn, cái này đã là một loại thiên phú thật tốt biểu hiện.

Lúc trước, Chúc sư chính hắn chỉ phí phí năm mươi sáu ngày, liền lĩnh ngộ.

Nhưng người con rể này, lại tốn trọn vẹn sáu tháng.

Phải biết, năm đó hắn là không có người chỉ điểm, mà con rể lại có hắn ở bên cạnh nhìn xem, dạy.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Chúc sư đứng lên nói: "Vậy hôm nay lên, dạy ngươi thông linh, đợi ngươi nhập môn, liền đi lấy Hoa Âm, sau đó ta sẽ dạy ngươi đến tiếp sau."

"Cảm ơn nhạc phụ."

"Thông linh, so sánh thai động, nhiều hai dạng đồ vật.

Thứ, chú binh tài liệu chính theo sắt, biến thành Huyết Kim Tinh.

Huyết Kim Tinh, tên gọi tắt huyết tinh, là tại bộ phận cỡ lớn ruộng thịt phụ cận mới có thể sinh trưởng

Nhưng cũng không phải là mỗi cái ruộng thịt phụ cận đều biết dài, khả năng này quyết định bởi tại phụ cận quỷ vực.

Đến mức như thế nào cái quyết định bởi pháp, lão phu cũng không biết. Lão phu chỉ biết là, nếu là phụ cận có Hồn Thiết Tinh quỷ vực, thì đối ứng ruộng thịt nhất định có Huyết Kim Tinh.

Mà nếu là không có, vậy liền cũng không có.

May mắn, ta đường Miên Châu thừa thãi những thứ này" Chúc sư nói.

Lý Nguyên nói: "Là nội thành sau cửa tầng ba tứ phẩm ruộng thịt sao?"

Chúc sư lắc đầu, nói: "Là phủ Cực Nhạc.

Phủ Cực Nhạc là cái chỗ rất đặc thù, chỗ ấy có tứ phẩm ruộng thịt, nhưng tứ phẩm ruộng thịt lại bị bao tại một cái tên là Cực Nhạc Nguyên bên trong quỷ vực.

Cho nên, thịt là không có cách nào hái.

Chỉ bất quá, tại Cực Nhạc Nguyên bên ngoài, lại có một đầu cỡ lớn Huyết Kim khoáng mạch, cùng với một đầu cỡ lớn hồn thiết khoáng mạch, cái này hai đầu khoáng mạch đều là Thần Mộc Điện chưởng khống.

Lại nói xa.

Muốn phải thông linh, phân hai bước.

Bước đầu tiên, là thích ứng từ lúc sắt biến thành rèn đúc huyết tinh.

Bước thứ hai, nghe nguyên huyết

Cái này bước thứ hai, độ khó cực lớn.

Bởi vì, ngươi căn bản không có thí nghiệm cơ hội.

Tất cả nguyên huyết đều là đến từ ngũ phẩm cường giả.

Ngươi chỉ có thể một lần thành công.

Tốt rồi, hiện tại ta trước dạy ngươi bước đầu tiên."

Nói xong, Chúc sư theo một bên lấy ra huyết tinh.

Đó là một loại màu đỏ đen  tại bên trong ánh nắng hơi hiện ra tinh hình dáng kỳ dị kim loại.

Chỉ là cầm ở trong tay, liền có thể nhìn thấy bên trên tại bên trong gió núi có chút vặn vẹo hơi nóng tựa như là một khối thịt đun sôi mới vừa từ trong nồi lấy ra.

Chúc sư thần tình chuyên chú nói: "Muốn phải nóng chảy huyết tinh, cần cao hơn nữa nhiệt độ lửa, cái này cần cốt than, cốt than màu sắc lấy trắng làm thượng giai, lấy đen làm thứ phẩm . Bất quá, chúng ta bây giờ chỉ cần dùng cốt than đen liền có thể."

Hắn vừa nói vừa điều chỉnh lò lửa, đồng thời lại nói chút huyết tinh đặc tính.

Cái này rèn đúc huyết tinh, so rèn sắt khó rất nhiều, chủ yếu là "Huyết tinh nóng chảy sau làm lạnh thời gian" biến ngắn, cho nên cần lấy càng nhanh tốc độ hoàn thành "Thai động" .

Như vậy cũng tốt so, lúc đầu một cái đề bài cho ngươi sáu mươi phút kiểm tra thời gian, hiện tại bài thi độ khó không thay đổi, thậm chí hơi có tăng lên, nhưng kiểm tra thời gian lại biến thành ba mươi phút

Mười ngày sau.

Chúc sư nhìn xem Lý Nguyên, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Sau hai mươi ngày

Chúc sư bắt đầu biến bực bội.

Sau hai mươi lăm ngày.

Lý Nguyên còn không nhập môn, Chúc sư mỗi ngày đều xụ mặt, thần sắc biến âm trầm, tính tình ngày từng ngày bắt đầu táo bạo.

Ba mươi ngày.

Lý Nguyên cuối cùng nhìn thấy chính mình 【  thanh kỹ năng 】 bên trong nhiều một đầu: 【  đúc linh (lục phẩm)】(1 \10).

Hắn lau mồ hôi nước, thở phào một cái, ánh mắt lộ ra vẻ kiên nghị.

Trả giá, liền sẽ có hồi báo.

Chỉ cần đầy đủ cố gắng, như thế. Liền xem như lại chênh lệch thiên phú, cũng có thể sáng tạo kỳ tích.

Hắn Lý Nguyên tại chú binh một đường cũng không phải là thiên tài, nhưng dù cho như thế hắn cũng muốn từng bước một, từng bước một trèo lên đến cao nhất, sau đó kiếm lời Huyết Kim.

Lý Nguyên nhìn lướt qua làm người an tâm "12636" điểm trống không điểm số.

Thêm điểm.

Hắn trực tiếp thêm 10 điểm, để 【  đúc linh (lục phẩm)】(1 \10) biến thành 【  đúc linh (lục phẩm)】(1 \20).

Chúc sư nhìn xem hắn cái kia một cái búa đi xuống, liền biết rõ người con rể này rốt cục cuối cùng là nhập môn.

Có thể nhìn đến hắn chợt đem chùy buông xuống, tâm tình phá lệ không tốt mà nói: "Tiếp tục a, lúc này mới mới nhập môn!"

Hắn cắn chữ rất nặng.

Thực tế là bởi vì hắn nhịn không được.

Phải biết, lúc trước hắn nhập môn, chỉ phí bảy ngày..