Chương 134 (2): Đại hôn trước sau

Chương 134 (2): Đại hôn trước sau

Bảy ngày a!

Mà bây giờ, con rể này có hắn chỉ đạo, thế mà còn tốn ba mươi ngày mới nhập môn.

Chúc sư tâm tình vô cùng phức tạp.

Trước đó Lý Nguyên đột phá có bao nhanh, hắn hiện tại liền có bao nhiêu thống khổ.

Phải biết, chú binh sư nghề này là thật ăn thiên phú, thiên phú không tốt, cũng đừng đến làm cái này, bởi vì khẳng định biết bị kẹt lại.

Chúc sư thực tế không biết "Ba mươi ngày nhập môn" là cái khái niệm gì.

Nếu là thả trên võ đạo, còn qua loa có thể nói còn nghe được, khả năng đi đến cái này một bộ chú binh sư, cái nào không phải thiên tài?

Ba mươi ngày. Quá phận.

Là ta nhìn nhầm sao?

Chúc sư yên lặng cúi đầu, trên mặt đeo lên thống khổ mặt nạ, tiểu tử này căn bản chính là lúc trước có học qua rèn sắt, cho nên mới sẽ tại trước đó tiến triển nhanh như vậy a?

Vì sao lại như thế?

Tại sao? !

Chúc sư thật rất thống khổ, những ngày này quan sát để hắn phát hiện Lý Nguyên cũng không phải là cái hợp cách người thừa kế, dù là hắn đã rất cố gắng an ủi mình, nhưng bây giờ tâm tình của hắn đã nhanh vỡ.

Lý Nguyên nhận ra nhạc phụ cảm xúc.

Hắn hít sâu một hơi, lễ phép Địa Đạo âm thanh: "Nhạc phụ không cần phải lo lắng, ta. Tìm tới cảm giác."

Dứt lời, hắn có chút ngửa đầu.

Tại bên trong ánh nắng, trong mắt của hắn có ánh sáng, mô phỏng là ngộ xảy ra điều gì, hắn nhếch miệng lên, tựa như đột nhiên tìm được tự tin.

Chúc sư tức giận nói: "Cái kia, để ta nhìn ngươi cảm giác."

"Đúng, nhạc phụ."

Lý Nguyên cung kính ứng tiếng, sau đó lại nói, "Nhạc phụ. Xem trọng."

Dứt lời, hắn một lần nữa lấy huyết tinh, khai lò, kéo ống bễ, gia nhập hỗn tạp kim loại, sau đó bắt đầu rèn đúc huyết tinh.

Đinh

Một cái rơi xuống.

Lý Nguyên yên lặng tại "【  đúc linh (lục phẩm)】(1 \20)" sau thêm "1" điểm.

Chúc sư không có phản ứng gì.

Đinh

Cái thứ hai.

Hắn lại thêm "1" điểm.

Chúc sư nhẹ nhàng "Y" âm thanh, trên mặt lộ ra chút vẻ nghi hoặc, một bộ hoài nghi mình nghe lầm biểu tình.

Hai mươi lần sau.

Lý Nguyên buông xuống chuỳ sắt, dường như lâm vào một loại nào đó đốn ngộ trạng thái, sau đó đột phá.

"【  đúc linh (lục phẩm)】(1 \20)" biến thành "【  đúc linh (lục phẩm)】(1 \40)" .

Chốc lát về sau, hắn tiếp tục đánh.

Bất quá, hắn bắt đầu chậm dần thêm điểm tốc độ.

Còn bên cạnh Chúc sư thì đang đứng ở "Tính cách nghịch hướng đại biến" quá trình bên trong.

Hắn nguyên bản táo bạo, bị không dám tin trực tiếp ấn xuống rồi; bực bội cũng theo cái kia đinh đinh đang đang âm thanh, chậm rãi tiêu trừ; theo Lý Nguyên cuối cùng một búa gõ xuống. Chúc sư liền đáy lòng ban sơ lo lắng đều biến mất không thấy gì nữa.

Thật giống như theo trên mây rơi xuống bùn đất, đột nhiên bay lên tận trời.

Một lần rèn sắt, Lý Nguyên trực tiếp theo "【  đúc linh (lục phẩm)】(1 \20)" tăng lên tới "【  đúc linh (lục phẩm)】(39 \40)" .

Cha vợ cả người là ngây người, nghĩ đi nghĩ lại, nghĩ lại nghĩ, hắn hiểu, nhà mình con rể là "Đốn ngộ hình" một khi ngộ ra là được vùng đất bằng phẳng, lại không trở ngại.

"Nhạc phụ, như thế nào?" Lý Nguyên buông xuống chuỳ sắt.

Phía sau hắn, cha vợ chính cười không ngậm mồm vào được.

Bốn tháng sau.

Lý Nguyên lấy tận khả năng điệu thấp tốc độ, đem 【  đúc linh (lục phẩm)】 tu hành đến đại viên mãn, có thể đại viên mãn không dùng, bởi vì mặt sau này còn mang một cái bí pháp, bí pháp này là được 【  thông linh 】 là xử lý "Nguyên huyết" mấu chốt thủ đoạn.

Chúc sư không tiếp tục dạy, mà là thư một phong, dạy cho Lý Nguyên, để hắn mang theo thư này đi tìm Âm Phi.

Âm Phi sự tình, Thôi gia đều biết.

Nàng muốn Lý Nguyên kế thừa Chúc sư tay nghề, nếu là thành công, cái kia nàng liền nguyện gả.

Mà Chúc sư phong thư này, là được một cái chứng minh.

"Con rể tốt, ngươi định ra tiệc cưới thời gian về sau, liền trở về trên núi. Lão phu, sẽ đem 【  thông linh 】 tu luyện thủ pháp, cùng với 【  nghe trời 】 truyền thụ cho ngươi."

Lý Nguyên thật sâu thi lễ một cái, xuất phát từ nội tâm cung kính nói âm thanh: "Biết rõ, nhạc phụ."

Trước mắt vị này không chỉ có là hắn nhạc phụ, cũng là hắn chân chính thụ nghiệp ân sư, đáy lòng của hắn từ sẽ sinh ra thân cận.

"Ngày đại hôn, nhạc phụ định đến muốn nếm thử tiểu tế nhà tự nhưỡng rượu ngon."

"Cái gì rượu a, thần thần bí bí."

Lý Nguyên nói: "Hạt thóc nhưỡng, nhưng lần này vì tiệc cưới, chắc chắn ủ ra hỏa diễm rượu mạnh. Đến lúc đó, không say không về."

Hắn cười nhấc tay, đối lên trước mặt trung niên nhân, so cái mời rượu tư thế.

Không biết có phải hay không ảo tưởng, lúc mới tới, trung niên nhân này lộ ra rất nghiêm túc, thậm chí rất nặng nề, mà bây giờ. Tựa hồ có như thế một tia "Gông xiềng ngay tại buông ra" nhẹ nhõm cảm giác.

Chúc sư nhìn xem hắn cái này tư thế, mặt già bên trên cũng lộ ra dáng tươi cười, nhưng hắn không nói gì, mà là hai mắt nhắm nghiền, tựa hồ là nhớ ra cái gì đó chuyện cũ, lại tựa hồ nhớ tới mấy ngày này hắn cùng thiếu niên trước mắt chung đụng thời gian.

Sướng vui giận buồn, tâm tình gì, đều đầy đủ, mà cuối cùng lại là lấy ngạc nhiên cùng hài lòng kết thúc.

Hốc mắt của hắn như có một điểm gần ướt át dấu hiệu, nhưng lại kịp thời mở ra, vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Tiểu tử ngươi, nhanh xuống núi đi, có thể đừng tưởng rằng lão phu phong thư này liền có thể để Hoa Âm ngoan ngoãn gả cho ngươi phía trước còn có cửa ải đang chờ ngươi đấy."

Thấy Lý Nguyên muốn đi, hắn lại tiến lên la to: "Ai  vân vân."

Lý Nguyên quay đầu.

Chúc sư nói: "Nếu là thất bại một lần, cũng đừng dễ dàng buông tha a. Nữ nhân nha, nhiều truy mấy lần mới có thể đuổi tới nha. Năm đó ta truy Hoa Âm mẹ nàng, a. Ha ha ha."

Hắn cười ha ha, sau đó tiến lên, ôm Lý Nguyên bả vai nói: "Thôi được cũng được, không sợ ngươi chê cười, nói cho ngươi nghe."

Hai nam nhân, một già một trẻ, cùng tiến tới, ngồi tại vách đá trên tảng đá.

Nơi xa, mây xanh lăn lộn, như thủy triều lên thủy triều xuống.

Hai nam nhân nói chuyện, hay không thời gian bộc phát ra cười to âm thanh.

Lý Nguyên cũng là chịu phục, cha vợ thế mà đem chính hắn không muốn mặt hắc ám liếm chó sử cho nói một lần, đây là đối với hắn ký thác hi vọng của mọi người, hi vọng hắn có thể tiếp nhận đại kỳ a

Bất quá, cái này là không thể nào.

Mà Chúc sư kỳ thực cũng không có ý tứ kia.

"Nói đến, người khác luôn gọi ta Chúc sư, Chúc sư, ngươi còn không biết ta chân chính tên a?"

"Không biết." Lý Nguyên còn đắm chìm tại trước đó sung sướng bầu không khí bên trong, cho nên mang trên mặt cười.

"Ta gọi Chúc Ban."

Chúc sư dáng tươi cười thu liễm, sau đó nói, "Về sau cũng có ngươi chống cự, người khác luôn gọi ngươi Lý sư Lý sư, gọi lâu a, liền quên ngươi gọi Lý Nguyên. Ha ha ha!"

Hắn ngưng cười, lại khe khẽ thở dài, không biết tại cảm khái cái gì, sau đó đứng dậy, đem Lý Nguyên đưa đến miệng núi, nụ cười trên mặt lúc này mới rút đi, nhỏ khẽ rũ xuống gương mặt chậm rãi xuyên vào đen màn đêm sắp buông xuống trong âm u.

"Nương nương, nương nương, Lý Nguyên hắn xuống núi."

Lý Nguyên chân trước mới bước vào Thôi gia, Dao Giác chân sau liền đã hô hào đem tin tức truyền vào Âm Phi trong tai.

Âm Phi thần sắc giật giật.

Nàng nhớ tới, Lý Nguyên là năm ngoái tháng sáu bắt đầu học tập rèn sắt, bây giờ hơn một năm không ba tháng.

Nàng hiểu qua, một năm không ba tháng, là được một cái thiên phú không tồi thợ rèn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng đạt tới có thể bị tiến cử đi trên núi thấy Chúc sư trình độ, mà lại còn là lần đầu tiên.

Cái kia Lý Nguyên đạt đến tới trình độ nào rồi?

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Gia chủ Thôi Hành đồng dạng biết rõ tin tức.

Lần này, hắn cảm thấy Lý Nguyên trở về khác biệt.

Bởi vì lần này, Lý Nguyên ở trên núi chờ đầy đủ mười một tháng, trong lúc đó chỉ xuống núi qua mấy lần, cũng đều là về ngõ hẻm Đào Hoa  cái kia trong nhà.

"Ta cảm thấy, hắn đã được đến Chúc sư tán thành."

Thôi Hành đối diện, là Thôi gia đại trưởng lão Thôi Dưỡng.

Đây là cái khí chất nặng nề lão giả.

"Mới mười một tháng a.

Thật sự là "

Thôi Hành khe khẽ lắc đầu  nói, "Ta nghe Cô điện chủ nói qua Lý Nguyên, nàng nói Lý Nguyên nhưng thật ra là cái thiên tài, chỉ tiếc là cái tán nhân, nếu không thành tựu chưa hẳn tại nàng phía dưới."

Bởi vì Lý Nguyên quan hệ, thông gia mặc dù còn chưa vẽ lên dấu chấm tròn, nhưng Thôi gia đã cùng Cô Tuyết Kiến buộc đến cùng một chỗ.

Thôi gia cùng Cô Tuyết Kiến phong cách vốn là gần, bây giờ trong điện có chút loạn, gia tộc bọn họ lại gặp đại biến, thế là liền mượn Lý Nguyên đường dây này, ôm lấy Cô Tuyết Kiến bắp đùi, song phương ngày thường trò chuyện lúc tự nhiên cũng không biết vòng qua Lý Nguyên cái đề tài này.

"Xem ra hắn không chỉ Võ đạo là thiên tài, liền chú binh cũng là thiên tài." Thôi gia đại trưởng lão cảm khái âm thanh, sau đó lại nói, "Chúc sư năm đó phát ra lời thề, nói trừ phi vì ta Thôi gia bồi dưỡng được một vị chú binh sư, nếu không hắn chỗ nào cũng sẽ không đi hiện tại, hắn nhanh làm đến."

Thôi Hành nói: "Người trọng tình, thường bị tình thương.

Bất quá, đại trưởng lão, ngươi cảm giác được năm đó Thôi Nhu Nương bị cái kia Cảnh Vân Hạc nhục nhã, thật là ngẫu nhiên sao?"

Thôi Dưỡng hừ một tiếng nói: "Chúc sư biết rõ việc này về sau, tâm thần đại loạn, giúp vị kia đúc linh khí trực tiếp thất bại. Linh khí, nguyên huyết toàn bộ hủy hoại chỉ trong chốc lát."

Thôi Hành ánh mắt xa xôi, nói: "Đúc linh khí thời gian, cùng Nhu Nương bị nhục nhã thời gian, phối rất khéo, không có khe hở dính liền."

Sau đó, hắn âm thanh giấu không biết là oán khí vẫn là hơi lạnh, lại lặp lại lấy đại trưởng lão lời vừa rồi, hỏi một tiếng: "Vị kia là vị nào?"

Thôi Dưỡng trầm mặc không nói gì, nhìn trái phải mà nói hắn: "Hoa Âm khí thịnh, gia chủ vẫn là đi xem một chút đi."

"Ngươi cũng không dám nói tên sao?" Thôi Hành hỏi.

Thôi Dưỡng nói: "Không phải không dám, chỉ là không tin, người kia tuyệt không có khả năng phối hợp Cảnh gia, liền vì hủy ta Thôi gia chú binh sư.

Gia chủ, bây giờ không phải là nói chuyện này thời điểm.

Hôn sự này. Không thể thất bại."

Thôi Hành nói: "Đúng vậy a, hắn là điện chủ, hắn có lý do gì muốn hủy Chúc sư đâu?

Ta còn nhớ rõ hắn giúp ta Thôi gia tràng cảnh, rất nhiều rất nhiều lần

Lão tổ cũng từng làm qua hắn tâm phúc, đến nay còn đối với hắn khâm phục không thôi.

Là ta suy nghĩ nhiều."

"Thôi cô nương, đây là thư của Chúc sư."

Thật sâu đình viện, Lý Nguyên ở trước cửa đem thư đưa cho chạy đến nha hoàn chân dài.

Lúc này chính vào đầu thu, cỏ cây hơi vàng, lại chưa tàn lụi.

Lý Nguyên giao xong thư, liền an tĩnh chờ lấy.

Phía sau cánh cửa, Âm Phi lộ ra nhưng đã đọc xong thư, nhưng lại không nói chuyện.

Nàng không nói chuyện.

Lý Nguyên cũng không có thúc.

Cứ như vậy, thời gian một nén nhang đi qua.

Cái này hai không có gấp, ngoài cửa gia chủ đã gấp.

"Hồ nháo, làm sao còn không có động tĩnh?"

Có thể không có động tĩnh chính là không có động tĩnh.

Lý Nguyên đứng ở trong sân, Âm Phi ngồi trong phòng.

Cách một cửa, ai cũng không nhúc nhích, thật giống như thời gian đè xuống nút tạm dừng, chỉ bất quá gió đang động, cây đang động, có chút hiện kim lá đang động

Lại một nén nhang đi qua.

Âm Phi tựa hồ làm quyết định, nàng nhẹ nhàng phân phó xuống bên cạnh nha hoàn Dao Giác.

Dao Giác chạy đến trước cửa, tròng mắt lanh lợi chuyển, mang theo cười, nói: "Lý tiên sinh, lại làm phiền ngươi ngâm bài thơ đi."

Lý Nguyên đã sớm chuẩn bị, hắn suy nghĩ một chút, dạo bước nói: "Thanh thủy bản bất động, đào hoa phát ngạn bàng."

Hơi chút dừng lại, một lúc vừa tiếp tục nói: "Đào hoa lộng thủy sắc, ba đãng diêu xuân quang.

Ngã duyệt tử dung diễm, tử khuynh ngã văn chương.

Phong xuy lục cầm khứ, khúc độ tử uyên ương."

Cái này vốn là Lý Thái Bạch viết cho một vị nào đó tình nhân cũ câu thơ. Nửa trước đoạn viết lúc trước tình yêu cuồng nhiệt lúc tràng cảnh, nửa đoạn sau thì viết ly biệt đã lâu, một câu cuối cùng thì là hi vọng song phương có khả năng lại thông thư từ.

Lý Nguyên mượn trước đây nửa đoạn, dùng ở chỗ này, cũng coi như phù hợp.

Dao Giác phẩm phẩm, nháy mắt to nhìn chằm chằm Lý Nguyên nửa ngày, tựa như là đang suy nghĩ cái này nam như thế nào như thế có tài hoa? Lại như thế không muốn mặt.

Cái gì "Ngã duyệt tử dung diễm, tử khuynh ngã văn chương" mặc dù là lời nói thật, nhưng vẫn là cảm giác rất không muốn mặt.

Nàng ngừng mấy giây, cái này mới nói: "Lý tiên sinh chờ một chút a."

Sau đó, lại chạy trở về trong nhà, tiến đến Âm Phi bên tai nói: "Hắn khen tiểu thư xinh đẹp đây."

Âm Phi lại đưa lỗ tai cùng nàng nói vài câu.

Dao Giác chu mỏ một cái, bất đắc dĩ chạy ra cửa, đối Lý Nguyên đi hành lễ, sau đó hoạt bát nói: "Lý tiên sinh a, ngươi bài thơ này thật là tốt, thế nhưng là. Không nên Cảnh a, hiện tại cũng vào mùa thu a, nhưng không có hoa đào màu nước, chiếu lẫn nha."

Nàng cười hì hì, lại nhéo nhéo nắm tay nhỏ, ra hiệu hắn "Cố lên" .

Dao Giác là thật có chút sợ trước mắt vị này giận dữ xoay người.

Bảy năm bảy năm!

Người, có bao nhiêu bảy năm thanh xuân đâu?

Nàng thật sự là không nghĩ chờ tại đây thâm viện bên trong, nàng cũng không nghĩ tiểu thư vô pháp đi ra hoàng cung thâm viện.

Mà không cần nói từ góc độ nào, trước mắt nam nhân này, đã là tiểu thư tốt nhất lương phối nàng, cũng có thể tiếp nhận.

Lý Nguyên mắt cúi xuống suy nghĩ một chút, trong lúc nhất thời còn thật nghĩ không ra cái gì hoàn chỉnh câu thơ

Dao Giác đi cà nhắc, cười nhỏ giọng hỏi: "Tiên sinh, nghĩ tới rồi sao?"

Lý Nguyên nói: "Được một câu."

"Một câu." Dao Giác bẻ ngón tay, có chút gấp cắn môi một cái  nói, "Cái kia tiên sinh trước nói đi?"

Lý Nguyên nói: "Kim phong ngọc lộ nhất tương phùng, liền thắng nhân gian vô số."

Câu này là thiên cổ tuyệt cú, đáng tiếc trước sau nói rất đúng" tết Thất Tịch" thế giới này không có "Đêm thất tịch" hắn không có cách nào hoàn chỉnh chuyển tới

Dao Giác bỗng nhiên ngẩng đầu, phẩm phẩm, một bộ như bị điện giật bộ dáng.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Lại được một câu."

"Mời nói."

"Tại bầu trời nguyện làm chim liền cánh, trên mặt đất nguyện làm tình vợ chồng."

Dao Giác "A" một tiếng, hai tay nâng tâm.

Ngoài cửa, đang lặng lẽ nghe gia chủ cũng chấn kinh.

Hắn xem như lục phẩm, tự nhiên biết rõ "Ý cảnh" đối với lĩnh ngộ lục phẩm trọng yếu.

"Ý" theo thơ đến, "Cảnh" từ vẽ sinh

Cái này Lý Nguyên hai câu này thơ, đã đầy đủ sinh ra "Ý".

Trong nội viện, Lý Nguyên thở dài nói: "Đành phải hai câu, lại không thể thành thơ."

Dao Giác lại vội vàng vẫy tay nói: "Không không không, đã thật tốt, Lý tiên sinh, ngài chờ một chút a."

Dứt lời, nàng lại chạy trở về trong nhà.

Qua hồi lâu

Phòng cửa mở ra.

Âm Phi đi ra, theo như lúc mới gặp, tựa như một tôn u ám mà không cười ngọc điêu.

"Ta gả cho ngươi."

Lần này, nàng không nói bản cung.

Thế nhưng là, cũng không có cười.

"Trên thư nói, ngươi ta đính hôn về sau, còn cần đi hắn nơi đó học tập, vậy ngươi cảm thấy lúc nào phù hợp?" Âm Phi hỏi.

Lý Nguyên nói: "Sang năm tháng ba, như thế nào?"

Hắn xem chừng sáu tháng, cần phải có thể đem 【  thông linh 】 học xong.

Âm Phi nói: "Được."

Lễ đính hôn, rất nhanh cử hành, chuyện này xem như tất cả mọi người biết rõ.

Mà yến hội về sau, Lý Nguyên về nhà mình, lặng lẽ giao phó xuống Tiết Ngưng, để nàng thông qua Tiền Đại cùng Dã Lang Bang, lặng yên không một tiếng động tìm một cái mới chỗ ở, cái này chỗ ở không thể để cho bất luận kẻ nào biết rõ, nhất là không có thể để người ta biết cái này chỗ ở cùng bọn hắn có quan hệ.

Cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn.

Nhiều rơi một cái cờ, lấy phòng ngự phong hiểm, dù là sau đó được chứng minh là vô dụng, cái kia cũng không quan hệ.

Lý Nguyên thông qua thông gia sẽ có được rất nhiều, nhưng cũng mang ý nghĩa hắn có thể sẽ bị cuốn vào một chút mưa gió bên trong.

Chúc sư cùng hắn đã nói rõ những cái kia nhân quả.

Mặc dù Chúc sư lại không muốn hắn đi quản, nhưng hắn. Cũng phải phòng một tay.

Cái này ẩn nấp mới chỗ ở, chính là hắn chiêu này.

Sau đó, Lý Nguyên thì là một lần nữa trở về trên núi đi tìm Chúc sư, lấy sau khi hoàn thành nối tiếp học tập.

"Chưởng khống thông linh về sau, ngươi muốn chế tạo đồ vật, liền không chỉ là binh khí, còn có thể là chút thông thường đồ chơi nhỏ, tỉ như cây quạt, hồ lô, khói đài, cái bình, đủ loại thông thường vật kiện đều có

Nhưng những thứ này vật kiện cũng đều là lấy huyết tinh chế tạo, lại cần Huyết Kim mỏ trung ương nhất huyết tinh tủy mới được.

Đây chỉ có cỡ lớn Huyết Kim mỏ mới có thể có.

Thần Mộc Điện tại Cực Nhạc Nguyên cái kia mỏ, liền có."

"Mà cái gọi là 【  thông linh 】 liền đem nguyên huyết đưa đến nó cái kia ở vị trí, tại cùng chỉnh thể hình thành thai động về sau, lại đặt ở nhân khí nồng đậm địa phương, vượt qua chín đến mười tháng, liền có thể thành công.

Cái này dù sao cũng là thai nghén linh tính, cho nên. Cũng coi là cùng hoài thai mười tháng có chút tương tự.

Chỉ bất quá, cần dùng nhân gian hồng trần khí đi dưỡng ra cái này linh."

"Đến mức như thế nào phán định thành công, đó chính là lưu động hay không.

Như nguyên huyết tại linh khí bên trong là có thể lưu động, đó chính là thành công.

Nếu không là được thất bại.

Cái này thật tốt nghiệm chứng, tại chỗ liền có thể nghiệm."

"Chúng ta bên này mặc dù không có nguyên huyết, nhưng chúng ta có thể dùng chính mình ảnh huyết mô phỏng.

Mặc dù huyết tinh tủy dùng không nổi, nhưng cũng có thể dùng thượng hạng huyết tinh đi thay thế.

Như thế, ngươi có thể tại thử đi thử lại nghiệm bên trong tìm kiếm cảm giác.

Mà ngươi nếu có thể đúc ra lục phẩm bên trong tốt nhất tốt nhất binh khí, vậy liền xem như cảm giác đúng rồi."

"Trừ cái đó ra, chúng ta mạch này bí pháp, đều ở đây ở giữa."

Chúc sư từ trong ngực móc ra một khối lớn chừng bàn tay hộp ngọc, đưa cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên mở hộp ngọc ra, đã thấy trong đó cất giữ mấy cái kim loại giấy, trên giấy là một nhóm lại một nhóm hoặc thô hoặc cạn, khoảng cách khác biệt đường cong.

Mà lại, nhìn xem vết khắc trước sau, dường như là chênh lệch vô cùng lâu.

Chúc sư nói: "Đây là chúng ta mạch này, mỗi một vị chú binh sư tại thành công đúc ra linh khí về sau, đem rèn đúc lúc nghiêng nghe được nguyên huyết lưu động ghi chép lại số liệu.

Phía trên này, thô, là được âm thanh nặng, cạn, là được âm thanh nhẹ, khoảng cách thì là thời gian.

Một tấc một li dài khoảng cách, đại biểu cho năm giây. Đây cũng là chúng ta mạch này truyền miệng bí mật, như thế. Người khác coi như lấy được, cũng vô dụng.

Đi qua, sư phụ ta đem hắn truyền cho ta.

Hiện tại ta truyền cho ngươi."

Chúc sư thần sắc nghiêm túc lại thần thánh.

Lý Nguyên lui ra phía sau hai bước, quỳ xuống, dập đầu lạy ba cái.

Chúc sư thản nhiên chịu, sau đó đỡ dậy hắn nói: "Có cái này lễ liền đủ rồi, sau này không cần gọi ta sư phụ.".