Chương 135: Khó bề phân biệt, thành công rèn đúc linh khí, món tiền đầu tiên

Chương 135: Khó bề phân biệt, thành công rèn đúc linh khí, món tiền đầu tiên

Lý Nguyên vẫn là đánh giá cao chính mình, hắn tốn trọn vẹn tám tháng, thậm chí đem hôn kỳ trì hoãn hai tháng, tại cha vợ gần như muốn mắt trợn trắng thời điểm, mới ngộ ra 【  thông linh 】.

Nhìn xem thanh kỹ năng bên trong "【  tuyệt kỹ —— thông linh 】(lục phẩm)(1 \1)" Lý Nguyên đáy lòng vẫn là rất có mấy phần cảm giác thành tựu.

Sau đó, cha vợ quả thực là đè xuống vẻ mặt không kiên nhẫn, vì hắn giảng giải kế 【  thai động 】 【  thông linh 】 về sau 【  nghe trời 】.

"Đây là công pháp bên trong giả thiết, chúng ta mạch này trước đó có người hay không đạt tới cũng không biết, nhưng ta biết rõ sư phụ, tổ sư bên trong. Cũng là không có người đạt tới."

"Nếu nói 【  thai động 】 là vì nhập vi chưởng khống tăng thêm kim loại tại tài liệu chính bên trong phân bố, từ đó rèn đúc ra tốt hơn binh khí;

【  thông linh 】 là đặc biệt nhằm vào nguyên huyết, đem nguyên huyết xem như một loại đặc thù vật liệu tiến hành xử lý, đồng thời linh khí không còn câu nệ tại binh khí, mà có thể là thông thường hồ lô, cây quạt, khói đài, cái chặn giấy loại hình;

Cái kia 【  nghe trời 】 chính là không thể tưởng tượng trận, còn sống trận."

Trận

"Chính là trận pháp, bày trận vì vực, mà không còn là đơn thuần công kích.

Tốt rồi, hiện tại ta đem mạch này bí pháp truyền cho ngươi, ngươi trước tạm ghi nhớ, như có cơ hội liền nghiên cứu một phen. Như không có cơ hội, liền truyền xuống."

Cha vợ một giáo một học, đảo mắt lại qua một tháng.

Một tháng sau, tại Chúc sư triệt để xác định Lý Nguyên nắm giữ cái này 【  nghe trời 】 phương pháp phía sau, liền dựng râu trừng mắt đất, không nhịn được nói: "Tốt rồi! Có thể dạy ngươi đều dạy, cái kia lăn!

Hôn lễ rõ ràng định tháng ba cử hành, ngươi đều kéo tới tháng sáu, lão phu quả thực muốn bị ngươi tức chết."

Hắn vừa nói, bên cạnh như cái xấu tính lão đầu, bắt đầu đuổi người.

Mà tới chân núi, Chúc sư nhưng lại chậm chậm bước chân, từ trong ngực lấy ra một cái chỗ dán túi nhỏ đưa cho Lý Nguyên, trịnh trọng nói: "Đại hôn về sau, lại mở ra nhìn."

Sau đó, lại lấy chưa chỗ dán thư, lại cho Lý Nguyên nói: "Thư này là cho Hoa Âm, nàng nếu muốn ngươi báo thù, ngươi liền đem thư cho nàng."

Lý Nguyên quét mắt thư, rõ ràng cái này nội dung bức thư nhạc phụ cũng không tính giấu hắn, liền gật gật đầu, đổi chủ đề, cười nói: "Kỳ thực đi, kéo ba tháng cũng rất tốt, cái này nhưỡng rượu mạnh không phải càng thuần chút sao? Nhạc phụ, nhớ tới đến uống."

Chúc sư nhìn xem hắn, lộ ra cười, sau đó biến sắc, đưa tay đuổi nói: "Mau cút!"

Lý Nguyên trầm giọng nói: "Nhạc phụ, ngươi là lục phẩm, ta cũng là lục phẩm."

Chúc sư cùng hắn sớm ở chung chín, nhất là cái này gần nhất 20 tháng bên trong, hai người liền nói không phải sớm chiều ở chung, cái kia cũng kém không nhiều, đối với Lý Nguyên tính tình, hắn tự nhiên cũng biết, lúc này lột lấy tay áo nói: "Lục phẩm thì thế nào? Cũng bởi vì ngươi đần, mới đem hôn lễ kéo ba tháng, còn không biết xấu hổ nói? Không đi nữa, ta đánh người."

Lý Nguyên lập tức nhận sợ nói: "Liền đi, liền đi "

Dứt lời, hướng phía trước đi hai bước, nhưng lại ngồi xổm xuống bước chân, xoay người lại hành lễ, lúc này mới rời đi.

Chúc sư sắc mặt ôn hòa tiễn đưa bằng ánh mắt hắn đi xa, đợi cho hắn bóng lưng biến mất không thấy gì nữa, trong mắt dáng tươi cười mới chậm rãi biến mất.

Mà đi xa Lý Nguyên trực tiếp kéo ra túi.

Bên trong túi có một tờ giấy.

"Cẩm nang diệu kế a" Lý Nguyên có chút im lặng, hắn do dự một chút, vẫn là rút ra tờ giấy, mở ra vừa nhìn, đã thấy trên tờ giấy viết bốn cái màu đỏ: Cẩn thận điện chủ.

Điện chủ này, dĩ nhiên là chỉ Thần Mộc Điện điện chủ.

Không rõ ràng cho lắm tìm từ, cùng với đại hôn sau mới có thể mở ra

Ý vị này đại hôn lúc biết xảy ra chuyện gì, nhưng lại sẽ không ảnh hưởng đại hôn.

Lý Nguyên hơi suy tư, yên lặng đem tờ giấy nhét về cẩm nang.

Tháng năm.

Thôi gia, Lý Nguyên cùng Thôi Hoa Âm đại hôn.

Đây là một trận đặc thù thông gia.

Tiệc rượu, đám người say mèm say bí tỉ.

Chỉ là, làm cho người bất ngờ chính là, này tửu yến vốn không nên vắng mặt Chúc sư lại vắng mặt.

Mời hắn, hắn không có cự tuyệt, thế nhưng là hắn không đến.

Nhưng mà, hắn là phụ thân của Thôi Hoa Âm, lại là Lý Nguyên lão sư, hắn vốn nên tới đây, mà lại nhất định phải tới đây

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác chính là không đến.

Tiệc rượu, rất nhanh tới cuối.

Lý Nguyên dắt vị này có Thiên Tử sắc phong danh tiếng Âm Phi, bước tới động phòng.

Ở phía xa, một đầu không có ánh trăng con đường bên trên.

Sắc mặt nghiêm nghị trung niên nhân bọc lấy một bộ hoa sen màu đen trường bào, một bước dừng lại, lại cuối cùng dừng lại.

Hắn bên cạnh thân một nam một nữ cũng đi theo dừng lại.

Nam nhân cười nói một tiếng: "Đêm nay con gái của ngươi đại hôn, vẫn không nỡ sao?"

Trung niên nhân nói: "Không có gì luyến tiếc, chỉ là. Đáp ứng nhà của ta con rể đi uống rượu, lại lỡ hẹn."

Nam nhân nói: "Nhân sinh không chuyện như ý, tám chín phần mười, mà đây bất quá là tiểu gia bi ai."

Trung niên nhân không có phản bác, cũng không có thuận, hắn chỉ là xoay người hướng bắc, đưa tay treo lên, hơi nắm không khí, thật giống nắm chắc lấy không tồn tại ly rượu, tại hướng về phía người nào mời rượu.

Kính xong sau, hắn nói một tiếng: "Tiểu gia mọi người, ta không quan tâm. Ta muốn Thần Mộc Điện diệt vong, ta muốn Cảnh gia chó gà không tha."

Nam nhân hơi gật đầu, cười nói: "Này là ngươi mong muốn, cũng là chúng ta mong muốn."

Động phòng bên trong.

Thôi Hoa Âm tay rất lạnh, cả người cũng như một khối băng, nàng vào phòng, liền ngồi tại nến đỏ bên trong trước giường, che đầu lấy khăn voan đỏ.

Lý Nguyên mặc một thân tân lang quan y phục, mang chút men say đóng cửa lại, đồng thời liếc qua tân nương tử bên cạnh thân số liệu: 325~340.

Cái này có thể nói là hắn thấy qua trị số cao nhất một nhóm kia thất phẩm.

Cái này đại khái là, tốt nhất binh khí, viên mãn kỹ năng, lại thêm cảnh giới viên mãn mới có thể đạt tới cấp độ.

Nói một cách khác, Thôi Hoa Âm thực lực hẳn là thất phẩm bên trong đỉnh phong nhất nhóm người kia, trừ không thể nổ huyết chi bên ngoài, cùng hắn thất phẩm thời điểm cũng kém không nhiều.

Nhưng nếu là không tăng thêm nổ máu, hắn tại thất phẩm lúc thậm chí còn kém Thôi Hoa Âm một bậc, bởi vì binh khí của hắn khẳng định không bằng Thôi Hoa Âm.

Chỉ bất quá.

Cái này đêm động phòng hoa chúc, còn tùy thân mang theo binh khí?

Lý Nguyên ống tay áo trượt đi, một thanh màu máu không tì vết đoản đao theo ống tay áo tuột ra.

Hắn đem cây đao này đặt ở cái này ngoài cửa sổ bên cạnh dưới gối, đồng thời nhìn lướt qua tự thân tin tức.

Thực lực của hắn đã trong lúc vô tình theo "2100~2850" biến thành "2600~3350" mà cái này đều là bởi vì hắn tại lĩnh hội 【  thông linh 】 trong đó, chính mình vì chính mình rèn đúc hai thanh lục phẩm bên trong hoàn mỹ đoản đao, hai thanh hơn xa tại năm đó hắn tại phủ Giang Bắc tốn 120 lượng Huyết Kim mua đao.

Cái này hai thanh đao, hắn một cái giấu ở trong tay áo, một cái giấu ở bên hông.

Mà coi như cái này hai thanh đoản đao không còn, cũng không sao, hắn "Thanh trang bị" bên trong còn có tùy thời có thể lấy ra quỷ cung, cái này có thể bảo đảm hắn không biết như "Vị kia say rượu sau bị trộm song kích mãnh tướng" bởi vì không có binh khí mà bị tạp binh giết chết.

Hắn hôm nay xem như nửa bước ngũ phẩm bên trong đỉnh phong.

Không chỉ như thế, Lý Nguyên tổng cảm giác lực lượng của mình có "Bản gốc" tăng thêm, nếu không không đến mức như thế không hợp thói thường.

Nhớ tới Chu trưởng lão cái kia "1360~3080" lực lượng, cái kia bắt nạt bầu trời anh tư, thật sự là giật mình còn tại hôm qua a.

Thật là muốn đang đánh một phen, hắn cái này nửa bước ngũ phẩm, nói không chừng đã có thể đánh nổ Chu trưởng lão.

Khăn voan đỏ phía sau, Thôi Hoa Âm hình như có yên lặng ngẩng đầu, quăng tới ánh mắt.

Ánh mắt tại Lý Nguyên trong tay áo trượt ra đoản đao bên trên hơi có dừng lại.

Sau đó, Lý Nguyên lại bắt đầu giải dây lưng quần, tiện thể đem dây lưng quần cài lấy một thanh khác đoản đao lấy ra, hai đầu gối quỳ trên giường, thân thể hướng phía trước tìm tòi, đem cái này thanh đoản đao đặt ở bên cạnh giường bên gối, lại lôi kéo bên gối lụa cư ngăn trở thân đao.

"Không nghĩ tới, ngươi còn rất cẩn thận." Thôi Hoa Âm nói.

Lý Nguyên nói: "Trong mắt ngươi, ta rất tùy tiện sao?"

"Chí ít, ngươi là người tốt." Thôi Hoa Âm im lặng xuống, lại nói, "Ngươi đã lấy thứ ngươi muốn, mà đêm nay ta cũng biết đem thân thể cho ngươi. Như thế, thông gia xem như hoàn thành rồi, ngươi ta theo như nhu cầu."

Nàng bình tĩnh nói chuyện, liền giống như thân thể này không phải nàng đồng dạng, liền giống như mọi thứ đều chỉ là giao dịch.

"Vậy ngươi lấy được cái gì?" Lý Nguyên hỏi.

Thôi Hoa Âm nói: "Tám năm, ta cũng nên đi ra Thôi gia, mà ngươi là lựa chọn tốt nhất. Ta dù không thích ngươi, nhưng lại thích tài hoa của ngươi "

Lý Nguyên đưa tay ngắt lời nói: "Ngươi là kẹt tại thất phẩm sao?"

Thôi Hoa Âm gật gật đầu.

Lý Nguyên nói: "Có thể cùng ta nói một chút sao?"

Thôi Hoa Âm sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi muốn giúp ta?"

Lý Nguyên nói: "Ta không giúp ngươi thì giúp ai?"

Thôi Hoa Âm trán hơi lắc, hình như có chút bật cười, hiện tại một màn này cùng nàng dự đoán có chút khác biệt.

Nàng biết mình bộ dáng, lành lạnh, cao khiết, không thể xâm phạm, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, không nhiễm một hạt bụi, nàng liền chỉ là đứng tại một chỗ, bộ dáng là đủ câu lên nam nhân đáy lòng nhất hừng hực, lửa nóng nhất chinh phục dục.

Đêm tân hôn, cái này cái nam nhân thành công, hiện tại là hắn chinh phục nàng thời điểm, mà nàng cũng nguyện ý đem cái này nguyên bản cung cấp với thiên tử thân thể mềm mại đổi tới hầu hạ trước mắt nam nhân.

Ngay tại lúc này, hắn lại bắt đầu quan tâm nàng.

"Nói rất dài dòng." Thôi Hoa Âm nói.

Lý Nguyên để lộ nàng khăn voan đỏ, đưa tay vào áo đỏ.

Thôi Hoa Âm tựa như tượng băng  mặc cho nóng hổi tay lật qua nàng băng lãnh da thịt.

Nhưng tay kia chỉ vì nàng giải dây lưng, cởi quần áo, sau đó đưa nàng ôm đến trên giường cưới, lại tiếp theo nhanh chóng thoát quần áo của mình, nằm đến bên cạnh nàng.

Sau đó nói câu: "Bóng đêm rất dài, lời của ngươi lại dài, cũng có thể từ từ mà nói."

Thôi Hoa Âm không có nói, nàng xoay người như trên ngựa, ở cao lại đến xuống, lạnh lùng nói âm thanh: "Ta rất chán ghét ngươi thà rằng chính mình ăn thiệt thòi, cũng muốn giúp ta bộ dáng.

Đừng nói nhảm, nhanh làm ngươi bây giờ nên làm sự tình."

Bóng đêm, từng bước sôi trào

Ngày kế tiếp.

Sáng sớm chưa đến

Thôi Hoa Âm lẳng lặng nằm tại Lý Nguyên trong ngực, chăn tằm nhỏ đạp, lộ ra như bạch ngọc bả vai.

Lý Nguyên từ sau ôm sát lấy nàng, cái cằm chính nhẹ khẽ tựa vào cái này trên bờ vai.

Hắn còn từ từ nhắm hai mắt đang ngủ.

Thôi Hoa Âm cũng đã mở ra.

Tuy là mở ra, nhưng lại rất mệt mỏi, mệt đến toàn thân cao thấp đều như tan ra thành từng mảnh, liền cả ngón tay động một chút đều sẽ sinh ra một loại cảm giác mệt mỏi.

Cái chăn bên trên, một vệt mai đỏ, chói mắt tươi đẹp.

Thôi Hoa Âm lại hai mắt nhắm nghiền, mà nghe được sau lưng tiếng hít thở cải biến lúc, nàng lại âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng tưởng rằng tối hôm qua ta đối với ngươi như thế, đừng cho là chúng ta bái đường, ta liền sẽ thích ngươi, đối ngươi y thuận tuyệt đối."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, xem ra mình vị này bà nương trên thân có chút kỳ quái "Thuộc tính" a, thế là hắn "A" một tiếng, tiếp tục ôm bà nương đi ngủ.

Nói một câu nói thật, Thôi Hoa Âm nhan trị phi thường cao, so bà chủ xinh đẹp, cũng so chưa biến thành ác quỷ lúc Diêm nương tử xinh đẹp.

Chỉ bất quá, biến thành ác quỷ Diêm nương tử, toàn thân tản mát ra một loại cực kỳ kỳ lạ mị lực, hẳn là không người có thể phỏng chế, thuộc về cùng trong lĩnh vực liền không ai có thể hướng ngang so sánh cái kia một loại.

Kỳ thực, cái này cũng không khó lý giải, Thôi Hoa Âm nếu không xinh đẹp, nàng lại cố gắng thế nào, lại thế nào có tâm cơ, cũng không thể nào đi đến Thiên Tử ngự tiền, được sách phong Âm Phi.

Chỉ này một điểm, nói câu Thôi Hoa Âm dung nhan "Có một không hai một phủ, thậm chí là có một không hai một đường, chính là Bách Hoa bên trong sáu mươi" cũng là có thể.

Nói đến, như vậy quốc sắc thiên hương mỹ nhân làm bà nương, cảm giác xác thực khác biệt, có chút chính mình cũng đi theo thăng hoa cảm giác, thật giống vốn là tại diễn một màn "Nông thôn tình yêu kịch" bây giờ lại đột nhiên biến thành "Cung đình thần tượng kịch" .

Hắn nhẹ nhàng đưa tay, vòng qua bà nương của nhà mình vòng eo, hướng phía trước tìm kiếm.

Thôi Hoa Âm cũng không ngăn cản, chỉ là nói: "Không muốn say mê tại bên trong ôn nhu hương."

Chợt, nàng như có cảm giác, nhíu nhíu mày, ghét bỏ nói một tiếng: "Nhanh lên."

Lý Nguyên nói: "Ngươi Thôi gia là hi vọng ngươi cho ta sinh con."

Thôi Hoa Âm nói: "Kia là người khác, ta là sẽ không cho ngươi sinh con.

Ngươi là lục phẩm, ta là thất phẩm, giữa chúng ta nghĩ sinh ra hài tử vốn là cực kỳ khó khăn.

Cho dù Thần Mộc Điện có có khả năng đề cao xác suất thành công đan dược.

Nhưng nếu ta không nguyện ý, ngươi liền không thể nào thành công."

Lý Nguyên có chút im lặng, sau đó tiếp tục làm lấy tân hôn vợ chồng thường ngày.

Thôi Hoa Âm có chút cắn môi, cũng không phát ra âm thanh, giống như là đang yên lặng nhẫn nại.

Sau một hồi, mới lại bình phục lại.

Mà nàng trên trán cũng đã đổ mồ hôi hột.

Lý Nguyên vì nàng lau đi mồ hôi, nói một tiếng: "Nói một chút tối hôm qua chưa hết chủ đề đi, ngươi. Kẹt tại thất phẩm, là ngộ không ra đến tiếp sau Sinh Mệnh Đồ Lục sao?"

Thôi Hoa Âm do dự một chút, có thể cảm thụ được sau lưng da thịt dính nhau ấm áp, lại nghĩ tới chính mình cuối cùng đã cùng nam nhân này thành vợ chồng, liền nói: "Ta luyện công pháp là Thần Mộc Điện ba môn công pháp một trong  « Khô Vinh Pháp » ta xem qua quan tưởng đồ lục, nhưng vô pháp lĩnh hội."

Lý Nguyên nói: "Ngươi cũng biết quan tưởng đồ lục nhưng thật ra là cần ý cảnh, để ý cảnh bên trong quan tưởng, phù hợp tự thân, sau đó mới có thể tìm kiếm được đầu kia ảnh huyết vận chuyển quỹ tích."

Thôi Hoa Âm trầm mặc không nói.

Lý Nguyên nói: "Là kẹt tại ý cảnh, vẫn là kẹt tại đồ lục?"

Thôi Hoa Âm nói: "Hẳn là ý cảnh ta cũng không biết chỗ nào có vấn đề."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, tiến đến bên tai nàng nói khẽ: "Ly ly nguyên thượng thảo, một tuổi một khô khốc. Lửa rừng thiêu không hết, gió xuân thổi lại mọc."

Đọc xong, Lý Nguyên nói: "Cũng không biết có hay không dùng, ngươi thử một chút?"

Thôi Hoa Âm thân thể mềm mại run lên, miệng thơm khẽ nhếch, tinh tế phẩm vị, trong mắt càng thêm lộ ra vẻ kinh ngạc, muốn nói lại thôi, sau đó nói âm thanh: "Cảm ơn."

Lý Nguyên nói: "Ngươi ta vợ chồng, không cần phải khách khí. Qua ít ngày, ngươi theo ta về nhà đi."

Thôi Hoa Âm nói: "Gả cho gà thì theo gà gả cho chó thì theo chó, ta tự sẽ tùy ngươi rời đi Thôi gia."

Lý Nguyên nói: "Ta là gà chó sao?"

Thôi Hoa Âm nói: "Chí ít ngươi không phải Hoàng Đế."

Mấy ngày sau.

Cha

Cha

Thôi gia lại ra cái chú binh sư a, hơn nữa còn là cái kia Chúc Ban con rể!

Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ a? !"

Một đường áo gấm thân ảnh xông vào phòng trong, trong miệng vội vàng hấp tấp hô hào.

Bước chân hắn phù phiếm, một bộ bị tửu sắc móc sạch thân thể bộ dáng.

Vị này chính là nhục nhã Chúc Ban thê tử Thôi Nhu Nương, cũng dẫn đến cái sau uống thuốc độc tự sát vị kia hoàn khố —— —— Cảnh Vân Hạc..