Chương 135 (2): Khó bề phân biệt, thành công rèn đúc linh khí, món tiền đầu tiên

Chương 135 (2): Khó bề phân biệt, thành công rèn đúc linh khí, món tiền đầu tiên

Mà bên trong phòng, một cái nam tử mặt trắng râu ngắn đang ngồi ở trước cửa sổ dưới bàn, nhìn ra xa xa, suy tư điều gì, nhìn thấy nhi tử lảo đảo chạy vào phòng, trong mắt lộ ra mấy phần ghét bỏ, nói: "Vội cái gì?"

"Con rể của Chúc Ban, cũng thành chú binh sư!" Cảnh Vân Hạc hốt hoảng nói, "Hai cái, hai người bọn họ đều cùng ta Cảnh gia có thù a "

"Ngươi con mắt nào nhìn thấy Lý Nguyên luyện được linh khí rồi?"

Nam tử chính là Cảnh gia gia chủ Cảnh Bán Phong, hắn lộ ra bình chân như vại, cũng không lo lắng.

Mà Cảnh Vân Hạc thần sắc đột nhiên đọng lại, ngay sau đó chậm rãi lộ ra nét mừng, sau đó xích lại gần nói: "Cha, có phải hay không tìm một cơ hội, ta lại đi cho cái kia Hoa Âm chất nữ hạ điểm dược?

Sau đó đi phá cái kia Lý Nguyên tâm phòng.

Không không không, Hoa Âm chất nữ không có dễ đối phó như vậy.

Nhưng ta nghe nói Lý Nguyên hắn có gia quyến, tựa như là hai năm trước mới mở quán rượu Hành Vu, hắc hắc

Mà lại, Lý Nguyên tựa hồ còn có cái xinh đẹp con gái nuôi, còn có nữ nhi, hắc hắc hắc "

Cảnh Vân Hạc tựa hồ nhớ tới một chút chuyện cũ, tà mị cười một tiếng, trong mắt hiện ra mấy phần vẻ dâm tà.

"Cha, ta nhất định khiến hắn sụp đổ, để hắn luyện linh khí lúc thống khổ muốn chết!"

Cảnh Vân Hạc lòng tin mười phần.

Cảnh Bán Phong nhìn xem nhà mình nhi tử, trong mắt lộ ra mấy phần không lo vẻ, sau đó khoát tay áo nói: "Ngươi đi xuống trước đi, nghe ta gọi đến."

"Đúng, cha!"

Cảnh Vân Hạc rất vui vẻ đi xuống.

Mà hắn mới đi xuống, Cảnh Bán Phong lập tức đứng dậy, cung kính cúi đầu đối hướng bình phong.

Sau tấm bình phong, một đường áo trắng như tuyết thân ảnh chậm rãi đi ra.

Đây chính là Cảnh gia lão tổ, cũng chính là Thần Mộc Điện phó điện chủ —— —— Cảnh Bạch Khấu.

"Lão tổ." Cảnh Bán Phong cung kính nói, "Chúng ta nên làm như thế nào?"

Cảnh Bạch Khấu chính vẻ mặt mê hoặc, sau đó đột nhiên nói: "Việc này, ta đã lặng lẽ hướng điện chủ hỏi qua."

"Điện Chủ đại nhân, như thế nào bảo cho biết?" Cảnh Bán Phong hỏi, sau đó lại nói, "Còn cùng lần trước giống nhau sao?"

Cảnh Bạch Khấu sắc mặt vô cùng cổ quái, nói: "Hắn đem ta mắng một trận, nói ta kết bè kết cánh, bè lũ xu nịnh, chỉ muốn hãm hại những cái kia ra ngoài chém giết trung thần lương tướng.

Lần trước, hắn rõ ràng là hắn ám chỉ ta, hắn muốn đem Chúc sư cho hủy.

Nếu không ta Cảnh gia dựa vào cái gì làm cây đao này?

Có thể hắn đem việc này quên.

Triệt để quên

Không có bất kỳ cái gì lý do quên."

Cảnh Bán Phong nói: "Điện Chủ đại nhân, chính là tứ phẩm mà lại lão nhân gia ông ta hẳn là hơn một trăm năm trước liền đã vào tứ phẩm đi?"

Cảnh Bạch Khấu gằn từng chữ một: "Là ròng rã một trăm bảy mươi lăm năm."

Cảnh Bán Phong vẻ mặt nghiêm túc, hắn muốn nói "Tổng không đến mức là lão niên si ngốc đi" có thể đây không phù hợp.

Lục phẩm tăng thọ 100, ngũ phẩm tăng thọ 300, tứ phẩm tăng thọ 500. Một trăm bảy mươi lăm năm, đối điện chủ đến nói, chỉ là không đến một phần ba thọ nguyên mà thôi

Cảnh Bạch Khấu tiếp tục nói: "Điện chủ biết rõ Lý Nguyên kế thừa Chúc sư y bát, hắn rất vui vẻ, có thể tại biết nói chúng ta trước đó hãm hại Chúc sư quá trình phía sau, hắn rất phẫn nộ.

Hắn phủ nhận hắn cho qua chúng ta ám chỉ, muốn chúng ta cho Thôi gia một cái công đạo, nhất là cho Lý Nguyên.

Rốt cuộc chú binh sư phi thường trân quý, mỗi một cái chú binh sư đều có thể cho một cái thế lực lớn mang đến đề thăng."

Cảnh gia gia chủ Cảnh Bán Phong nghe lời này, như trong mộng, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì.

Hai người đang nói, đột nhiên ngoài cửa truyền đến một tên đệ tử thanh âm cung kính.

"Cấp báo! Cầu kiến gia chủ!"

Gia chủ cùng lão tổ đúng rồi cái ánh mắt, lão tổ yên lặng trở lại sau tấm bình phong, mà gia chủ thì là tiếp kiến tên này mang đến cấp báo đệ tử.

"Chuyện gì?"

"Khải bẩm gia chủ, Thôi gia Chúc sư, không, Chúc Ban làm phản!

Hắn cùng Hồng Liên tặc người khuấy đến cùng một chỗ, còn để người truyền về tin tức, nói là muốn đem ta Cảnh gia đồ diệt, chó gà không tha."

"A buồn cười, nói chuyện giật gân mà thôi."

Gia chủ phất phất tay  nói, "Đi xuống đi, tiếp tục chú ý xung quanh tình báo."

"Đúng, gia chủ!"

Đệ tử kia rời đi.

Cảnh Bán Phong nhìn về phía bên cạnh.

Lão tổ lại lần nữa đi ra, mặt mỉm cười, nói một tiếng: "Nhìn tới. Là tin tức tốt a. Như thế, ta lại đi gặp mặt điện chủ, xem hắn muốn hay không đem cái này phản đồ con rể cũng cùng nhau diệt trừ.

Lý Nguyên là Cô Tuyết Kiến cùng Thôi gia tầm đó ràng buộc, Lý Nguyên như chết, Thôi gia như diệt, Cô Tuyết Kiến thế lực sẽ gặp suy yếu không ít, này lên kia xuống, Thần Mộc Điện lại cũng không có người có thể cùng ta Cảnh gia chống lại."

"Cái kia, ta liền mấy lão tổ tin tức tốt.

Vân Hạc đứa nhỏ này, những khả năng khác không có học được, thuốc này là tìm một đợt lại một đợt, vô sắc vô vị, tất cả loại phương thức đều có, thất phẩm phía dưới cũng không có vấn đề gì.

Ta trước hết để cho hắn chuẩn bị đi."

Mấy ngày sau.

Ầm

Cảnh gia lão tổ Cảnh Bạch Khấu đem một cái quý báu chén nhỏ hung hăng ngã nát.

Bên cạnh gia chủ bồi tiếp cẩn thận, cũng không dám nói lời nào.

Cảnh Bạch Khấu đưa tay nâng trán, một bộ thần thương tư thế ngồi tại sau cái bàn, thật lâu nói một câu: "Đem Cảnh Vân Hạc giết, còn có trong gia tộc mấy cái kia giống như hắn tác phong toàn bộ giết!"

Cảnh gia gia chủ cơ hồ không thể tin vào tai của mình.

Cảnh Bạch Khấu nói: "Vân Hạc đầu người, là điện chủ khâm điểm, ngươi không giết?"

"Điện chủ khâm điểm?"

Cảnh gia gia chủ tròng mắt thít chặt.

Cảnh Vân Hạc tốt xấu là con của hắn a.

"Lão tổ, Chúc sư đều đã làm phản, đầu hàng địch. Điện chủ "

Cảnh Bạch Khấu nói: "Điện chủ muốn chúng ta nghĩ hết tất cả biện pháp mời Chúc sư trở về, hướng hắn chịu nhận lỗi, để hắn quay về Thần Mộc Điện, nếu không. Chúng ta Cảnh gia đều phải bị trọng phạt."

Oành

Oành oành

Cảnh gia gia chủ sắc mặt đại biến, lại từ trên ghế tuột xuống, là được rơi xuống đến trên mặt đất, vẫn là không dám tin, thật lâu, thần sắc đột nhiên biến tối tăm, có thể miệng hắn mở không có mở, liền gặp được lão tổ đưa tay ra hiệu, để hắn đừng nói, đồng thời còn bổ túc một câu "Đánh không lại, liền thương đều thương không được" .

Cảnh gia gia chủ hít sâu một hơi nói: "Ta rõ ràng."

Một lát sau.

Cảnh gia chỗ sâu, một chỗ phong cảnh không tệ bên trong cánh rừng nhỏ.

Cảnh gia gia chủ đứng chắp tay, đứng tại rừng chỗ sâu.

Mà. Cảnh Vân Hạc thì có chút phiền não chạy tới.

Vị này hoàn khố mấy ngày này cũng không có nhàn rỗi, hắn tích cực hành động, muốn dò xét rõ ràng Lý Nguyên gia quyến ở chỗ nào.

Có thể nghe được đi nghe ngóng, cũng là nhà Lý Nguyên quyến đột nhiên không thấy, làm sao tìm được cũng không tìm tới, cái này khiến hắn chính phiền đây.

"Cha, có phải hay không muốn hành động rồi?"

Cảnh Vân Hạc trên mặt tà mị dáng tươi cười, hắn chỉ cần nghĩ đến mình có thể nhục nhã những cường giả kia thê nữ, lại có thể toàn thân trở ra, liền cảm thấy phá lệ sảng khoái.

Đây quả thực là một bữa tiệc lớn, coi như hồi ức mấy năm, mười mấy năm, y nguyên biết say sưa ngon lành.

Lần trước là Chúc Ban, lần này là Lý Nguyên, hắc hắc hắc.

"Vân Hạc, đến cha chỗ này tới."

Cảnh gia gia chủ vẫy tay.

Cảnh Vân Hạc vui vẻ chạy tới gần.

Cảnh gia gia chủ chợt xoay người, trường đao hất lên, sắc bén bên trong, Cảnh Vân Hạc đầu người trực tiếp bay lên.

Đao kia lại vẩy một cái, đem đầu người quăng vào một bên sớm đã chuẩn bị kỹ càng hương trong hộp gỗ.

Cái này hương mộc hộp còn có chống phân huỷ tác dụng, chứa đựng đầu người, là được trăng tròn cũng sẽ không biến hóa.

Chợt, Cảnh gia gia chủ nhìn cũng không nhìn, nắm lấy sau lưng cái kia chính chậm rãi ngã xuống thi thể không đầu, hướng phía trước ném đi, thả vào sớm đào xong trong hố.

Trong hố có có mở che quan tài.

Thi thể không đầu vào quan tài phía sau, Cảnh gia gia chủ một đá nắp quan tài, quan tài "Sưu" một tiếng khép lại.

Tiếp theo gia chủ tự mình xẻng đất, đem quan tài chôn xong, sau đó sắc mặt âm tình bất định đứng tại chỗ thật lâu, mới đóng hương mộc hộp, cất vào trong ngực, hướng xa mà đi.

Lại qua mấy ngày.

Lý Nguyên thấy không có việc gì phát sinh, liền để người nhà theo trốn tránh địa phương đi ra, sau đó mang theo Thôi Hoa Âm cùng nha hoàn Dao Giác về đến trong nhà, giới thiệu Lý Thánh, Đường Niên, Tiết Ngưng, Mai Lan Trúc Cúc bốn nha hoàn cùng các nàng nhận nhau.

Ngay tại Tiết Ngưng nghĩ đến xưng hô như thế nào thời điểm, Thôi Hoa Âm lại chủ động đối Tiết Ngưng có chút hành lễ, nói một tiếng: "Tỷ tỷ."

Tiết Ngưng đáy lòng sững sờ, sau đó tiến lên, cười nói: "Muội muội sinh xinh đẹp như vậy, thật sự là tiện nghi Lý Nguyên."

Nàng vừa cười, vừa nghĩ kéo tay của muội muội.

Có thể nhìn trước mắt cái này không nhiễm một hạt bụi mỹ nhân, nàng đáy lòng không hiểu sinh ra một tia tự ti cảm giác, mới nâng lên một điểm tay lại ung dung thản nhiên nhẹ nhàng buông xuống.

Lý Nguyên thì lên phía trước, nắm lấy hai nữ để tay đến cùng một chỗ, nói: "Về sau muốn thật tốt ở chung."

Tiết Ngưng gật gật đầu.

Thôi Hoa Âm cười nhạt cười, sau đó lại nhìn về phía Lý Thánh cùng Đường Niên.

Song phương vội vàng xem một lát.

Đường Niên dẫn đầu kêu lên: "Tiểu mụ."

Mà trên xà nhà con quạ, thì là nhìn cái cẩn thận.

Lý Thánh trẻ con tiếng nói: "Ta thích xinh đẹp tiểu mụ."

Lý Nguyên nắm tóc, nhà mình nữ nhi thế mà còn là cái nhan trị quái.

Bất quá, chợt hắn có chút khẩn trương.

Thôi Hoa Âm tầm mắt khẽ nâng, quét mắt con quạ, sau đó thì là cúi người, thấp hạ thân, nửa ngồi đến cùng Lý Thánh đồng dạng cao, sau đó cố gắng biểu hiện ra không có cao như vậy lạnh thần sắc, trả lời câu: "Ngươi cũng rất xinh đẹp."

Vào đêm.

Lý Nguyên cảm thấy mình đã lâu không có bồi Tiết Ngưng, liền muốn bồi bồi Tiết tỷ.

Có thể Tiết Ngưng lại đẩy hắn để hắn đi tân nương tử trong phòng, trong miệng toái toái niệm: "Nào có kết hôn không bao lâu, liền không cùng lúc ngủ? Mà lại, ta gần nhất mệt mỏi quá, có thể bồi không động ngươi vị này lục phẩm đại cao thủ đây."

Lý Nguyên liền ngủ đến Thôi Hoa Âm chỗ ấy.

Có thể Thôi Hoa Âm từ đầu đến cuối băng lãnh băng lãnh, không cần nói Lý Nguyên làm thế nào, nàng đều sắc mặt cao lãnh, không có quá nhiều ngoài định mức cảm xúc, thậm chí tại Lý Nguyên quá mức hung mãnh thời điểm, nàng cũng chỉ biết nhíu mày nhẫn nại.

Thẳng đến Lý Nguyên kết thúc, nàng mới nhẹ nhàng nói một tiếng: "Ngày mai ngươi lại đến, để Dao Giác cùng ngươi đi. Nha hoàn kia theo ta, ta đến đâu, nàng đến đâu. Ta gả cho ngươi, nàng tự nhiên cũng cần cùng ngươi động phòng."

Lý Nguyên thì là từ sau ôn nhu ôm nàng, nói: "Nhạc trượng đại nhân."

Thôi Hoa Âm nhìn về phía trước trong bóng tối đồ dùng trong nhà hình dáng, nói: "Hắn có người thừa kế, liền buông tay rời đi, muốn vì vợ hắn báo thù. Chuyện nhà của ta, ngươi cần phải đã sớm biết đi?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Thôi Hoa Âm nói: "Ta sẽ không cần ngươi đi giúp ta báo thù, hắn viết tin ngươi không cần cho ta."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Ngươi biết hắn viết thư?"

Thôi Hoa Âm thản nhiên nói: "Ta có thể đoán được."

Lý Nguyên: .

Hắn đổi chủ đề, nói: "Hiện tại ta đang nghĩ, lúc nào mới có thể rèn đúc kiện thứ nhất linh khí."

Thôi Hoa Âm tựa hồ không cùng lấy hắn, mà là nhẹ nhàng hai mắt nhắm nghiền, thon dài lông mi che lại an tĩnh ánh mắt, nàng tại Lý Nguyên trong ngực uốn éo người, ngủ.

Hôm sau trời vừa sáng.

Lý Nguyên trong nhà đến một vị khách không mời mà đến.

Đây là tới từ Cảnh gia trưởng lão.

Trưởng lão cầu kiến Lý Nguyên cùng Lý phu nhân.

Thật mau, ba người ngồi đối diện.

Cảnh gia trưởng lão vẻ mặt cười bồi, sau đó lại theo bên cạnh thân cầm ra một cái hương hộp gỗ, cảm xúc kích động nói: "Năm đó ta Cảnh gia ra cái súc sinh, thẳng đến gần nhất mới phát hiện hắn đi qua hành động.

Liền vì thế tử, lại khiến cho ta Thần Mộc Điện lòng người tách rời, tội đáng chết vạn lần! Đáng chết!"

Thôi Hoa Âm nhìn xem hắn biểu diễn.

Nhưng tiếp theo sát, Cảnh gia trưởng lão kéo ra hương mộc hộp, lộ ra Cảnh Vân Hạc đầu lâu, Thôi Hoa Âm mới hiện ra vẻ ngạc nhiên.

Trưởng lão này lại là cười làm lành, lại là bồi tội, thật lâu mới mang theo hộp lại rời đi.

Sau đó, trưởng lão này lại là xuất hiện ở Thôi gia, chịu nhận lỗi.

Lại nói tiếp, từng đạo từng đạo tin tức theo phủ Viên Thiên truyền ra ngoài, đại ý là: Chúc sư, Cảnh gia biết sai, năm đó người cũng đã giết, mời ngươi trở về đi.

Không quá hai ngày, những tin tức này bên trong lại thêm bồi thêm một câu: Chúc sư, ngươi như cảm giác phải cần Cảnh gia người nào tạ tội, nói thẳng không ngại. Chỉ cần người này thật từng làm qua thương thiên hại lý sự tình, Cảnh gia tuyệt không nhân nhượng.

Chuyện tốt như không đơn hành.

Cuối tháng sáu, ngay tại Lý Nguyên mới đại hôn hơn hai mươi ngày phía sau, hắn tiếp vào cái thứ nhất "Linh khí đơn đặt hàng" .

Đơn đặt hàng là đến từ là điện chủ.

Điện chủ muốn hắn chế tạo một cái đơn giản nhất cái chặn giấy linh khí.

Điện chủ ra vật liệu, ra rèn đúc phí 1000 lượng Huyết Kim, mà nguyên huyết cũng là "Mộc gia" một vị ngũ phẩm trưởng lão ra.

Cái này "Mộc gia" chính là cùng Cô Tuyết Kiến thân cận một đại gia tộc, trong cửa người bôn tẩu khắp nơi, diệt trừ gian hung, bên ngoài có nhiều hiệp danh, che chở cái này đến cái khác thôn trấn, cứu không biết nhiều ít người.

Mà cái này "Mộc gia" một vị "Mộc Hoa" Lý Nguyên còn tại phủ Giang Bắc gặp qua.

Chỉ bất quá, "Mộc Hoa" tại "Mộc gia" địa vị chỉ là thượng tầng, lại không phải tầng cao nhất, rốt cuộc hắn chỉ là lục phẩm.

Lý Nguyên lật ra cái kia một trang nhạc phụ viết cho hắn giấy, xem đi xem lại.

Trên giấy viết

Cẩn thận điện chủ!

Có thể hắn vô pháp cự tuyệt.

Thế là, hắn với người nhà làm cực kỳ ổn thỏa an bài, thậm chí  Thôi gia lão tổ Thôi Vô Kỵ đều tự mình đến làm bảo tiêu, để phòng năm đó "Chúc sư" sự tình lại lần nữa phát sinh.

Như thế Lý Nguyên mới đáp ứng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Chế tạo thời gian đã đến.

Lý Nguyên tại Thôi gia chú binh trong điện khai lò, bên cạnh thân để đó huyết tinh tủy, cùng với một giọt từ hộp ngọc chứa đựng "Nguyên huyết" đây là vị kia Mộc gia trưởng lão ở trước mặt hắn nhỏ xuống, lại Lý Nguyên có thể cảm thấy máu này bên trong tích chứa năng lượng cường đại.

Sau đó, hắn hít sâu một hơi, bắt đầu rèn đúc.

Thời gian không biết trôi qua bao lâu.

Có lẽ hai ba ngày

Có lẽ hơn mười ngày.

Lý Nguyên đói thì ăn Tích Cốc Đan, sau đó liền ngồi tại lò lửa bên cạnh lẳng lặng chờ đợi.

Hắn đang điều chỉnh trạng thái.

Đây cũng là chú binh sư rèn đúc linh khí một cái tiểu kỹ xảo.

Trước tiến vào trạng thái, sau đó lại chú binh, đợi khi tìm được xúc cảm, một mạch mà thành.

Mà một ngày này, Lý Nguyên xúc cảm cuối cùng đến.

Hắn lúc này tóc tai bù xù, hai mắt chuyên chú nhìn chằm chằm lò lửa đỏ, sau đó lấy rất là hi hữu huyết tinh tủy, bắt đầu nóng chảy, lại lấy một cái sớm đã phối tốt tỉ lệ ngoài định mức kim loại tăng thêm trong đó, cuối cùng lại mở hộp ra, đem cái kia một giọt máu nguyên đổ đi vào.

Thiếu niên vung mạnh mở chùy, mỗi một cái búa đều rất giống quán thâu linh hồn của hắn cùng toàn bộ trạng thái.

Đinh

Đinh

Đinh

Chùy tuyệt không một chút tỉ lệ sai số tại linh phôi bên trên gõ.

Lý Nguyên chỉ cảm thấy chính mình thật giống như tại xiếc đi dây.

Hồi lâu

Lại hồi lâu.

Bên ngoài lo lắng chờ đợi người, cuối cùng đợi đến cánh cửa kéo ra.

Thiếu niên mình trần trên thân, đi ra, kêu lên: "Cho mời Mộc trưởng lão, nói cho hắn, linh khí đã đánh tốt rồi."

Ngoài cửa người, một mảnh reo hò..