Chương 136: Chưởng khống dưới mặt đất, chú binh đấu pháp

Chương 136: Chưởng khống dưới mặt đất, chú binh đấu pháp

Thôi gia.

Chú binh trước điện.

Lý Nguyên thuận lợi hoàn thành linh khí rèn đúc ---- -- một khối cái chặn giấy.

Đơn giản đến nói, chính là cái có thể bay, cả công lẫn thủ cục gạch.

Như cùng lúc trước Chu Nộ Dương cái kia thả ra muỗi bay châm hồ lô so sánh, hồ lô kia chính là "Cạo gió" thắng ở lượng nhiều, diện tích che phủ lớn; mà cái này cái chặn giấy thì là một cái là được một cái, rất là thực tế.

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng là có thể cảm giác được, cái này cái chặn giấy linh khí chỉ là cái miễn cưỡng đạt tới tuyến hợp lệ linh khí, so ra kém hồ lô kia.

Cái này khiến hắn nhịn không được có chút muốn nhả rãnh.

Xuyên qua trước hắn nhìn chút trong sách, trong sách bảo vật động một chút lại "Thấy gió liền dài" "Vừa ném ra đến liền biến cực lớn" "Bên trên có Phượng Hoàng quấn quanh, Cửu Long quấn quanh" "Bảy màu bảo quang chọc mù mắt người" loại hình

Cùng so sánh, thế giới này linh khí, thật là giản dị tự nhiên, một chút đặc hiệu đều không có.

Lại có lẽ tồn tại có "Đặc hiệu" chỉ là Lý Nguyên cấp độ chưa đến, còn không thấy mà thôi.

Chỉ chốc lát sau, "Thần Mộc Điện trưởng lão" Mộc Trần đến.

Hắn bưng lấy cái chặn giấy, lẳng lặng tường tận xem xét.

Màu đỏ đen cái chặn giấy, tựa như núi lửa bên trong ngưng kết dung nham, bên trong mơ hồ ở giữa có thể thấy được một sợi nhỏ bé không thể nhận ra hào quang đang du động, kia là cùng mộc thành "Huyết nguyên tương thông" nguyên huyết.

Cũng chính là như thế giống nhau nguyên huyết, mới có thể ở phía xa y nguyên có thể tiếp nhận người sử dụng lực lượng, đồng thời thông qua linh khí bản thân, mà đem lực lượng mở rộng, từ đó hình thành một loại hoặc tính bùng nổ, hoặc kéo dài tính công kích.

Mộc Trần hai mắt khép hờ, cảm thụ được tự thân cùng cái này cái chặn giấy "Tâm hữu linh tê" chợt cười ha ha nói: "Tốt! Lão phu sau này lại nhiều đồng dạng có thể giết địch bảo bối!"

Dứt lời, hắn đem cái chặn giấy cuốn vào trong tay áo, hiển nhiên là dự định đem cái này nặng nề cái chặn giấy tại "Phất ống tay áo một cái" thời điểm thả ra, trực tiếp đem người đập chết.

Sau đó, Mộc Trần lại liếc mắt nhìn chằm chằm Lý Nguyên, mắt lộ ra vẻ hưng phấn, nói: "Lý sư, lão phu sớm nghe nói qua ngươi, lại một mực chưa bái phỏng, hôm nay lại phiền ngươi chế tạo một món linh khí, đáy lòng thật là cảm kích, về sau nếu có trống không, thường đến ta Mộc gia làm khách."

Hắn vừa nói vừa từ trong ngực móc ra "Mộc gia lệnh bài" đưa cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên tiếp nhận, đồng thời lại khách sáo nói: "Mộc trưởng lão quyền cao chức trọng, cái kia ta bái phỏng ngài mới là."

Mộc Trần cười nói: "Con của ngươi là đệ tử của Cô điện chủ, mà ta đã từng nhận qua Cô điện chủ chỉ điểm, nói đến, con của ngươi có thể gọi ta một tiếng sư huynh. Vậy chúng ta người nào bối phận cao? Ha ha ha."

Hai người cười nói trong chốc lát, Mộc Trần lúc này mới rời đi.

Lý Nguyên lại xa xa dặn dò: "Mộc trưởng lão, nhớ tới đem linh khí treo ở nhân khí nhiều địa phương. Sau mười tháng, liền có thể khai linh, mở linh, mới có thể sử dụng."

Mộc trưởng lão cười đáp lại nói: "Biết rõ, Lý sư, cảm ơn nhắc nhở!"

Lý Nguyên tiễn đưa bằng ánh mắt hắn đi xa.

Lần này rèn đúc, quá trình thuận lợi khiến hắn rất ngạc nhiên, khẳng định có chỗ nào xảy ra vấn đề, nhưng hắn còn không biết.

Nơi xa, Mộc trưởng lão rời đi phía sau, người của Thôi gia mới vây quanh, không ít người đến lôi kéo làm quen, giả mạo người quen.

"Cô gia, từ đó về sau liền là chân chính chú binh sư!"

"Ta Thần Mộc Điện, hết thảy liền hai cái chú binh sư, cô gia chính là một cái trong số đó."

"Ngươi biết cái gì a? Toàn bộ đường Miên Châu, hết thảy cũng liền ba cái. Còn có thế lực lớn, trong môn liền chỉ có một cái chú binh sư."

"Cô gia, thật là lợi hại a."

"Cô gia, ta gọi Thôi Chí Trường, ta là Hoa Âm anh họ sau này là người một nhà nha."

"Ta gọi Triệu Vạn, ta là em rể của Hoa Âm. Lý sư, có rảnh tới nhà của ta ngồi một chút a."

Từng cái âm thanh.

Lý Nguyên cũng từng cái cười đáp lại, trong miệng nói xong "Được rồi tốt" "Nhất định nhất định" "Đúng vậy a, chí huynh trưởng, sau này là người một nhà, ha ha" "Triệu huynh đệ, chúng ta đều là Thôi gia con rể, cũng coi như có duyên phận a" .

Nơi xa, một chỗ nhỏ thấp đồi ngắm cảnh trong đình, không nhiễm một hạt bụi váy trắng mỹ phụ chính nhìn xa xa cái kia náo nhiệt chú binh điện, nhìn xem Lý Nguyên bị đám người vòng vây tràng cảnh.

Nàng cái kia một đôi như là hoa rơi nước lơ lửng trong con ngươi, lộ ra mấy phần chán ghét cùng ghét bỏ.

Mà nàng bên cạnh thân nha hoàn chân dài cũng là đi cà nhắc, xa xa ngắm nhìn, trên mặt cười hì hì.

Có thể thấy tiểu thư nhà mình không có cười, lập tức Dao Giác cũng không cười, sẵng giọng: "Cái gì đó? Đều là chú binh sư, thế mà còn bộ dạng này!

Một bộ người hiền lành bộ dáng, một bộ ai vậy không muốn đắc tội bộ dáng, thật là khiến người ta liền nhìn đều không nghĩ nhìn nhiều!

Có thể dạng này người lại vẫn cứ là ta cô gia, đáng ghét! Thật sự là đáng ghét!"

Thôi Hoa Âm nói: "Ngươi không thể nói hắn."

Dao Giác chống nạnh, chơi xấu nói: "Tiểu thư, ngươi nhìn một chút hắn. Hắn có thể làm, ta liền không thể nói sao? Hừ!"

Thôi Hoa Âm vô ý thức liền muốn giúp Lý Nguyên nói chuyện, có thể lời đến khóe miệng lại nuốt xuống, nói một tiếng: "Ngươi cái này gian xảo nha đầu, đừng cho là ta không biết ngươi hướng về hắn, thích hắn, sau đó lại đem lời nói của ta hết, để ta trở lại đi qua muốn vì hắn nói chuyện."

Dao Giác hai gò má đỏ hồng, nói: "Làm gì có."

Thôi Hoa Âm trầm mặc một lát, nói: "Trở về đi."

Dao Giác nói: "Không chờ cô gia sao?"

Thôi Hoa Âm nói: "Hắn như vậy có thể nói, một lúc để chính hắn trở về."

Hai nữ đang nói, nhưng lại nghe nơi xa bộc phát ra động tĩnh.

Kia là Lý Nguyên âm thanh.

"Các vị, có lẽ các ngươi không biết, chú binh sư tại rèn đúc linh khí phía trước, cần muốn tìm xúc cảm.

Mà cái này tìm kiếm xúc cảm phương pháp, là được rèn đúc bình thường binh khí.

Cho nên, lần này. Ta tại rèn đúc linh khí trước đó, cũng rèn đúc hai thanh kiếm, một cây đao, chỉ là thân kiếm thân đao, chưa ấn chuôi.

Hôm nay liền đưa tặng cho các vị."

Tiếng nói mới rơi, một đám người lập tức ồn ào.

"Lý sư, cho ta đi, ta chính cần một cái thất phẩm binh khí, ngài đúc binh khí, vậy khẳng định là đỉnh lưu."

"Lý sư, ai, hiện tại cái này trên thị trường, muốn mua một cái tốt thất phẩm binh khí, cũng không dễ dàng nhi tử ta mới vừa vào thất phẩm. Ta nguyện ý bỏ tiền, cho dù là Huyết Kim cũng được, ngài có thể bán tại ta."

Từng đợt trong thanh âm, Lý Nguyên lấy ra hai kiếm một đao.

Thân kiếm, thân đao đều là hiện sắc bén, lộ vẻ thất phẩm bên trong thượng đẳng nhất binh khí.

Mà trong đó, cũng đều nổi một cái chữ "Nguyên" hình dạng âm ban.

Kia là một ít u ám kim loại tận lực sắp xếp, tựa như tại hiện lộ rõ ràng những binh khí này là được Lý Nguyên tạo thành.

Lý Nguyên thật vất vả thoát khỏi đám người, sau đó lại cùng gia chủ Thôi Hành cùng lão tổ Thôi Vô Kỵ nói một lát lời nói, cái này mới rời khỏi.

Nhà hắn xe ngựa không tại Thôi phủ, nhưng mà chờ hắn đi tới cửa lúc, lại phát hiện xe ngựa ngừng ở trước cửa.

Thôi Hoa Âm trong xe chờ hắn.

"Không phải nói không đợi ta sao?" Lý Nguyên hỏi.

Hắn thực lực thật sự là nửa bước ngũ phẩm, cho nên nhà mình nương tử cùng nha hoàn mà nói, hắn đều có thể nghe được rõ ràng.

Thôi Hoa Âm cười lạnh xuống, nói: "Ngươi còn cùng nữ nhân tính toán?"

Đang nói chuyện, Dao Giác ngự xe.

Roi ngựa đạp không hất lên, rút ra vui sướng tiếng vang.

Trục bánh xe chuyển động, yết qua phiến đá đường phố.

Tiểu thư chọc tức lấy, cô gia dụ dỗ, nha hoàn vui sướng bầu không khí có chút hài hòa.

Đến nhà phía sau, điện chủ 1000 lượng Huyết Kim cũng rất nhanh đưa đến.

Tiền này cho là thật không ít, thậm chí có thể nói là đưa cho Lý Nguyên.

Phải biết, đối với chú binh sư mà nói, kiện thứ nhất linh khí là khó khăn nhất.

Có chú binh sư thậm chí nguyện ý miễn phí vì người khác chế tạo kiện thứ nhất linh khí, thậm chí còn có thể hứa hẹn thất bại cho bồi thường.

Đây là bởi vì hắn chỉ có tại thành công chế tạo ra kiện thứ nhất linh khí phía sau, thế người mới sẽ thừa nhận hắn là chú binh sư.

Nhưng bây giờ, điện chủ lại bỏ tiền, đưa ra dễ dàng nhất chế tác cái chặn giấy loại linh khí để hắn rèn đúc.

Nâng đỡ tâm, một cái có thể thấy được.

Mà điện chủ lại là để hắn vì "Mộc gia" vị trưởng lão kia chế tạo.

"Mộc gia" thiện chiến, riêng có hiệp danh.

Chỉ theo chuyện này nhìn tới. Thần Mộc Điện điện chủ hoàn toàn là cái "Minh quân" .

Có thể Lý Nguyên đáy lòng khói mù lại rất sâu.

Bởi vì cái kia bốn chữ "Cẩn thận điện chủ" lại bởi vì nhạc phụ làm phản

Vào đêm sau.

Lý Nguyên ôm Thôi Hoa Âm đang muốn làm chút vợ chồng thường ngày.

Thôi Hoa Âm lại vặn vẹo uốn éo mông, kháng cự lên, đợi cho thoát ly phạm vi công kích, liền chất vấn: "Ta hỏi ngươi, ngươi ban ngày tại sao muốn đem đao kiếm của ngươi miễn phí đưa cho những người kia?

Coi như chỉ là thất phẩm đao kiếm, nhưng ngươi đúc tạo nên, cũng là thất phẩm bên trong cấp cao nhất một nhóm kia đao kiếm.

Dạng này đao kiếm, bản thân liền tồn tại giá trị.

Ngươi dễ dàng đưa cho người khác, này lại nhường ngươi rất hạ giá."

Lý Nguyên "A" một tiếng, không có coi ra gì, chuẩn bị tiếp tục.

Nói thực ra, hắn thật sự có chút trầm mê sắc đẹp

Thẳng đến hắn đem Thôi Hoa Âm lấy trở về nhà, mới biết được trước đó Thôi Hoa Âm thế mà còn "Đóng vai xấu".

Dùng câu "Nhuyễn ngọc ôn hương" "Khuynh quốc khuynh thành" loại hình từ để hình dung Thôi Hoa Âm bộ dáng, cũng hào không quá đáng.

Trước đó bất quá là "Âm Phi mẫn cảm thân phận" "Thâm cư không ra ngoài cơ hồ không rời viện thói quen" lại thêm "Tận lực đóng vai xấu" lúc này mới ngăn trở cái kia vốn nên đông như trẩy hội người theo đuổi.

Nhưng, lại tiện nghi hắn.

Lúc này, Thôi Hoa Âm trực tiếp xoay người tới, không nhường hắn từ phía sau đụng, sau đó lại nhìn chằm chằm hắn, nói: "Còn có!

Ngươi tại sao muốn tại đao kiếm bên trên lưu lại khắc chữ.

Ngươi là sợ người khác không biết, những cái kia đao kiếm là rèn đúc sao?

Những cái kia đao kiếm giết người, nếu là khổ chủ tìm không được cừu nhân, ngươi đoán có thể hay không tới tìm kiếm rèn đúc những thứ này đao kiếm ngươi? Sau đó đem thù hận chuyển dời đến trên người ngươi?

Ngươi. Vì sao lại như thế "

Nàng đôi mắt đẹp cụp xuống, cuối cùng vẫn là không nói, xem như cho người bên gối mặt mũi.

Có thể Lý Nguyên không có cho mình mặt mũi, hắn trực tiếp giúp nương tử nói ra: "Ngu xuẩn."

Thôi Hoa Âm gương mặt xinh đẹp sinh nộ, kiều hừ một tiếng, chân dài đá hướng Lý Nguyên, hai tay ôm lấy chăn mền nghĩ đem chăn cuốn lên, đồng thời trong miệng lạnh lùng nói: "Chính ngươi nặng tìm đầu chăn mền ngủ đi."

Thế nhưng là nàng không thể đá văng ra Lý Nguyên, cũng không thể cuốn đi chăn mền.

Bởi vì Lý Nguyên kéo lấy chăn mền.

Thôi Hoa Âm có chút nhíu mày, tiếp tục kéo.

Mắt thấy vô tội chăn mền muốn bị xé thành hai nửa, Lý Nguyên mới nói một tiếng: "Làm sao ngươi biết ta không phải cố ý?"

Thôi Hoa Âm mười ngón tay buông ra chăn mền, quý khí tròng mắt yên lặng nhìn chằm chằm hắn.

Lý Nguyên trầm giọng nói: "Ngươi biết không?

Ta để người điều tra.

Ngay tại ta tiếp vào lần này linh khí đơn đặt hàng trước đó ngày, có người đang nhìn trộm tin tức người nhà của ta.

Bọn hắn đang tra Tiết Ngưng ở chỗ nào, tra Tiểu Thánh ở chỗ nào, tra Đường Niên ở chỗ nào.

Thế nhưng là, kết quả cái gì đều không có phát sinh.

Người nhà của ta bình yên vô sự, mà Cảnh gia lại đem Cảnh Vân Hạc đầu lâu đem cắt xuống, đưa cho chúng ta nhìn.

Ta thường đang nghĩ, hạng người gì, cái dạng gì gia tộc, lại là bởi vì cái gì dạng nguyên nhân, mới có thể để cho gia chủ đem chính mình con ruột đầu cắt bỏ."

Thôi Hoa Âm nói: "Vậy ngươi đoán được nguyên nhân sao?"

Lý Nguyên lắc đầu: "Chính là không có đoán được, cho nên mới đáng sợ."

Thôi Hoa Âm nghi ngờ nói: "Ngươi đến tột cùng muốn làm gì?"

Lý Nguyên nói: "Không có gì, chỉ là không muốn làm mù lòa."

Thôi Hoa Âm nói: "Vậy cái này cùng ngươi rèn đúc binh khí, miễn phí tặng người, còn khắc lên tên, chỉ lo người khác không biết kia là ngươi rèn đúc binh khí, có quan hệ gì?"

Lý Nguyên nói: "Nương tử, ngươi là có hay không nghĩ tới.

Nếu là Khắc chữ Nguyên, là được ta Lý Nguyên đúc binh khí cái này ý niệm trong lòng mọi người thâm căn cố đế.

Cái kia không có khắc chữ Nguyên, có phải hay không không phải ta Lý Nguyên binh khí rồi?

Mà lại, ai sẽ hoài nghi một người tốt đâu?"

Thôi Hoa Âm đôi mắt đẹp trợn lên.

Lý Nguyên nói: "Thế giới này, lục phẩm phía trên tồn tại, cuối cùng không nhiều, so với sống trên phiến đại địa này tất cả mọi người. Không, dù chỉ là tất cả võ giả đến nói, đều chỉ có thể là chín trâu mất sợi lông.

Cái kia ngươi cũng đã biết. Thất phẩm đỉnh cấp binh khí, ý vị như thế nào?"

"Chưởng khống." Thôi Hoa Âm nói, "Có thể cho dù Đế Hoàng đều không thể bảo đảm trung tâm, ngươi làm như thế, là chơi với lửa."

Lý Nguyên nói: "Có phải hay không đùa lửa, nương tử tự nhiên biết nhìn thấy.

Đúng, đừng nói cho người khác."

Dứt lời, hắn lại từ sau nhẹ nhàng ôm nương tử.

Thôi Hoa Âm lần này không có phản kháng.

Có thể Lý Nguyên cũng không nhúc nhích, chỉ là an tĩnh ôm nàng.

Bóng đêm dần dần sâu

Thôi Hoa Âm đột nhiên nói: "Vậy ta nhìn ngươi biểu hiện."

Lý Nguyên cười nói: "Còn cho ban thưởng a?"

Thôi Hoa Âm không nói chuyện, hai con ngươi bình tĩnh nhìn xem trong phòng nhỏ cái bàn thụ đầy đủ ngoài cửa sổ bên trong ánh trăng ném xuống nhàn nhạt bóng tối, thần sắc sạch sẽ thật giống đầu mùa đông chưa dứt tuyết nhỏ, thuần trắng lại tinh tế.

Nhìn thấy Lý Nguyên chậm chạp không động, nàng không kiên nhẫn nói một câu: "Đừng lề mề chậm chạp, muốn làm liền làm."

Lý Nguyên tại huyện Sơn Bảo thời điểm, quán rượu Hành Vu, Huyết Đao Môn, còn có chim bay đều là ánh mắt của hắn.

Nhưng hắn đến nội thành Thần Mộc Điện ở phủ Viên Thiên về sau, ánh mắt lại biến ít, không đủ dùng.

Chí ít, lần này như thế khác thường sự kiện, hắn căn bản không biết tình huống.

Không cần nói chuyện tốt, chuyện xấu.

Thấy không rõ, đều là tai hoạ.

Hắn được lợi, nhưng lại gấp đôi cảnh giác.

Hắn còn muốn ở chỗ này tiếp tục ở lại đi, cho nên. Hắn nhất định phải một lần nữa tìm tới "Con mắt" sau đó cho mình lắp đặt.

Nếu là liền "Con mắt" đều không có, cái kia nguy cơ là được gần trong gang tấc, còn mù tịt không biết, không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đêm tối

Yên lặng như tờ, bóng cây tại trong gió đêm lay động như quỷ.

Trên đường có hán tử say rượu tại lắc lư.

Có tiền, thì tại một cái sòng bạc, gánh hát, phòng đấu giá hỗn tạp chỗ chơi vui.

Nơi xa hoa, thường lấy u kính đến.

Hắc Lang Bang, chính là tại đây sao một cái chật chội hẻm nhỏ chỗ sâu.

Có thể chật chội phần cuối, cũng là rộng mở trong sáng..