Chương 136 (2): Chưởng khống dưới mặt đất, chú binh đấu pháp

Chương 136 (2): Chưởng khống dưới mặt đất, chú binh đấu pháp

Bang chủ Vương Lâm Kế, như là thường ngày chính dò xét hắn "Động tiêu tiền" sau đó đi vào chính mình "Cung điện" .

Có thể mới vừa vào cung điện, hắn liền gặp được hắn chủ nhân.

Hắn trở tay đóng cửa lại, hướng về phía đang ngồi ở hắn trên ghế ngồi uống vào rượu ngon, ăn trái cây thiếu niên cung kính nói âm thanh: "Chủ nhân."

Sau đó lại nói: "Chúc mừng chủ nhân trở thành chú binh sư."

Lý Nguyên khoát tay áo, hỏi: "Lần trước người tìm hiểu tin tức người nhà của ta, đều đã tìm được chưa?"

Vương Lâm Kế nói: "Khải bẩm chủ nhân, đều tìm được, có chúng ta Dã Lang Bang cao tầng, cũng có Lão Mộc Trang cùng Thanh Y Lâu cao tầng. Bọn hắn người bên kia, ta đến nghĩ một chút biện pháp, mới có thể cho ngài làm tới."

Lý Nguyên nói: "Ta không giết bọn hắn, chỉ là nghĩ nhìn chằm chằm. Chờ bọn hắn lần sau lại cử động thời điểm, cho bọn hắn một chút tin tức sai lầm."

Vương Lâm Kế giật mình gật đầu nói: "Thì ra là thế."

Lý Nguyên lại nói: "Những người này vậy mà vượt ngang ba người các ngươi bang phái, phải chăng tại các ngươi ba bang phía trên, còn có một cái dò xét tin tức bí mật thế lực?"

Vương Lâm Kế hơi suy tư, nói: "Chủ nhân, ta nghe qua một cái gọi Vãn Phong thần bí thế lực. Có lẽ chúng ta trong ba bang đều có người của bọn hắn."

Lý Nguyên cụp mắt suy nghĩ một hồi, nói: "Có thể đem Lão Mộc Trang, Thanh Y Lâu thủ lĩnh hẹn ra sao?"

Vương Lâm Kế trầm ngâm, tựa như đang suy tư phương án, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Khải bẩm chủ nhân, ta cùng bọn hắn mặc dù quen biết, nhưng nghĩ hẹn ra cũng không dễ dàng. Cho dù hẹn, vậy cũng sẽ riêng phần mình mang rất nhiều người."

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi giúp ta nhìn chăm chú tốt bọn hắn, sau đó cho ta một cái thời gian, địa điểm cùng với cơ hội, ta tự mình đi tìm bọn hắn."

Vương Lâm Kế đột nhiên ngẩng đầu, dùng có chút kiềm chế thanh âm nói: "Chủ nhân, ngài là muốn cho cho bọn hắn ban ân sao?"

Ban ân

Lý Nguyên thần sắc hơi động.

Rõ ràng vị này "Bị dùng còng tay da người Hắc Lang Bang bang chủ" trên thân, phát sinh chút biến hóa kỳ quái.

Kỳ thực hắn sớm có chú ý.

Chỉ bất quá, hắn không nghĩ tới tâm tính thật giống cũng thay đổi.

Hắn nhớ tới, hai năm không ba tháng trước, vị này thực lực là "225~245" .

Mà bây giờ, 27 tháng trôi qua, hắn đã biến thành "252~272" .

Một tháng thêm một điểm, giống như là con quạ của Tiểu Thánh.

Mà Tiểu Thánh, kỳ thực trên thân di truyền "Phượng nhi" lực lượng.

"Còng tay da người" cũng là "Phượng nhi" liên thủ chế tác.

Vương Lâm Kế hai tay khẽ nâng, trong ánh mắt cuồng nhiệt chậm rãi hiển lộ, "Ban ân. Nhờ có chủ nhân cho ban ân!

Ta chưa hề nghĩ tới, thực lực của ta thế mà còn có thể tăng lên

Quá tuyệt.

Cái này thật sự là quá tuyệt!"

Lý Nguyên nhìn xem hắn cuồng nhiệt, đáy lòng có chút sợ hãi.

Quỷ vật chung quy là quỷ vật, trừ phi bản thân đã là xương cốt biết đi, nếu không. Cuối cùng sẽ phát sinh một chút quỷ dị biến hóa.

Nhà mình sinh ra, cũng không ngoại lệ.

Có thể nghĩ lại, cái này "Run rẩy" lực lượng là đến từ Diêm Ngọc cùng Tiểu Thánh, lập tức hắn lại không có như thế mao.

Sau ba ngày.

Lý Nguyên nhìn thấy Lão Mộc Trang trang chủ —— Ti Phượng Như.

Đây là cái thất phẩm nữ võ giả, thực lực là "260~275" .

Hắn là tại trang viên chỗ sâu gặp phải, sau đó hắn đối vị này Ti trang chủ trực tiếp dùng "Còng tay da người" .

Bảy ngày sau.

Lý Nguyên lại thông qua Ti Phượng Như cùng Vương Lâm Kế, nhìn thấy sau cửa tầng thứ nhất thế lực lớn nhất "Thanh Y Lâu" lâu chủ —— Vương Hạc Nhiên.

Vương Hạc Nhiên thực lực cực mạnh, vì "315~330" .

Có thể tại Lý Nguyên đối với hắn dùng "Còng tay da người" về sau, trong lòng của hắn một ít phương tiện bị lặng yên không một tiếng động cải biến, thật giống như bị quỷ làm tâm trí mê muội, miệng nói Lý Nguyên "Chủ nhân" .

Đảo mắt lại là nhỏ nửa tháng trôi qua.

Tại Vương Hạc Nhiên, Ti Phượng Như cùng Vương Lâm Kế âm thầm tìm kiếm hỏi thăm xuống, Lý Nguyên lại gặp được cái kia thần bí tên là "Vãn Phong" thế lực chủ nhân.

Thứ này lại có thể là một đôi Chu Nho huynh đệ.

Hai huynh đệ giống nhau như đúc, như là đồng thời xuất hiện tại lưỡng địa, sợ không phải sẽ bị người ngộ nhận là người này có thể "Súc địa thành thốn, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm" .

Cái này huynh đệ bên trong đại ca gọi "Âu Dương Đại" đệ đệ gọi "Âu Dương Hùng" làm đều là thích khách việc, mà thực lực thế mà cùng Vương Hạc Nhiên bất phân cao thấp, đều là thất phẩm bên trong nhân vật đứng đầu.

Bọn hắn cái này "Vãn Phong" sở dĩ thần bí, một là bọn hắn bản thân thực lực cường đại, hai là bọn hắn âm thầm cho bên trong cửa tầng ba một chút Thần Mộc Điện các đại nhân tìm hiểu tin tức, cho nên sẽ âm thầm lấy được duy trì.

Lý Nguyên thu phục cái này hai anh em, giống như là thu phục một chút "Đại nhân" con mắt.

Về sau a. Hắn có lẽ không có thể làm đến một tay che trời, nhưng lại có thể tại thời khắc mấu chốt, lợi dụng cái này hai anh em, để những cái kia "Đại nhân" nhìn thấy một chút hắn nghĩ để bọn hắn nhìn thấy đồ vật.

Trước sau bất quá một tháng thời gian, Lý Nguyên đã nắm giữ Thần Mộc Điện sau cửa tầng thứ nhất giang hồ thế lực.

Mặc dù chỉ là thủ lĩnh, có thể cái này đầy đủ hắn trải một tấm lưới.

Lúc ban ngày, hắn là Thôi gia cô gia, là "Rõ ràng đã thành chú binh sư, lại như cũ tại trong lò rèn mình trần rèn sắt, cũng thực hiện trước đó đơn đặt hàng" Lý sư.

Đám thợ rèn trong trong ngoài ngoài, đem cái này cửa hàng rèn vây quanh, cầm đệ tử lễ, chỉ vì lắng nghe chỉ điểm của hắn.

Mà hắn cũng không tàng tư, không cần nói nghèo hèn giàu sang, chỉ cần làm người thiện lương, cần cù chăm chỉ, hắn đều dạy.

Hắn biết vì binh khí của mình khắc lên chữ "Nguyên".

Trong lúc nhất thời, "Nguyên thị binh khí" theo Thần Mộc Điện nội thành ra bên ngoài truyền ra ngoài.

Thậm chí bên ngoài có không ít người mộ danh mà đến, chỉ cầu một cái "Nguyên thị binh khí" .

Chỉ tiếc, vị này Thôi gia cô gia cũng không muốn gây nên trên giang hồ rung chuyển lớn, cho nên. Hắn định ra quy củ, mỗi tháng chỉ bán hai thanh "Binh khí" .

Mà đoạt được tiền tài, hắn không lấy một xu, toàn bộ đổi thành thóc gạo, đi phủ Viên Thiên cái khác nghèo khó trong huyện lắp đặt phố bán cháo, cứu tế bách tính.

Người chấp hành. Là quán rượu Hành Vu.

Có thể màn đêm vừa xuống.

Vị này được người kính ngưỡng mới lên cấp chú binh sư, nhưng lại lắc mình biến hoá, thành đầu mục dưới mặt đất tất cả hắc ám thế lực đầu mục.

Hắn không vừa lòng tự thân vẻn vẹn chưởng khống "Thần Mộc Thành nội môn cửa tầng thứ nhất" giang hồ thế lực.

Hắn còn muốn càng nhiều.

Trong tay hắn còn có "9 cái còng tay da người" .

Hắn muốn đem những thứ này còng tay dùng xong hơn phân nửa, để đổi lấy "Ánh mắt" .

Đã Thần Mộc Thành nội thành vô pháp đi sâu vào, hắn liền đem ánh mắt nhìn về phía ngoài thành.

Một tháng sau, lúc vào tháng chín.

Hắn nhìn thấy "Phủ Viên Thiên Cái Bang phân đà đà chủ" —— Tôn Trực Côn.

"Có thể nhìn thấy tin tức" lấy xác nhận đối phương là thất phẩm, cùng với "Còng tay da người" trực tiếp thu hoạch được trung thành, cả hai thay phiên thêm, khiến cho cái này Tôn Trực Côn trực tiếp liền biến thành người một nhà.

Chỉ tiếc cái này Tôn Trực Côn chỉ là trong Cái Bang lẫn vào không tốt, nếu không cũng không đến nỗi được phái đến cái này "Phủ Viên Thiên" tới làm đà chủ.

Phải biết, "Phủ Viên Thiên" là Thần Mộc Điện địa bàn.

Mấy ngày về sau, cũng là vận khí không tệ.

Lý Nguyên thông qua "Phủ Viên Thiên" đà chủ, nhìn thấy mặt khác hai cái phủ Cái Bang đà chủ.

Theo thứ tự là "Phủ Đông Sâm" đà chủ —— Văn Thừa Vân; "Phủ Lăng Du" đà chủ —— Hùng Quang Chỉ.

Hai vị này thế nhưng là Cái Bang thực quyền đà chủ.

Chỉ bất quá, làm bọn hắn đeo lên Lý Nguyên "Còng tay da người" về sau, liền thành người của Lý Nguyên.

Như thế như vậy, Lý Nguyên như vết dầu loang vì chính mình bện mắt.

Đợi cho đầu tháng mười hai thời điểm.

Tại ngoài sáng, hắn "Lý sư" ánh sáng nhân vật thiết lập đã bị đám người biết, "Mỗi tháng hai thanh Nguyên thị binh khí" cũng thành toàn bộ đường Miên Châu mọi người đều biết chung nhận thức.

Mà trong bóng tối, hắn lại khống chế sáu người, mà bởi vì Diêm nương tử mỗi hai tháng một cái cung cấp, trong tay hắn y nguyên còn có "2 cái dự bị còng tay da người" .

Sáu người này tính danh tạm thời không nhắc tới, bọn hắn thân phận theo thứ tự là "Cái Bang phủ Không Thanh đà chủ" "Cái Bang phủ Quyết Minh đà chủ" "Cái Bang phó bang chủ" bên ngoài là "Thương hội Phú Giáp" hội trưởng, vụng trộm là "Ảnh Tử Hội" tổ chức sát thủ thủ lĩnh nữ Ác Ma, đối Cái Bang căm ghét cùng cực hiệp khách thế lực "Bạch Mã Minh" minh chủ.

Cùng năm, một nhóm "Thua ở thất phẩm đỉnh cấp thần binh, nhưng cũng vượt qua trên thị trường có thể mua được binh khí" xuất hiện tại đường Miên Châu sát vách đường Hãn Châu, sau đó lại từ từ lưu truyền vào đường Miên Châu.

Những binh khí này, nơi phát ra khó lường, sẽ xuất hiện tại đủ loại giang hồ thế lực trong mắt.

Phải biết, loại binh khí này, đối với thế lực lớn bên trong lục phẩm ngũ phẩm cao thủ đến nói không có gì, nhưng đối với thế lực bình thường, nhưng là áp đáy hòm.

Đơn giản đến nói, lúc trước "Huyết Đao Môn môn chủ" Thiết Sát nếu có thể có như thế một thanh binh khí, hắn căn bản không cần chờ thời cơ, trực tiếp liền có thể dẫn người đi diệt rồi Ngụy gia cùng Tôn gia.

Bởi vì một cái tốt binh khí, đối với một tên võ giả tăng lên, là tương đương đáng sợ.

Không hề nghi ngờ, binh khí như thế dị thường quý hiếm.

Tháng chạp, mùa đông, tuyết lớn.

Cái này đã là Lý Nguyên đi tới Thần Mộc Điện nội thành năm thứ ba.

Hắn mặc bình thường mang mũ áo bông đi qua đất tuyết, mà chỗ đến, phàm là nhìn thấy người của hắn đều biết cung kính, mỉm cười gật đầu, chào hỏi, hô một tiếng "Lý sư sớm" "Gặp qua Lý sư" .

Mà Lý Nguyên cũng đều cười đáp lễ.

Có thể một lát sau

Hắn đi tới Hắc Lang Bang khu vực một cái ẩn nấp phòng trước.

Đẩy cửa

Gió tuyết tuôn ra.

Hắn chậm rãi đi vào.

Trong phòng, mười bốn người nháy mắt đứng dậy, cung cung kính kính đối với hắn hành lễ, miệng tụng "Chủ nhân" .

Lý Nguyên hái mở mũ vòng, khẽ gật đầu, sau đó dậm chân đi lên ở giữa ghế dựa lớn, ngồi xuống, nhất thời, khí chất của hắn sinh ra một chút biến hóa, hơi có chút hắc ám.

Bất quá, kỳ thực bằng không thì, bởi vì cái này toàn bộ nhờ "Thuộc hạ" phụ trợ, rốt cuộc cái này mười bốn người bên trong, có 12 cái đại ác đồ, mà lại là chân chính cùng hung cực ác ác đồ, ngụy quân tử, giết người Ma, cùng với ác đồ làm không biết nhiều ít chuyện ác.

Thử hỏi, Lý Nguyên tại những người này bảo vệ phía dưới, liền là biểu tình gì đều không lộ, cái kia bị lót giống như là cái thỏa thỏa nhân vật phản diện BOSS.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn sử dụng những người này, mới sẽ không có nửa điểm đau lòng.

Lúc này, ánh mắt của hắn lướt qua chung quanh, sau đó hỏi: "Muốn các ngươi tra sự tình, tra được chưa?"

Mấy người đứng dậy, nối tiếp nhau hồi báo.

"Khải bẩm chủ nhân, ta đã tìm tới năm đó hiệp trợ Cảnh Vân Hạc nhục nhã Thôi Nhu Nương mấy cái kia giang hồ khách, độc dược cùng Thôi Nhu Nương rơi xuống đều là những cái kia giang hồ khách bán cho Cảnh Vân Hạc

Theo mấy cái kia giang hồ khách nói, Cảnh Vân Hạc bình chân như vại, căn bản không lo lắng sau đó bị trả thù, thật giống xong toàn bộ biết phía sau sẽ phát sinh cái gì.

Trong đó còn có một vị nói, Cảnh Vân Hạc tựa hồ nói qua Có điện chủ cho hắn chỗ dựa, trời sập xuống cũng không sợ ."

"Người đâu?"

"Tại địa lao giam giữ đây. Chúng ta đường Miên Châu dược tốt, không để bọn hắn chết, chết không được. Hắc hắc."

Hồi báo là Thanh Y Lâu lâu chủ —— Vương Hạc Nhiên.

"Khải bẩm chủ nhân, năm ngoái giúp Cảnh Vân Hạc tìm hiểu các ngài loại tin tức mấy người kia, ta cũng hỏi thăm qua.

Bọn hắn nói Cảnh Vân Hạc cũng là nắm chắc thắng lợi trong tay bộ dạng, căn bản không có gì hốt hoảng bộ dáng

Mà lại, nghe nói miệng ra lời xấu xa."

"Cái gì lời xấu xa?"

"Ách chủ nhân, ta đã xem những cái kia dò xét tin tức tin tức con buôn tra tấn nửa chết nửa sống.

Khặc khặc khặc khặc, dám mở miệng nhục mạ chủ mẫu, ta muốn bọn hắn muốn sống không được muốn chết không xong, khặc khặc

A, đúng, huynh đệ chúng ta thiết kế 26 loại chậm rãi chết thảm phương pháp, ngài. Ngài chọn một?"

"Thẩm vấn tin tức, nếu là không có tin tức có thể đào, cái kia liền trực tiếp giết, nhục mạ người rốt cuộc cũng không phải bọn hắn."

"Là là là là."

Lần này hồi báo là Vãn Phong "Âu Dương huynh đệ" bên trong Âu Dương Đại.

"Chủ nhân a, ta bên này dò xét tra rõ ràng, Chúc sư cũng không có để ý Thần Mộc Điện lấy lòng, hắn đã đi đến Hồng Liên Giáo địa bàn, thậm chí đã vì Hồng Liên Giáo cao thủ tại chế tác linh khí, nghĩ đến là muốn thực hành lão nhân gia ông ta kế hoạch.

Bất quá, có chút kỳ quái chính là, Hồng Liên Giáo cái kia vừa bắt đầu biến rất loạn.

Ta có một đầu không quá xác định tin tức, nói là trừ Hồng Liên Giáo, còn có Hắc Liên, Bạch Liên, Thanh Liên tam giáo, đều tập hợp lại cùng nhau."

Nói chuyện chính là bên ngoài là "Thương hội Phú Giáp" cầm quyền quả phụ đại phu nhân, vụng trộm là tổ chức sát thủ "Ảnh Tử Hội" thống lĩnh.

Nàng gọi Ứng Mị Nhi, rất mị, rất lẳng lơ, cũng là hai tay nhuộm rất nhiều máu tanh ác đồ. Chết trên tay nàng, có thể chết tại nàng trên giường cường giả. Có thể có thể giống nhau nhiều.

Rốt cuộc, người nào không muốn lấy được "Thương hội Phú Giáp" tiền tài, lấy được vị này đại phu nhân sắc đẹp?

Cho nên, Ứng Mị Nhi ngoắc ngoắc ngón tay, là có thể đem mục tiêu trêu chọc trên giường đến, sau đó độc chết.

Ngày đó, nàng câu Lý Nguyên.

Lý Nguyên lên giường.

Sau đó, cho nàng đeo lên "Còng tay da người" .

Lúc này, vị này Ứng Mị Nhi chính lấy lòng hồi báo tin tức, sau đó lại hì hì cười nói, "Chủ nhân ban ân, Mị Nhi vĩnh thế khó quên. Mị Nhi vốn cho rằng thực lực đã dừng bước không tiến, không ngờ tới. Thế mà còn có tiến triển, hì hì ha ha.

Đúng, chủ nhân, ngài tặng binh khí, chúng ta bán thật tốt, có những thứ này thần binh lợi nhận mở đường.

Rất nhanh, chúng ta liền có thể tiếp xúc đến một chút thủ lĩnh giang hồ thế lực lớn.

Đến lúc đó a, chúng ta biết để cho bọn họ tới thấy ngài, tiếp nhận ngài ban ân."

Lý Nguyên gật đầu, thản nhiên nói âm thanh: "Thật tốt."

Trên thị trường thất phẩm thần binh, đều là hắn thả ra.

Hắn mục đích, một là tăng cường phe mình thực lực;

Hai là kiếm tiền, tăng cường chợ quyền nói chuyện;

Ba là kéo ra con đường mạng lưới, sau đó phát hiện, nhìn thấy, cũng thu phục những màng lưới này bên trong "Trọng yếu điểm kết nối" cho là hắn chống ra càng lớn tin tức mạng lưới.

Lúc này, hắn yên lặng nghe những thứ này các phương tập hợp đến tin tức.

Hắn có chút mê hoặc.

Hắn đã hoàn toàn rõ ràng cha vợ viết câu kia "Cẩn thận điện chủ" là có ý gì.

Hắn thậm chí liền chứng cứ đều thu thập đủ, những chứng cớ này là cha vợ đều không thể lấy được.

Thế nhưng, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mới để cho điện chủ "Cải tà quy chính" .

Một cái tứ phẩm, còn sống mấy trăm năm lão gia hỏa, đến cùng đang suy nghĩ gì?

Lý Nguyên không biết.

Thế nhưng, hắn nghe ở đây, đã chuẩn bị bên ngoài tạo dựng tốt thế lực về sau, để người nhà trước lặng lẽ dọn ra ngoài, chí ít đem đường lui chuẩn bị kỹ càng.

Nghĩ tới đây, hắn nói một tiếng: "Mị Nhi."

Ứng Mị Nhi lẳng lơ bên trong lẳng lơ khí nói: "Chủ nhân, Mị Nhi ở đây."

Lý Nguyên âm thanh lạnh lùng nói: "Thu hồi ngươi cái này câu dẫn nam nhân phong cách, ta không thích."

Ứng Mị Nhi biến sắc, không còn làm điệu làm bộ, mà là khôi phục một thân lạnh lẽo giết người khí thế, nói: "Chủ nhân xin phân phó."

Lý Nguyên gật gật đầu, nói: "Nhường ngươi thương hội Phú Giáp, trong lúc vô tình cùng quán rượu Hành Vu sinh ra liên hệ, sau đó. Thành lập quan hệ, ta có thể sẽ đem quán rượu Hành Vu đi vào bên trong thương hội của các ngươi."

Ứng Mị Nhi nói: "Đúng, chủ nhân!"

Sau đó nàng lại thức thời thêm câu "Thấy chủ mẫu như thấy ngài" .

Lý Nguyên lại nhìn về phía một bên Bạch Mã Minh minh chủ —— Hàn Thiên Tiếu, ngữ khí nhu hòa nói: "Hàn huynh, ta biết các ngươi Bạch Mã sơn trang xưa nay bí ẩn, trong đó còn có một chỗ chuyên môn thu lưu Ứng chết lại không đáng chết, có thể người ngoài lại cảm thấy đã chết hiệp khách."

"Chủ nhân." Hàn Thiên Tiếu bước ra khỏi hàng nói, "Ngài có phải không muốn ta an bài một cái chỗ ẩn núp, cung cấp chủ mẫu, cùng với người nhà ngài ở lại?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hàn Thiên Tiếu do dự một chút nói: "Chủ nhân, nói thật, toàn bộ đường Miên Châu đều là nơi thị phi. Điểm này, chắc hẳn hừ. Mấy vị này Cái Bang đà chủ, cùng với phó bang chủ rõ ràng nhất."

Cái Bang "Phủ Đông Sâm" đà chủ Văn Thừa Vân cười nói: "Hàn minh chủ, hiện tại mọi người đều là người một nhà, đừng nói như vậy."

Dứt lời, hắn nhìn về phía Lý Nguyên, cung kính nói: "Chủ nhân, Hàn minh chủ lời nói không sai.

Đại Chu chín đường bên trong, chân chính an toàn, sợ cũng chỉ có vắng vẻ đến cực điểm, khắp nơi là tuyết sơn đường Vân Sơn."

Đường Vân Sơn?

Lý Nguyên chợt nhớ tới trước đó cái kia "Hàn Phong" vợ chồng chính là đường Vân Sơn ra tới.

Hắn tựa hồ còn có cái "Đường Vân Sơn cái kia Tuyết Sơn Thất Kiếm Minh" một tấm lệnh bài.

"Tốt, vậy đi điều tra đường Vân Sơn.

Nếu là tìm được bản địa giang hồ thế lực lãnh tụ, liền nghĩ biện pháp an bài hắn tới gặp ta."

"Đúng, chủ nhân!"

"Đúng, chủ nhân, chúng ta những người này tụ cùng một chỗ, phải chăng phải có cái thế lực mới tên?"

"Không cần vẽ rắn thêm chân."

Vâng

Vào đêm.

Lý Nguyên nằm tại ấm áp trong đệm chăn.

Hôm nay cùng hắn ngủ chung chính là Tiết Ngưng.

Bà chủ nhìn xem nhà mình nam nhân khóa lông mày bộ dáng, cái gì cũng không có hỏi, chỉ là ôn nhu nói câu: "Chớ cho mình áp lực quá lớn."

Lý Nguyên cười cười, nói một tiếng: "Ngươi trước tiên ngủ đi."

Đêm khuya.

Bà chủ ngủ.

Lý Nguyên còn tỉnh dậy.

Hắn "Con mắt" có thể nói là hoàn toàn mở ra.

Nhưng hắn không nhìn thấy lòng người, càng không nhìn thấy một vị tứ phẩm mục đích.

Đến cùng là nguyên nhân gì?

"Chúc sư, chúng ta đã xác nhận qua, cái kia thật là Cảnh Vân Hạc đầu người.

Phủ Viên Thiên, Thần Mộc Điện Cảnh gia không chỉ giết Cảnh Vân Hạc, còn giết không ít trong gia tộc ngang bướng con cháu."

"."

"Chúc sư, giáo chủ muốn gặp ngài, như ngài có nghi hoặc, có lẽ có thể hỏi hắn."

"Biết rõ" sắc mặt nghiêm túc trung niên nhân theo lò lửa vừa đi mở  nói, "Ta xác thực có vấn đề muốn hỏi hắn."

"Đúng, Chúc sư, còn có một tin tức tốt.

Cao thủ của chúng ta, chẳng mấy chốc sẽ đối Thần Mộc Điện các phương cao thủ phát động đánh lén.

Ngài chế tạo linh khí, có thể phát huy được tác dụng."

"Cảnh gia, Quách gia, Mã gia." Chúc Ban từng cái đếm lấy, "Ta nói đến gia tộc, các ngươi tùy tiện giết, cái khác không cho phép dùng linh khí của ta."

"Tốt tốt tốt, đều nghe ngài."

Ngày kế tiếp.

Tuyết, vẫn như cũ.

Một chiếc xe ngựa dừng ở ngõ hẻm Đào Hoa .

Sứ giả xin gặp Lý Nguyên, mang đến  Quách gia gia chủ đơn đặt hàng.

Vị kia đã từng cưỡng bức Lý Nguyên nhân tình  Quách gia gia chủ, nguyện ý dâng lên một ngàn năm trăm lượng Huyết Kim, mời Lý Nguyên vì hắn rèn đúc một món linh khí.

Bởi vì, hắn nhanh phải xuất chinh, lấy Thần Mộc Điện trưởng lão thân phận xuất chinh..