Chương 137: Cầm Bá Đao hành hiệp nói, đại chiến kết thúc lên

Chương 137: Cầm Bá Đao hành hiệp nói, đại chiến kết thúc lên

"Lý sư, không có ý tứ a, gia chủ nhà của ta vốn nên đích thân đến, nhưng bởi vì xuất chinh sắp đến, gia chủ bận bịu lĩnh hội một chút pháp môn, cho nên mới để lão phu đến đây "

"Một ngàn năm trăm lượng Huyết Kim, lão phu đã đều mang đến, nếu không. Trước cho ngài thả trong phòng đi? Tránh khỏi chính ngài chuyển nha, ha ha."

Quách gia sứ giả cũng không phải là tầm thường hạng người, cũng là vị Quách gia cao tầng.

Nhưng lúc này, hắn tại Lý Nguyên trước mặt lại bồi tiếp cẩn thận, mang theo cười, nói chuyện.

Hắn thấy, Lý Nguyên là sẽ không cự tuyệt.

Hắn tuy là Cô Tuyết Kiến người bên kia, nhưng cũng là Thần Mộc Điện chú binh sư.

Trình độ nào đó đến nói, hắn là có nghĩa vụ đi trợ giúp Thần Mộc Điện ngũ phẩm rèn đúc linh khí.

Thần Mộc Điện vị kia Cộng sư chính tại truy tìm "Đại đạo" cực ít ra tay rèn đúc linh khí, cho dù ra tay, cũng là cho một vài đại nhân vật

Những đại nhân vật này bên trong, là được hắn  Quách gia lão tổ đều chỉ có thể tính miễn miễn cưỡng cưỡng lần lượt bên cạnh

Bây giờ, toàn bộ Thần Mộc Điện có thể rèn đúc linh khí liền chỉ có vị này Lý sư.

Mà Lý sư cũng cần linh khí đơn đặt hàng đến tiếp tục chứng minh chính mình, đồng thời ma luyện tay nghề.

Đến mức Lý sư cùng Quách gia từng có như thế điểm khúc mắc, vị này Quách gia sứ giả, thậm chí toàn bộ Quách gia đều quá mức không có lên tâm.

Bất quá là trên bàn cờ "Ngựa nhảy chữ nhật, tượng đi chữ điền" tự đi con đường của mình, tất cả được chỗ tốt mà thôi.

Mà cân nhắc đến cái này khúc mắc, Quách gia cũng tại lần này rèn đúc bỏ phí thêm không ít tiền, xem như cho thấy cái thái độ.

Nếu không, vẻn vẹn lần thứ hai rèn đúc linh khí chú binh sư, là không đáng cái giá này.

Đương nhiên, như Cộng sư, Chúc sư như vậy Chú Binh Thuật ra tay, lại vượt xa cái giá này.

Lý Nguyên nghe vậy, gật gật đầu, nói một tiếng: "Là cho Quách Phương Hải đúc a?"

Sứ giả nói: "Vâng vâng vâng, Lý sư, là cho nhà chúng ta chủ, gia chủ của chúng ta cần một thanh kiếm."

"Ta biết rồi." Lý Nguyên trầm ngâm xuống, sau đó nói, "Vật liệu mau chóng mang tới, ta tùy ý liền đúc."

Sứ giả mừng rỡ, đứng dậy có bái, nói liên tục: "Cảm ơn Lý sư, cảm ơn Lý sư."

Sau đó lui ra.

Gần nửa tháng sau.

Tháng chạp trong gió tuyết, trong lò lửa nóng bỏng diễm miêu tận trời, một cái sắc bén linh linh kiếm dài tôi vào nước lạnh ra, kiếm thể hiện ra mù mịt màu đỏ, trong thân kiếm có một sợi ánh sáng màu xanh lục nhảy cẫng lưu động, trong đó ẩn có nhàn nhạt sinh mệnh lực lượng, giao phó mà tới đây thanh kiếm lấy huyền bí lực lượng.

Lý Nguyên tiếp tục vì trên thân kiếm chuôi, phối vỏ, đợi cho toàn bộ tốt, nắm lên, lui về phía sau ném đi, vứt cho chờ đợi vẫn như cũ Quách Phương Hải, nói một tiếng: "Quách gia chủ, đừng quên tại nhân khí nồng đậm địa phương sắp đặt mười tháng, không thể vội vàng xao động, nếu không hủy cái này linh khí."

Quách Phương Hải tiếp nhận kiếm dài, rút kiếm cảm giác, tại cảm thấy cái kia cùng tự thân hoàn toàn phù hợp khí linh về sau, hắn vuốt râu cười ha ha nói: "Cảm ơn Lý sư! Như thế, liền có thể theo kịp về sau xuất chinh."

Lý Nguyên nhẹ nhàng gật đầu.

Quách Phương Hải lại hành lễ, sau đó liền rời đi.

Lý Nguyên mình trần trên thân, một bên nha hoàn chân dài chạy tới vì hắn phủ thêm màu đen nón lá, lại ngửa đầu, nhìn xem Lý Nguyên bên mặt, mặt có rặng mây đỏ ngầm sinh.

"Cảm ơn." Lý Nguyên nói một tiếng.

Dao Giác lộ ra đáng yêu dáng tươi cười, lại méo một chút đầu.

Chỗ xa hơn, chờ ở bên ngoài Đường Niên cùng đã trưởng thành nữ hài lớn Tiểu Thánh đi đến, vừa vặn thấy cảnh này, Đường Niên nghiêng đầu nói khẽ: "Nàng cũng muốn làm tiểu mụ."

Tiểu Thánh thì sớm tại lời nói rơi xuống, hoan hô chạy đến Lý Nguyên bên cạnh thân, tuy là tuổi mụ 9 tuổi đại cô nương, nhưng vẫn là biết nắm chặt mọi thứ cơ hội đi dính phụ thân.

Lý Nguyên nhẹ nhàng đưa tay, chống đỡ trán của nàng, cười ha ha nói: "Cha trên thân đều là mồ hôi bẩn, chờ tắm rửa, lại chơi với ngươi."

Đường Niên đi tới, nói: "Tiểu Thánh, lão ba tại trong phòng này chờ hơn mười ngày, sớm mệt chết, để hắn nghỉ ngơi một chút đi."

Tiểu Thánh mới ngoan ngoãn "A" âm thanh, có chút không vui đứng ở một bên.

Trong gió tuyết, có con quạ tại đầu cành đánh giá Dao Giác.

Dao Giác chân rất dài, rất xinh đẹp.

Cung nữ có thể tại Âm Phi bên người phục thị Âm Phi, lại kém cũng là tiểu gia bích ngọc.

Huống chi Dao Giác trên thân còn có một cỗ cực kỳ hiếm có lanh lợi kình.

Tiểu Thánh sớm quen thuộc cha không bồi nàng, chạy đến Dao Giác trước mặt, ngửa đầu, lộ ra đáng yêu cười.

Dao Giác ngồi xổm người xuống, nói: "Tiểu Thánh thật đáng yêu."

Tiểu Thánh nói: "Dao di, ta vẽ vẽ, ngươi nhanh đi với ta xem một chút đi."

Tiểu cô nương tựa hồ không có học võ thiên phú, mà tại trong phòng này đợi, dù sao vẫn cần tìm chút chuyện làm, thế là biết chữ, vẽ một chút.

Có thể Mai Lan Trúc Cúc bao quát Tiết Ngưng ở bên trong đều cũng sẽ không vẽ một chút, ngược lại là Dao Giác cùng Thôi Hoa Âm đều là "Cầm kỳ thư họa không gì không giỏi" cho nên Tiểu Thánh tự nhiên gọi lên "Dao di" sau đó cùng cái này nha hoàn chân dài học lên vẽ.

Dao Giác bị nàng lôi đi.

Gió trong đất tuyết chỉ còn lại có bọc lấy nón lá thiếu niên, cùng với một cái khóe miệng khẽ nhếch, cái cằm nhỏ ngang, nhưng lại hai con ngươi hơi có vẻ ngưng trệ thiếu nữ.

"Cha nuôi, ngài nói tại chú binh kết thúc về sau, để cho ta tới tìm ngài."

Phải

Lý Nguyên vỗ vỗ tay, nhìn về phía nơi xa, nói: "Hạ gia đã đã tìm được, bọn hắn là một cái tán nhân gia tộc, trong môn nguyên bản có một cái lục phẩm, nhưng lại bởi vì cuốn vào một ít sự kiện mà chết rồi, hiện tại chỉ còn thất phẩm, cũng coi là suy sụp."

Đường Niên sửng sốt một chút, đáy lòng hơi sinh cảm động, không nghĩ tới cha nuôi một mực còn nhớ nàng sự tình.

Lý Nguyên lại hỏi: "Đường gia thật sự có lục phẩm truyền thừa sao?"

Đường Niên đáp: "Có.

Nhưng cần phải giấu ở Đường Môn trong mật thất, mật thất vị trí rất khó tìm kiếm, trong mật thất lại cơ quan tầng tầng lớp lớp . Bất quá, lão Đường đã đem những thứ này đều nói cho ta."

Nàng nhẹ nhàng cầm nắm đấm, "Chỉ cần. Chỉ cần ta có thể đi đến chỗ ấy, ta liền có thể lấy được Đường gia truyền thừa, sau đó có thể càng dễ dàng rèn đúc ra khôi lỗi."

Lý Nguyên đưa tay như thường ngày như vậy vỗ vỗ bả vai nàng, lại vì nàng phủi đi trên cổ áo bông tuyết, nói: "Vậy ngươi chuẩn bị một chút. Nửa năm sau, ta sẽ an bài ngươi rời đi trước.

Cái này rời đi sau trạm thứ nhất, chính là Hạ gia.

Nhưng chờ ngươi báo thù, lấy Đường Môn truyền thừa, liền đi đường Vân Sơn."

A

Đường Niên vẻ mặt rất ngạc nhiên, thậm chí có chút không biết làm sao, chỉ vì những lời này quá mức ngoài ý muốn.

Lý Nguyên khẽ cười cười, nói: "Theo vi phụ đi một chút, chúng ta vừa đi vừa nói."

"Tốt, lão ba" Đường Niên ứng tiếng.

Hai người vây quanh sân nhỏ đi tới đi lui, trong vườn hoa hoa sớm cảm ơn, đầu cành treo đầy óng ánh sương tuyết.

Lý Nguyên trừ "Còng tay da người" không nói, cái khác tình huống cùng tình cảnh, tất cả đều nói cho vị này con gái nuôi.

Đường Niên càng phát ra trầm mặc.

Lý Nguyên nói: "Niên Niên, cho nên, lần này đường Vân Sơn, ta là muốn ngươi đi chưởng khống thế cục, đi mở ra ta Lý gia đường lui. Ngươi hiểu chưa?"

Đường Niên gật gật đầu.

Lý Nguyên nói: "Lần này làm việc, biết điều động rất nhiều giang hồ lực lượng, mà không ít lực lượng bên trong đầu mục, đều đã là người của cha. Mà vi phụ muốn ngươi. Đi làm thủ lĩnh của bọn hắn.

Ngươi yên tâm, những người này đối vi phụ đều trung thành tuyệt đối, tuyệt sẽ không phản bội. Chỉ bất quá, trong bọn họ có thật nhiều người xấu, ác nhân."

Hắn đối những cái kia lấy "Còng tay da người" thu phục dưới tay, thái độ là mâu thuẫn, đầu tiên hắn tin tưởng bọn họ trung thành, thứ yếu hắn không tin tưởng bọn họ tác phong làm việc, rốt cuộc bọn hắn đều có một loại "Hướng về quỷ vật" dựa sát vào xu thế, cho nên hắn muốn đem phe mình một người bình thường phái qua chưởng khống đại cục, đồng thời cũng làm cho Đường Niên có khả năng tại một cái tương đối địa phương an tĩnh tiến hành nàng khôi lỗi nghiên cứu.

Đường Niên đáp lại nói: "Lão ba, tự mình Đường gia bị diệt một ngày kia trở đi, ta liền không muốn làm người tốt."

Không

Lý Nguyên bỗng nhiên xoay người, có chút bất đắc dĩ nâng đỡ trán đầu.

Trong đầu của hắn, có quan hệ Đường Niên qua lại hình tượng từng màn hiện ra mà qua.

Bên trong Tiểu Mặc Sơn, đẫm nước mắt tiểu nữ hài theo phía sau cây đi ra, nói nàng muốn đích thân đào xuống trái tim của phụ thân.

Bên ngoài huyện Sơn Bảo, nữ hài thao túng khôi lỗi, lạnh lùng vô tình đem giặc núi tháo khối lớn, những cái kia giặc cướp là người xấu, có thể so sánh với bọn hắn xấu, nữ hài dùng khôi lỗi đem bọn hắn phân thây phương thức. Càng hiện ra một loại cuồng loạn tàn nhẫn.

Bên trong Võ Lư, một bộ áo đỏ thiếu nữ phóng đãng không bị trói buộc thay phiên lấy chân, ngồi tại bên trong lòng bàn tay khôi lỗi cực lớn, khóe miệng mỉm cười, sống mơ mơ màng màng.

Huyện Sơn Bảo nam hoang dã trên đường về, thiếu nữ nhàn nhạt nói ra câu kia "Ta lại không phải thích khách, cũng không am hiểu vụng trộm lẫn vào doanh địa, càng không am hiểu vụng trộm hạ độc. Ta là cái Khôi Lỗi Sư, ta phương thức chiến đấu chưa bao giờ là đích thân tới tiền tuyến."

Mà trước mặt thiếu nữ áo trắng giữ lại tóc ngắn, bởi vì hắn trông giữ so sánh nghiêm, liền bên hông hồ lô rượu đều không còn.

Trong lúc nhất thời, Lý Nguyên có chút thất thần.

Hắn không biết đem dạng này con gái nuôi thả đi ra bên ngoài, đi làm đầu lĩnh của một đám ác nhân, cái kia con gái nuôi lại biến thành bộ dáng gì.

"Giết nên giết người. Không nên giết người bình thường, chỉ có thể là đi trợ giúp bọn hắn thiện chí giúp người, mới được ánh sáng." Lý Nguyên nghiêm mặt nói.

"Ánh sáng, muốn làm cái gì a?" Đường Niên khóe môi nhếch lên, có như thế một tia gần thả ra điên cấp mùi vị.

Lý Nguyên một bàn tay vung rớt đi, đánh vào bên trên sọ não của con gái nuôi.

Đường Niên "Ôi" gào lên đau đớn âm thanh, ôm đầu, nói: "Lão ba, đau ~~ đau ~~ "

Lý Nguyên tức giận nói: "Giả bộ rất giống."

Đường Niên làm nũng nói: "Thế nhưng là thật rất đau nha, nếu không, lão ba cho ta nặn một cái nha."

Lý Nguyên đưa tay, vuốt vuốt tóc nàng.

Lúc này đem Đường Niên cho chỉnh ngây người.

Nàng cẩn thận mà liếc nhìn lão ba, trên mặt lộ ra một sợi ấm áp, sau đó nói: "Biết rõ biết rõ, ta biết tại đường Vân Sơn thật tốt kinh doanh, cũng sẽ tiếp tục lưu tóc ngắn, mặc áo trắng, không học cái xấu, tốt đi?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, lại dặn dò: "Nếu là gặp được thích thiếu niên, muốn phải đi yêu đương, liền cùng cha nuôi nói một tiếng, cha nuôi biết một lần nữa tìm người đi thay thế ngươi, sau đó nhường ngươi đi.

Nhưng cũng không phải là nói ngươi đi, chúng ta cha con tình liền gãy mất, cha nuôi biết lúc nào cũng có thể sẽ hoan nghênh ngươi trở về."

Đường Niên năm nay cũng đã 20, nếu là đặt ở một chút huyện bên trên, 20 cô nương liền hài tử đều có, nàng đây là đến nói chuyện cưới gả tuổi tác.

Cho nên, Lý Nguyên trước giờ đem có thể sẽ chuyện phát sinh nói rõ ràng, để tránh con gái nuôi chui vào ngõ cụt, đến lúc đó không chỉ đem chính mình tại đường Vân Sơn kinh doanh thế lực cho hủy, còn muốn lên diễn một màn thê mỹ tình yêu kịch.

Rốt cuộc hắn xuyên qua nhìn đằng trước qua chút TV, trong đó có cái gì "Nhân vật chính nhận biết nhân vật phản diện nữ chính, sau đó nhân vật phản diện nữ chính liền yêu đương não, không chỉ dùng thế lực của mình âm thầm giúp nhân vật chính, thậm chí còn tại nhân vật chính ảnh hưởng dưới nhận thức đến cha của mình nhưng thật ra là cái người xấu, sau đó cùng nhân vật chính cùng một chỗ đứng tại đạo đức điểm cao đem cha cho giết" .

Nghĩ đến cái này, Lý Nguyên lại cẩn thận thêm câu: "Ngươi như yêu đương phải bỏ tiền, muốn tài nguyên, cũng trực tiếp cùng cha nuôi nói, đừng suy nghĩ nhiều, cũng đừng chỉnh cái gì hư.

Đúng, ngươi trong đáy lòng nếu có cái gì thương, cũng đừng dễ dàng bị cái gì nam nhân cười cho ấm áp."

Đường Niên không nói liếc mắt Lý Nguyên, ôm đầu, ngạc nhiên la to: "Bị nam nhân cười ấm áp rồi? Lão ba, ngươi coi ta là thành kẻ ngu sao?"

Lý Nguyên nói: "Ta là cùng ngươi nói thật a."

Đường Niên bất đắc dĩ nói: "Biết rõ, lão ba "

"Chờ một chút!"

Đường Niên chợt phát hiện cái gì, lại gần nói, "Lão ba, ngươi cái này không phải là đang biến tướng bức hôn a?"

Lý Nguyên lắc đầu.

Đường Niên nói một tiếng "Vậy là tốt rồi" sau đó vỗ vỗ Lý Nguyên bả vai nói: "Yên tâm đi, lão ba, so với nam nhân, ta càng thích khôi lỗi. Nam nhân chỉ biết kéo dài ta nghiên cứu Khôi Lỗi Thuật tốc độ, muốn làm gì?

Mà lại, ta còn có rất rất nhiều rất nhiều chuyện muốn đi làm, ta không cần một cái tiểu nam nhân đến thành vướng bận."

Lý Nguyên rèn đúc linh khí, kiếm lời hai bút tiền.

Mà hắn xem như Thôi gia chú binh sư, bản thân còn có Thôi gia mỗi tháng cho 120 lượng Huyết Kim.

Số tiền này, đầy đủ hắn chọn mua tu luyện tài nguyên.

Có thể bây giờ không phải là tài nguyên không tài nguyên vấn đề.

Hắn thật sự kẹt lại.

Hắn nuốt ăn lục phẩm yêu thú thịt, tu hành  « Ngũ Tạng Thôn Kim Pháp » sau đó mạnh mẽ đem chính mình ép đến nửa bước ngũ phẩm cấp độ.

Hắn giải quyết linh khí vấn đề, không cần lo lắng chính mình đột phá ngũ phẩm về sau, không có binh khí có thể dùng.

Có thể, xuống một vấn đề, thì là trực tiếp cùng hắn đối mặt.

Cảnh giới.

Hắn đột phá không được.

Làm sao bây giờ?

Một ngày này, vào đêm

Lý Nguyên ngồi tại trong tiểu viện, ánh trăng tại trác kỷ bên trên soi sáng ra một bức "Vẽ" .

Bút vẽ lộn xộn, đây là Lý Nguyên tại phác hoạ  « Thiên Lý Hiệp Khách Đồ » ý.

Hắn biết rõ, muốn nhập ngũ phẩm, liền phải đi thu "Hạt giống" liền phải đợi đến nam địa mấy vị kia đệ tử "Thành thục" .

Bởi vì chỉ có bọn hắn đầy đủ lĩnh ngộ những thứ này ý về sau, hắn mới có thể theo bọn hắn nơi đó lấy đi phần này ý, từ đó hoàn thiện chính mình.

Rốt cuộc, người chỉ có một loại tính cách, chỉ có thể có một loại chấp nhất

Chấp nhất nhiều, liền không phải chấp nhất, gọi là tham lam.

Muốn phải bước vào lục phẩm cực đỉnh, liền chỉ có thể chấp nhất một đạo.

Có thể từ hắn sáng tạo Võ Lư Xa Hương mới trôi qua thời gian bảy năm.

Hắn còn phải đợi thật lâu, mới có thể chờ đợi đến hạt giống thành thục.

Cái này khiến hắn vị này công pháp người sáng tạo không khỏi suy nghĩ: Ta đã có thể sáng tạo ra ba loại khác biệt ý, cái kia vì sao không thể đem không có loại ý lại đạt đến đỉnh phong? Vì sao ta không thể tự mình hoàn thiện đâu?

Lý Nguyên nghĩ, cứ làm.

Hắn muốn tiến thêm một bước, muốn chính mình thu hoạch những cái kia vốn nên bên ngoài trưởng thành "Ý" chí ít có thể thử một chút.

Dưới ánh trăng, thiếu niên cầm bút như kiếm, tại trên trang giấy chém chém đâm đâm, không có kết cấu gì.

Mà không thu hoạch được gì về sau, hắn lại tiện tay bỏ qua, ngồi tại khỏa dưới cây già suy nghĩ sâu xa.

Trong lòng hắn bực bội vô cùng, suy nghĩ xuất hiện, đủ loại ý niệm như đánh nhau đụng vào nhau.

"Cô gia ~ "

Đúng lúc này, cười cười âm thanh, nương theo lấy cười cười mặt theo sau tường trắng thò đầu ra.

"Dao Giác."

Lý Nguyên kêu một tiếng tên của nàng, hỏi, "Có chuyện gì không?"

Nha hoàn chân dài đi ra, cười nói: "Tiểu Thánh nói cô gia gần nhất cũng đang vẽ tranh, vẽ rất khó coi vẽ."

Lý Nguyên chính phiền não, liền nói một tiếng: "Đúng vậy a, xác thực rất khó coi."

Dao Giác lúc này mới đến gần, liếc qua trên bàn vẽ, đôi mắt đẹp đột nhiên mở ra, mang theo ngượng ngập nói: "Phu nhân. Để ta hôm nay đến bồi ngài."

Lý Nguyên nhớ tới, Thôi Hoa Âm nói qua nhiều lần việc này, xem ra lần này nàng là lười nói, trực tiếp để Dao Giác tới.

Hắn tinh tế đánh giá đến trước mắt nha hoàn chân dài.

Mặt trứng ngỗng, song trảo búi tóc, mặt mày thanh tú, trong con mắt có một cỗ linh hoạt nhiệt tình, chú ý cẩn thận nhiệt tình, khóe môi như luôn mang theo cười, để người nhìn thấy liền có thể có tâm tình tốt

Dạng này nha hoàn đặt ở hoàng cung nếu là có cơ duyên, cũng là có thể bị Hoàng Đế sủng hạnh.

Bởi vì, nàng thật rất dễ dàng để người có tâm tình tốt.

Lý Nguyên thấy được nàng, tâm tình liền thật bị lây nhiễm một chút..