Chương 137 (2): Cầm Bá Đao hành hiệp nói, đại chiến kết thúc lên

Chương 137 (2): Cầm Bá Đao hành hiệp nói, đại chiến kết thúc lên

"Cô gia. Có phải hay không. Tâm tình có chút không tốt đâu?" Nha hoàn chân dài cài lấy tay, nhẹ nhàng hỏi ra chút nói.

Lý Nguyên gật gật đầu.

Dao Giác lại nói: "Cái kia cô gia có phải hay không muốn vẽ một bộ vui vẻ bức tranh?"

"Không kém bao nhiêu đâu." Lý Vân không muốn nói  « Thiên Lý Hiệp Khách Đồ » sự tình.

Dao Giác lại gần, mang theo ngượng ngùng hì hì cười nói: "Bằng không, trước làm một chút sẽ để cho cô gia vui vẻ sự tình, cô gia vui vẻ, lúc này mới có thể vẽ ra vui vẻ bức tranh."

Lý Nguyên vô ý thức nghĩ hỏi ngược một câu "Vui vẻ liền có thể vẽ ra vui vẻ bức tranh sao" có thể nói đến bên miệng, hắn đột nhiên tròng mắt hơi co lại, hơi làm đờ ra về sau, từng đạo từng đạo ý niệm xông vào đầu óc hắn.

Hắn

Vì sao ngay cả đạo lý đơn giản nhất đều quên đi?

Hắn mượn xuyên qua trước vượt xa quá thế giới này thi từ trình độ thi từ ý, thư hoạ cảnh, vẽ ra  « Thiên Lý Hiệp Khách »  « Nam Sơn Quỷ Vũ »  « Công Tử Kỵ Lộc » ba bức đồ.

Hắn vận chuyển "Bá Đao" lúc, sinh lòng hào hùng, ghét ác như cừu;

Hắn vận chuyển "Yêu Đao" lúc, trong lòng buồn bã, tà dị;

Mà "Tuyệt Đao" lại làm hắn có một loại đột nhiên siêu thoát tình.

Hắn

Vì sao vẻn vẹn chỉ nghĩ đến dùng những chiêu thức này, biết sinh ra khác biệt cảm xúc, thậm chí biến thành khác biệt chính mình.

Hắn

Rõ ràng cần phải nghĩ đến, cái này mỗi một loại tâm tình, kỳ thực đều là một con đường bắt đầu.

Chỉ cần đi xuống, đi cảm thụ, đi đi sâu vào, thậm chí đi ngắn ngủi lãng quên chân thực chính mình, như thế liền có thể chân chính hoàn thiện cái này ý.

Biến thành khác biệt chính mình lại như thế nào?

Tựa như người xa quê đi xa, chỉ cần còn nhớ rõ đường về nhà, cái kia bất quá chỉ là một trận đường đi!

Tất cả kinh lịch, đều lại biến thành để người trưởng thành chất dinh dưỡng.

Còn gì phải sợ?

"Tri hành hợp nhất."

Lý Nguyên đột nhiên nhẹ nhàng nói ra câu nói này.

Hắn biết rõ, thế nhưng lại không có đi thực tiễn.

Nếu là thực tiễn, phải chăng. Liền có thể chính mình đi thu hoạch được ý đâu?

Chí ít có thể thử một lần.

Thế gian đạo lý đơn giản nhất, thường thường sẽ bị phức tạp người lãng quên, sau đó tại trầm tư suy nghĩ lúc một câu nhắc nhở bên trong hoàn toàn nhớ tới, tiếp theo. Mừng rỡ như điên.

Lý Nguyên mừng rỡ như điên, sau đó ôm lấy bên cạnh thân nha hoàn chân dài, tay trái vòng qua đầu gối của nàng, tay phải câu qua sống lưng nàng, ôm nàng ở dưới ánh trăng chuyển vài vòng, sau đó mới dừng lại.

Dao Giác lấy tay, ôm lấy cô gia cổ, một đôi giày thêu giữa không trung có chút đi lại đường cong, nàng khóe miệng cười một tiếng, nói: "Cô gia, ngộ cái gì a?"

Lý Nguyên nói: "Muốn phải vẽ mở tâm bức tranh, liền phải làm vui vẻ sự tình."

Nói xong, hắn ôm Dao Giác xoay người nhanh chân bước vào phòng.

Dao Giác tâm hồn thiếu nữ như hươu con xông loạn, mà đợi đến trên giường, cô gia cũng là hết sức ôn nhu cùng nàng tốt.

Dao Giác vẩy đầu, dẫn lên tiếng, tuyết trắng cái cổ trong phòng nến đỏ tựa như trùm lên một tầng hỏa diễm.

Nàng hết sức đem chính mình tương tư, đem chính mình đối tình yêu ảo tưởng giao phó đến trước mắt nam nhân trên thân.

Mà rất rất lâu sau

Trong phòng bình tĩnh.

Lý Nguyên không hiểu cảm thấy trước nay chưa từng có thư sướng.

Nếu nói cùng Diêm nương tử là anh anh em em, cùng bà chủ là vợ chồng kính tặng, cùng Thôi Hoa Âm là tham luyến sắc đẹp, cùng Mai Lan Trúc Cúc nha hoàn là không mang quá nhiều tình cảm lão gia nha hoàn thường ngày, cái kia cùng trước mắt cái này đồng dạng là nha hoàn Dao Giác cũng là nước sữa hòa nhau.

Loại này giao hòa cảm giác, để hắn sinh lòng rất ngạc nhiên.

"Cảm ơn ngươi, Dao Giác." Hắn nói khẽ.

Trong ngực hắn nha hoàn ngẩn người, chân dài dán hắn càng chặt, ôn nhu trả lời câu: "Cảm ơn ngươi, cô gia."

Sau đó Dao Giác lại ôm sát hắn, nói: "Cô gia đêm nay là của ta."

Như vậy tính trẻ con mà nói, để Lý Nguyên hơi có vẻ kinh ngạc, đưa tay ôm sát nàng, chợt cười nói: "Cũng không chỉ đêm nay."

"Ai, cái kia cũng muốn chờ rất lâu đâu?" Dao Giác vô cùng đáng thương, ngữ khí của nàng có chút trà, lại có chút bày tỏ khí, cái này có bà chủ trước kia phong cách, nhưng lại lại so bà chủ tu vi càng sâu.

Dứt lời, nàng lại bổ túc một câu: "Cái kia đêm mai cũng là của ta."

Lý Nguyên đáy lòng sinh ra một loại xúc động, hắn muốn nói "Vậy ta cùng Hoa Âm nói một chút, nhường ngươi làm ta thiếp thân nha hoàn" bởi vì hắn rất muốn như vậy quan tâm động lòng người thiếu nữ có thể theo ở bên người hắn, cùng hắn cùng đi làm chút sự tình.

Có thể nói đến bên miệng, vẫn là nuốt xuống.

Lâu ngày mới rõ lòng người.

Thời gian này. Còn chưa lâu đây.

Hắn ôm sát nha hoàn nói: "Tốt, đêm mai cũng là ngươi."

Sau ba ngày.

Lý Nguyên lấy "Ra ngoài cảm ngộ dạo chơi" lấy cớ, ra Thần Mộc Điện.

Mới ra Thần Mộc Điện, hắn nhanh chóng đường vòng, cải biến xuyên qua, thẳng đến triệt để xác nhận sau lưng không có người theo dõi về sau, hắn mới lấy ra cái "Màu trắng bệch hộp son phấn" chậm rãi hóa lên âm trang điểm tới.

Một lát sau, một cái hiệp khí mười phần thiếu niên lang liền đứng tại trong rừng, lẩm bẩm nói: "Thực tiễn hợp nhất, trước theo Bá Đao bắt đầu, hi vọng có thể đem  « Thiên Lý Hiệp Khách Quan Tưởng Đồ » đạo đi đến cực hạn."

Lý Nguyên hít sâu một hơi, yên lặng cho mình thôi miên, trong miệng lẩm bẩm nói: "10 năm mài một kiếm, sương đao chưa từng thử. Hôm nay đem bày ra quân, người nào có bất bình sự tình?"

Hắn rút ra bên hông một thanh phổ thông đao sắt, đột nhiên vung xuống.

Đao khí cuồn cuộn, bá đạo kiên quyết.

Quan trọng hơn chính là, Lý Nguyên trong lòng bị một loại hào hùng chỗ tràn ngập, hắn ghét ác như cừu, không cho phép thế gian mọi thứ ác.

Kết quả là.

Hắn đi ra phủ Viên Thiên, đi hướng sát vách phủ Lăng Du, thoáng buông ra cảm giác, lắng nghe bốn phương động tĩnh.

Mới đi một đoạn đường, liền nghe được có hài tử thút thít, cùng với nam nhân rống mắng âm thanh.

Hắn cấp tốc lách mình đi qua, đã thấy một đám trẻ con đứng xếp hàng, trên tay buộc dây thừng lớn tử, đang bị phía trước tên ăn mày lôi kéo dắt lấy đi về phía trước.

Mà chi đội ngũ này hai bên, còn có không ít tên ăn mày tại cười đùa tí tửng thương lượng sự tình.

"Đứa nhỏ này không tệ, làm thành Xà Nhân, khẳng định rất dễ bị lừa tiền."

"Còn có cái này, đứa nhỏ này nho nhỏ xảo xảo, nếu là mỗi ngày nhốt tại trong bình, cái kia liền sẽ không cao lớn, đến lúc đó thành cái bỏ túi mỹ nhân, có thể bán không ít tiền đâu."

"Ta biết, hắc hắc, run lão gia nhà liền thu qua loại này mỹ nhân . Bất quá, loại này mỹ nhân mới mẻ là mới mẻ, có thể sống không lâu, giày vò mấy lần liền bệnh."

Đám ăn mày nghị luận ầm ĩ, đang thương lượng chút gãy cách loại chuyện xấu xa.

Mà bọn nhỏ khóc chít chít, sắc mặt tuyệt vọng.

Trong bọn họ có chính mình đi lạc, còn có bị người nhà bán đi.

Đương nhiên người nhà kia bán thời điểm khẳng định không biết hài tử sẽ đến nơi này, thế nhưng là bọn hắn cũng biết người mua bình thường sẽ nói láo, nhưng dù vậy, hay là bởi vì nghèo khó đem hài tử tự tay đưa đến Địa Ngục.

Bọn nhỏ hoặc nhiều hoặc ít đều biết Miên Châu phủ Cái Bang đáng sợ.

Đây là Miên Châu phủ trên giang hồ đệ nhất đại thế lực, nhân số nghe nói so với cái kia cao cao tại thượng Thần Mộc Điện nhiều hơn trăm lần.

Như vậy thế lực, bọn hắn làm sao có thể tránh thoát?

Lý Nguyên nghe được trong lòng tức giận, miệng nói lấy "Đáng chết" sau đó lách mình ra ngoài, trong tay trường đao ra khỏi vỏ, sắc bén sáng loáng nhấp nháy đem đám ăn mày một đao một cái chém giết.

Cái cuối cùng tên ăn mày dọa đến ngồi sập xuống đất, sợ hãi hô hào: "Ngươi ngươi dựa vào cái gì? Chúng ta là Cái Bang."

Lý Nguyên tiến vào trạng thái, tức giận nói: "Vậy các ngươi dựa vào cái gì ngoặt những hài tử này?"

Tên ăn mày kia nói: "Xưa nay đã như vậy, bản là như thế! Đường Miên Châu tên ăn mày bên trong, có một nửa đều là như thế. Ngươi quản chuyện không đâu này sao?"

Bọn nhỏ đàn sắt rúc vào một chỗ, vội vàng mà nhìn xem Lý Nguyên.

Lý Nguyên tiến lên một đao, đem tên ăn mày chém thành hai nửa, sau đó nhìn về phía những cái kia thật thà hài tử, nói: "Theo thúc thúc đi thôi."

Bọn nhỏ chết lặng theo hắn đi xa, không có người câu hỏi, không một người nói chuyện.

Lý Nguyên đem bọn nhỏ mang theo khắp nơi quấn, có thể hắn phát hiện những hài tử này, thế mà chỗ nào đều không thể tiếp thu.

Võ quán ngại gầy, gánh hát ngại thúi, là được nha hoàn người hầu, đều bởi vì quá nhỏ mà không người thu

Lý Nguyên bất đắc dĩ, đem bọn nhỏ đi đầu dàn xếp, sau đó tìm được phụ cận "Thương hội Phú Giáp" tìm được vị kia "Thương hội Phú Giáp" quả phụ đại phu nhân.

Ứng Mị Nhi tò mò nhìn Lý Nguyên, Lý Nguyên coi như hóa âm trang điểm, nàng vẫn là có thể cảm nhận được đây chính là chủ nhân, nàng cung kính nói một tiếng: "Chủ nhân, xin phân phó."

Lý Nguyên trực tiếp đem hắn nhức đầu sự tình nói.

Ứng Mị Nhi che miệng cười nói: "Ta thương hội Phú Giáp gia nghiệp khổng lồ, thiếu không ít người hầu nha hoàn, có thể đã là chủ nhân đưa tới, ta còn có thể cho bọn hắn một cái cơ hội, để bọn hắn đọc sách hoặc tập võ.

Đọc sách tốt, ta có thể để bọn hắn đi làm quản sự.

Võ công giỏi, ta có thể để bọn hắn làm thị vệ, thậm chí thống lĩnh một nhánh thương đội."

Lý Nguyên thở dài nói: "Khả năng còn sẽ có mà lại, còn có thể đắc tội Cái Bang."

Ứng Mị Nhi nói: "Cái này phủ Lăng Du phân đà đà chủ như biết rõ đây là chủ nhân làm, hắn dám nói một chữ "Không"?

Đến mức nhiều người, cũng không quan hệ.

Ta thương hội Phú Giáp tiêu hóa không được, còn có Ảnh Tử Hội a.

Ảnh Tử Hội của ta là tổ chức sát thủ, trong đó để bảo đảm trung thành, cũng biết thu không thiếu nhi đồng theo nhỏ huấn luyện.

Những hài tử này nếu là chủ nhân mang tới, ta cũng có thể bảo chứng bọn hắn đều lại nhận công bằng đối đãi, nhưng nếu là thực tế không được, cái kia "

Lý Nguyên nói: "Cho chút tiền, cho một đầu đường ra."

"Đúng, chủ nhân." Ứng Mị Nhi lẳng lơ bên trong lẳng lơ khí đáp ứng.

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên liền đem những thứ này bị lừa bán hài tử đưa tới thương hội Phú Giáp.

Sau đó, Lý Nguyên tuân theo  « Thiên Lý Hiệp Khách Quan Tưởng Đồ » tâm ý, bắt đầu bốn phía du đãng.

Hắn thay đổi phong cách, gặp chuyện bất bình liền rút đao tương trợ, càng là chém giết vô số tên ăn mày, đem rất nhiều hài tử đưa vào phú giáp thương hộ.

Du lịch một tháng sau, hắn trở về một lần Thần Mộc Điện nội thành.

Nội thành nhiều hai cái "Linh khí đơn đặt hàng" chú binh kim đều là một ngàn năm trăm lượng Huyết Kim.

Lý Nguyên tốn hao hơn hai mươi ngày thời gian, hoàn thành rồi linh khí rèn đúc.

Sau đó tiếp tục ra ngoài.

Đường Miên Châu trong giang hồ, "Đao Vương áo trắng" danh hiệu chậm rãi truyền ra ngoài.

Hắn là cái này bên trong thế giới hắc ám một chùm sáng, là ngươi lừa ta gạt bên trong thuần túy một lời nhiệt huyết.

Hắn không cầu hồi báo, không cầu mọi thứ, chỉ là dùng trong tay một cây đao bốn phía làm việc thiện, cứu người.

Hắn cứu lấy ngàn mà tính hài tử, đem những hài tử này đưa đến thương hội Phú Giáp.

Mà hoặc là thương hội Phú Giáp gia nghiệp khổng lồ, hay là song phương có một loại nào đó những cái kia lấy, phủ Lăng Du Cái Bang vậy mà chưa xâm lấn thương hội Phú Giáp đòi cái công đạo.

Thế nhưng là, bọn hắn lại đối "Đao Vương áo trắng" hạ thủ.

Lần lượt vây quét bên trong, "Đao Vương áo trắng" chém giết rất nhiều ác đồ.

Nửa năm sau.

"Đao Vương áo trắng" dựa vào sức một mình, đem toàn bộ phủ Lăng Du thế lực của Cái Bang ép xuống.

Đi ở bên ngoài muốn phải lừa bán hài tử tên ăn mày, đã không còn dám đưa tay.

Nhưng, Cái Bang tại đường Miên Châu thế lực sao mà lớn?

Ngắn ngủi kiềm chế về sau, "Đao Vương áo trắng" nghênh đón càng lớn vây quét.

Lần này, Cái Bang thậm chí lấy tiền mở đường, mời một chút lục phẩm tán nhân trợ quyền.

Có thể theo Lý Nguyên chém giết hai tên lục phẩm tán nhân, cùng với làm Cái Bang bị thương nặng vị bang chủ kia về sau, Cái Bang lâm vào một loại trạng thái trầm tịch, bởi vì lục phẩm đã là Cái Bang có thể tiếp xúc đến cấp độ cao nhất.

Thế là, Cái Bang lại toàn bộ bắt đầu thu liễm.

Rốt cuộc cái kia danh xưng "Đao Vương áo trắng" tên điên, thật sự là khó chơi, một người một đao, chém hết thế gian chuyện bất bình.

Sau đó, Cái Bang sợ, không vây quét, đồng thời bắt đầu ước thúc trong môn đệ tử.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân. Cái kia cũng là bởi vì bang chủ Cái Bang bị "Đao Vương áo trắng" cho trọng thương, người cầm quyền tự nhiên biến thành hai vị phó bang chủ.

Mà hai vị này phó bang chủ bên trong, một vị là Lý Nguyên trước đó thu phục, còn có một vị là gần đây thu phục.

Lý Nguyên lấy đao mở đường, đắm chìm tại  « Thiên Lý Hiệp Khách » thực tiễn bên trong.

Nhưng, còn chưa đủ, tựa hồ còn kém chút.

Nhưng có tiến triển, liền chứng minh con đường này là đúng.

Tương lai có hi vọng, cũng đã đủ!

Cuối năm.

Đại chiến bộc phát.

Thần Mộc Điện những cao thủ đi ra nội thành, lao tới các nơi.

Lý Nguyên thì là lại lần nữa trở lại nội thành.

Hắn là chú binh sư, không cần tham chiến.

Tuyết lớn đầy trời, nơi xa truyền đến Đường Niên thư.

Tháng chín thời điểm, Đường Niên liền đã ra ngoài, hiện tại tựa hồ là đến đường Vân Sơn.

Trong thư nói nàng đã được đến Đường gia truyền thừa, cũng báo thù, bây giờ mọi thứ không việc gì, hi vọng cha nuôi chớ muốn lo lắng, cuối cùng còn thêm câu "Nàng sẽ không bị nam nhân cười cho ấm áp" .

Lý Nguyên cười thu hồi thư, lại tiện tay đốt, nhưng chợt lại khóa khóa lông mày, bởi vì trên chiến trường truyền đến Chúc sư tin tức.