Chương 138: Tự chôn ở núi, chờ đợi thu hoạch, Thiên Tử chân tướng

Chương 138: Tự chôn ở núi, chờ đợi thu hoạch, Thiên Tử chân tướng

"Chúc sư vậy mà liên thủ với Hắc Liên giáo."

"Ai, cũng không phải sao? Bất quá, Lý sư yên tâm, không cần nói là Thôi gia vẫn là Thần Mộc Điện đều rất yên tâm ngài, bọn hắn tuyệt đối sẽ không bởi vì chúc. Chúc sư sự tình liên luỵ đến ngài."

Trong sân, Lý Nguyên cùng truyền tin mà đến Thôi gia tộc người trò chuyện với nhau.

Hắn nghe tin tức này, hơi xúc động.

Bất quá, không có gì để nói nhiều.

Cha vợ trọng tình trọng nghĩa, hắn rõ ràng gánh vác huyết hải thâm cừu, lại như cũ tuân theo hứa hẹn, vì Thôi gia bồi dưỡng ra đời sau chú binh sư, lúc này mới làm phản.

Lúc này xem ra, cha vợ có lẽ chính là đang chờ như thế một cái có thể kế thừa hắn tài nghệ con rể, bởi vì như thế vừa đến, cho dù hắn mưu phản Thần Mộc Điện, con rể cũng như thường có thể che chở tốt nữ nhi của hắn.

Mà đã nhiều năm như vậy, hắn lại một ngày cũng không quên đại thù, thời cơ phù hợp, hắn liền lập tức làm phản, cùng ẩn thế Hắc Liên giáo liên thủ lên.

Cẩn thận suy nghĩ lại một chút, cuối cùng mấy tháng, sở dĩ cha vợ tức giận như vậy, xem chừng nguyên bản hắn là nghĩ đến sớm một chút đi cho Hắc Liên giáo chế tạo linh khí, kết quả lại bị chính mình hết kéo lại kéo.

Mà Hắc Liên giáo đến cùng hắn chắp đầu vị kia, sợ không phải cũng bởi vậy bên ngoài chờ lâu mấy tháng

Lại qua gần nửa tháng.

Thôi gia một tên tộc nhân lại vội vàng tới cửa, hô hào: "Lý sư, Lý sư xảy ra chuyện."

"Làm sao vậy, chí huynh trưởng?" Lý Nguyên vừa lúc ở nhà, thấy rõ người tới chính là Thôi Hoa Âm anh họ —— Thôi Chí Trường, liền khách khí nói.

Thôi Chí Trường nói: "Chúc Ban cái này cẩu cẩu không tệ chú binh sư, thế mà chính mình lặng lẽ nghiên cứu ra một loại kiểu mới linh khí, hắn không cho Thần Mộc Điện người rèn đúc, lại cho Hắc Liên giáo cường giả rèn đúc."

"Kiểu mới linh khí?" Lý Nguyên hiếu kỳ, hẳn là cha vợ lưu lại một tay không có dạy hắn?

Thôi Chí Trường thở hổn hển nói: "Đúng, kiểu mới linh khí!

Chúng ta bình thường linh khí, kỳ thực đều là tại chính mình toàn thân ngự không phi hành, sau đó công kích, có thể hắn cái kia kiểu mới linh khí lại có thể trực tiếp chống ra một mảnh lĩnh vực.

Cái kia Hắc Liên giáo cao thủ gọi Bành Di, cái này Bành Di vốn là dùng độc, có cái kia kiểu mới linh khí, trực tiếp bày ra độc vực, thoáng cái thoáng cái liền đem  Quách gia gia chủ Quách Phương Hải cho diệt sát.

Quách Phương Hải phi kiếm bắn nhanh, trên thân kiếm sinh cơ tràn đầy, mạnh mẽ tại cái kia độc vực bên trong mở đường mấy trượng, có thể cuối cùng vẫn là bị độc cho bao khỏa, toàn bộ tan đi.

Mà  Quách gia lão tổ Quách Nghiễm Đan là ở bên lược trận, có thể một cái không có kịp phản ứng, cũng bị Bành Di trực tiếp đuổi kịp, liền phản kích đều không có phản kích, liền bị cái kia lĩnh vực cho thực thịt tiêu xương, hóa thành một bãi nước đen a."

Lý Nguyên có chút nâng trán.

Cha vợ đây là đánh mặt a.

Quách Phương Hải phi kiếm vẫn là hắn rèn đúc đây này.

Phi kiếm kia ra lò lúc, hắn cảm giác cũng không tệ lắm, trong đó cái kia một sợi nguyên huyết khí linh cơ hồ có thể vô hạn lần chữa trị phi kiếm, khiến cho phi kiếm vô pháp bị phá hủy; đồng thời, phi kiếm kia cũng có thể giao phó chủ nhân lấy mạnh hơn sức khôi phục.

Thật không nghĩ đến a.

Đến mức lĩnh vực, hắn suy đoán cái kia hẳn là Chúc sư đối 【  nghe trời 】 bộ phận lĩnh ngộ, nhưng lại tuyệt không có khả năng là toàn bộ lĩnh ngộ, nếu không cái kia Bành Di liền nên là tứ phẩm cao thủ, cái này cũng không tới phiên Quách Nghiễm Đan cùng Quách Phương Hải đi cùng hắn đối chiến.

Thế nhưng là, loại này có khả năng chống đỡ mở lĩnh vực linh khí, tối thiểu cũng cần ngũ phẩm viên mãn mới có thể chưởng khống, nói một cách khác, cái kia Bành Di cho dù không chống đỡ mở lĩnh vực cũng có thể đánh bại Quách Phương Hải cùng Quách Nghiễm Đan, nhưng muốn phải giết cái kia vẫn còn có chút khó khăn, rốt cuộc ngũ phẩm tồn tại coi như bị đánh nổ chỉ cần trái tim bất diệt, cái kia còn có thể nặng mọc ra.

Bành Di sở dĩ sử dụng pháp khí này, Lý Nguyên đoán đều có thể đoán được: Một là thị uy, hai là không cho Quách Phương Hải cùng Quách Nghiễm Đan cơ hội chạy trốn, một lần giết hai cái ngũ phẩm, lấy đả kích Thần Mộc Điện sĩ khí, mà ba thì hẳn là cha vợ yêu cầu.

Rốt cuộc, cha vợ đối Cảnh gia trận doanh người đều căm ghét cùng cực, Quách gia tìm nơi nương tựa Cảnh gia, cha vợ đương nhiên phải Hắc Liên giáo vị kia cho trực tiếp diệt sát.

Lý Nguyên suy tư, lại liếc mắt nhìn đối diện chính ngưng thần nhìn chằm chằm hắn, như đang đánh giá hắn Thôi Chí Trường, thần sắc hơi động, sau đó thở dài một tiếng, sau đó xuất thần nhìn phía xa, giọng mang u oán nói, "Chúc sư thế mà không có dạy ta chiêu này, ai, lĩnh vực, lĩnh vực, hắn là như thế nào làm đến đây này?"

Dứt lời, hắn lại như rơi vào cuồng nhiệt, không coi ai ra gì lầm bầm chút "Chú binh" chuyên nghiệp thuật ngữ, tựa như đang suy tư cái này "Lĩnh vực linh khí" nguyên lý.

Thôi Chí Trường không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, có thể lại không dám quấy rầy.

Thật lâu, hắn tìm một cơ hội mới nói lời từ biệt, sau đó đem Lý Nguyên phản ứng báo cho  Thôi gia gia chủ.

Thôi Hành gật đầu, bình luận: "Vị này Lý sư thật đúng là cái người si mê luyện khí."

Mà một bên Thôi gia lão tổ Thôi Vô Kỵ thì nói: "Như vậy thuần túy luyện khí sư chính là ta Thần Mộc Điện cần thiết."

Dứt lời, vị lão tổ này xoay người rời đi, lộ vẻ đi nội thành hồi báo.

Lý Nguyên thái độ là rất trọng yếu, rốt cuộc dù nói thế nào, hắn đều là con rể của Chúc sư.

Những sự tình này đối Lý Nguyên đến nói chỉ là phía ngoài nhạc đệm, là cha vợ phục cừu ký.

Hắn một trái tim chính thả về mặt tu luyện.

Tại hoàn thành một chút thông thường rèn đúc về sau, hắn tiếp tục lấy "Đao Vương áo trắng" thân phận ra ngoài, khắp nơi hành hiệp trượng nghĩa, khắp nơi cứu người.

Hắn cảm thấy mình cũng nhanh, khoảng cách cái kia "Hiệp nghĩa đạo" phần cuối cần phải cũng chỉ có cách xa một bước.

Rốt cuộc, hắn đã cứu nhiều người như vậy.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Một tháng

Hắn cách "Hiệp nghĩa đạo" còn có cách xa một bước.

Hai tháng.

Hắn cách "Hiệp nghĩa đạo" y nguyên cách xa một bước, tựa hồ một bước này co lại nhỏ một chút, lại tựa hồ không có thu nhỏ.

Lý Nguyên cũng không rõ ràng, nhưng hắn tiếp tục thực tiễn.

Nửa năm

Xuân đi mùa thu đến, đảo mắt lại là mùa đông.

Tại phương tây trên chiến trường, Thần Mộc Điện cùng Hắc Liên giáo hung ác bóp lấy, cái này đại chiến đã đứt quãng duy trì liên tục một năm.

Đừng nhìn Thần Mộc Điện nội thành hạch tâm đệ tử không nhiều, có thể Thần Mộc Điện thuộc hạ thế lực lại nhiều đến đáng sợ, tại nhân số bên trên tuyệt đối nghiền ép tính vượt qua Hắc Liên giáo.

Có thể nói, nếu như song phương tỏ rõ ý đồ, tựa như hai quân đối chiến đồng dạng lẫn nhau xông trận, Hắc Liên giáo biết bại hoàn toàn.

Nhưng Hắc Liên giáo thắng ở kỳ quỷ, lại có xương cốt biết đi phụ trợ.

Đồng thời, song phương một cái khác chiến trường, thì là chú binh sư tầm đó đối chiến.

Càng trực tiếp điểm, chính là Chúc sư cùng Cộng sư đối kháng.

Hắc Liên giáo cũng có một vị chú binh sư, nhưng chi viện nơi khác đi.

Đường Miên Châu còn có một tên tại dã chú binh sư, nhưng là ẩn thế không ra, thậm chí tìm không được một thân vị trí.

Thế giới này, linh khí không phải cướp được liền có thể dùng, người khác linh khí coi như đến trong tay ngươi, cái kia vẫn là người khác, bởi vì linh khí vận hành nguyên lý là được "Huyết mạch tương thông" .

Cho nên, chú binh sư địa vị liền cực kỳ trọng yếu.

Cho nên, vị điện chủ kia hành vi, liền để Lý Nguyên phá lệ mê hoặc.

Bất quá, hắn lại nghe chút chính mình thuộc hạ phản hồi đến tin tức ngầm, những thứ này tin tức ngầm chiết xạ ra "Cộng sư" tựa hồ cùng "Chúc sư" bất hòa, mà "Chúc sư" học thành thời điểm, "Cộng sư" đã thành tên nhiều năm.

Có lẽ vị kia Thần Mộc Điện điện chủ chỉ vì Cộng sư.

Có thể cái này kỳ thật vẫn là nói không thông.

Lý Nguyên ẩn ẩn cảm đến trong này có vấn đề lớn.

Bất quá, cái này kéo dài chiến tranh, thế mà cũng làm cho Lý Nguyên thu hoạch.

Hắn lớn phát một bút "Chiến tranh tài" !

Hắn tung ra đến chỗ tối những cái kia "Thất phẩm đỉnh cấp binh khí" đã bị xào đến một chút không thể tưởng tượng giá cao, rốt cuộc tại đây trong loạn thế, thất phẩm vô pháp lại đề thăng, cái kia liền chỉ có thể dựa vào binh khí.

Bây giờ, bởi vì cái này không thể lộ ra ngoài ánh sáng hắc ám mậu dịch, thương hội Phú Giáp đã hoàn toàn là phú đến bốc lên dầu, mà quán rượu Hành Vu cũng vào trong hội.

Bên ngoài, quán rượu Hành Vu chính là cái quán rượu.

Có thể vụng trộm, quán rượu Hành Vu bị thương hội Phú Giáp chỗ thao túng.

Nhưng âm thầm vụng trộm, thương hội Phú Giáp gia chủ Ứng Mị Nhi lại muốn xưng hô bà chủ của Hành Vu tửu lâu một tiếng "Chủ mẫu" .

Đồng thời, Ứng Mị Nhi thích khách tổ chức "Ảnh Tử Hội" cũng nhận được cấp tốc mở rộng, bên dưới trừ không có lục phẩm cao thủ bên ngoài, thất phẩm thích khách đã là nhiều vô số kể.

Nhưng mà.

Lý Nguyên "Hiệp nghĩa đạo" vẫn là khoảng cách nửa bước.

Hắn cảm thấy rất gần, có thể như thế nào đều sờ không đụng tới.

Rõ ràng hắn đã cứu hàng ngàn hàng vạn người, thậm chí còn gián tiếp cứu mấy trăm ngàn người.

Thương hội Phú Giáp kiếm lời tiền đen đồng thời, hắn cũng thầm chỉ sử thương hội lấy tiền làm việc tốt, bố trí không ít phố bán cháo, cũng vì không ít ngày đông không nhà để về người an trí phòng ốc, đưa tặng chăn bông.

Thương hội Phú Giáp thiết lập quán rượu, cũng biết chiêu mộ một chút dân bản xứ, kéo theo bản địa phồn hoa, cho những cái kia người tìm không được kiếm sống nhiều một đầu đường ra, mà những người này phía sau thường thường lại có một ngôi nhà.

Hắn lấy "Đao Vương áo trắng" danh tiếng, lấy "Cái Bang phía sau màn hắc thủ" thật, trấn áp toàn bộ đường Miên Châu hắc ám, làm cho chuyện ác biến ít.

Thế nhưng là, hắn nhưng dù sao vô pháp đi đến "Hiệp nghĩa đạo" phần cuối.

Hắn vô pháp lĩnh ngộ cái kia một bước cuối cùng "Chân ý" .

Lĩnh ngộ không được, tựa như hợp biển trăm sông tại cửa sông bị kẹt lại, như thế trăm sông vẫn là trăm sông, cuối cùng sẽ không trở thành biển rộng.

Một ngày này, mùa đông tuyết lớn bên trong.

Lý Nguyên lấy "Đao Vương áo trắng" thân phận, chém giết một tổ đạo tặc, cứu vớt bị đạo tặc bắt đi các nữ tử, lại phân đạo tặc tài sản, để các nàng hồi hương.

Chính hắn thì là không lấy một xu.

Các nữ tử thiên ân vạn tạ, ào ào rời đi.

Lý Nguyên thì là đứng tại trong gió tuyết, nhìn xem một chỗ máu cùng tuyết

Máu là đạo tặc máu, tuyết là tinh khiết tuyết

Hắn nắm lên bên hông rượu, cười ha ha nói: "Thống khoái, thống khoái!"

Mà chỉ chốc lát sau, hắn đột nhiên nghe được sau lưng có động tĩnh.

Nghiêng đầu, đã thấy là ba nam hai nữ.

Năm người đều là làm hiệp khách trang điểm, ba người cầm đao, một người cầm kiếm, còn có một người cầm thương, chính cẩn thận leo núi.

Năm người này nghe nơi này có giặc cướp làm hại trong thôn, liền tìm dấu vết mà đến, muốn phải vì trong thôn trừ hại.

Người trẻ tuổi nha, cũng không phải thế lực lớn hạch tâm đệ tử, tự nhiên luôn muốn quán triệt chút gì.

Năm người đánh cược tính mệnh, tới chỗ này, vốn chuẩn bị đại chiến một trận, lại tại bên ngoài mấy dặm đã nghe đến mùi máu tươi, lúc này đến sơn môn chỗ, đi đến vừa nhìn, đã thấy băng tuyết ngập trời bên trong, một cái nam tử áo trắng đang ngồi ở khối bên trên cự nham chính ngửa đầu uống rượu.

Phía sau nam tử, là một chỗ thi thể.

Năm người mặt lộ kinh sợ.

Lại tử hơi nhìn lên, phát hiện cái kia một chỗ thi thể đều là cường đạo trang điểm.

Năm người mặt lộ vẻ sùng kính, ào ào tiến lên hành lễ, tất cả báo cửa nhà.

"Võ quán Hằng Kiếm, Tiễn Tranh Vinh."

"Trụy Đao Môn, Vương Tiểu Thiến."

"Võ quán Hàn Sơn, Tùng Tổ Học."

"Bát Đao Môn, Đậu Tử Quyên."

"Chiến Thương Bang, Lưu Bộ Cù."

Lý Nguyên nhìn thoáng qua năm người, trầm giọng nói: "Trương Tú."

Trương Tú, là hắn cho mình cái này "Đao Vương áo trắng" đặt tên, bây giờ tại đây đường Miên Châu đã là chân chân chính chính nổi tiếng tên.

Quả nhiên, hắn mới báo ra danh hiệu, năm người kia ào ào lộ ra thấy thần tượng thần sắc, từng cái hóa thân mê muội mê đệ lại gần.

Lý Nguyên phân rượu cùng bọn hắn uống, bọn hắn càng thêm vui vẻ, thiếu niên vui vẻ mắt bốc tinh quang, thiếu nữ hưng phấn gương mặt đỏ bừng, từng cái "Trương ca Trương ca" hô hào.

Rõ ràng là đến diệt cướp, lại biến thành cỡ lớn truy tinh hiện trường.

Mắt thấy trời muốn đen, "Chiến Thương Bang" Lưu Bộ Cù nói: "Trương ca, sắc trời không còn sớm, ta biết phụ cận có một chỗ chùa miếu, hương hỏa thật nhiều, trong miếu tăng nhân cũng là người tốt, ngày bình thường có nhiều thiện hạnh. Nếu là ngài không muốn đi đường, không bằng cùng chúng ta cùng đi chỗ ấy đặt chân."

Lý Nguyên cùng đám này tiểu huynh đệ trò chuyện cũng đầu cơ, cười nói: "Tốt."

Hắn như thế một đáp ứng, năm người đều vui vẻ vô cùng.

Ven đường, Lý Nguyên lại lấy ngón tay chỉ xuống năm người tu hành chi đạo.

Đợi cho cái kia chùa miếu, quả là cái như cái kia Lưu Bộ Cù nói, hương hỏa cường thịnh.

Dù không hùng vĩ, nhưng lại tản ra cổ phác ý.

Trong miếu chủ trì tinh thông y thuật, là được cái này đêm hôm khuya khoắt còn ở bên ngoài bôn ba, nghe sa di nói là đi thôn bên cạnh cứu người.

Mà sa di cũng cùng năm người này quen biết, rất nhanh liền an bài cơm chay, sau đó có sắp xếp cung cấp đặt chân thiền phòng.

Đêm tuyết dài dằng dặc, Lý Nguyên dạo bước tại trong chùa miếu, trong miếu này còn kẹt lại chút không nhà để về người, đường xa mà đến người.

Chính là nửa đêm, còn có người trong chính điện bái Phật.

Đêm khuya, chủ trì theo bên ngoài đạp tuyết trở về.

Mà chính điện, đã không người.

Lý Nguyên mơ hồ có thể nghe được chính điện trước đối thoại âm thanh.

"An Sơn thôn lão Vương không được, hắn cái kia bệnh là đói, khổ, đông.

Như trị lại cần rất nhiều tiền tài mua bù đắp vật mới được.

Hắn không có tiền mua, mà lão nạp cũng chỉ cho chắp vá ngân lượng, cho hắn đụng hai bộ dược.

A Di Đà Phật, lão nạp vẫn là chưa có thể cứu người." Chủ trì đang thở dài.

"Phương trượng không nên tự trách, bây giờ chiến tranh loạn lạc, dược liệu tăng giá, lại thêm hàng năm mất mùa, ai." Một cái khác tăng nhân chính tại thuyết phục.

Lý Nguyên tâm thần khẽ động, theo bên ngoài đi ra.

Phương trượng sững sờ, chờ nhìn người tới, cũng là hành lễ nói: "Bần tăng Huyền Tường, gặp qua Trương thí chủ."

Lý Nguyên không nói gì, trước đó Cái Bang đã từng treo thưởng hắn, cho nên khắp nơi đều dán thiếp bức họa, tên này Huyền Tường phương trượng biết hắn cũng không kỳ quái..