Chương 138 (2): Tự chôn ở núi, chờ đợi thu hoạch, Thiên Tử chân tướng

Chương 138 (2): Tự chôn ở núi, chờ đợi thu hoạch, Thiên Tử chân tướng

Hắn im lặng tiến lên, từ trong ngực móc ra sáu tấm "500 lượng" mệnh giá ngân phiếu, để vào phương trượng trong tay.

Phương trượng vội vàng thoái thác, nói: "Cái này như thế nào được?"

Lý Nguyên cười nói: "Tiền tài bất nghĩa, như có thể dùng để hành hiệp nghĩa sự tình, cũng coi là một vui thú lớn!"

Phương trượng, còn có bên cạnh một cái tăng trong mắt người đều là lấp lóe, sau đó cùng nhau hành lễ, khen: "A Di Đà Phật, Trương thí chủ, thật đại hiệp vậy."

Lý Nguyên nghe được "Đại hiệp" hai chữ, nhịn không được lộ ra cười khổ.

Hắn đau khổ truy tìm "Hiệp khách đạo" một tìm đã là nhiều năm, làm thế nào cũng vô pháp bước qua vậy cuối cùng một bước.

"Đại hiệp" danh tiếng, nghe lọt vào trong tai, thật là chói tai.

Phương trượng chú ý tới, liền cười nói: "Xem ra Trương thí chủ cũng là mang trong lòng vô minh phiền não, không bằng lão nạp vì ngươi gõ bát tụng kinh, giúp ngươi tĩnh tâm."

Lý Nguyên gật gật đầu, nói: "Làm phiền phương trượng."

Một lát sau, hơi có chút cổ xưa chính điện phía trước, lão tăng cùng nửa đêm ánh nến bên trong nâng chùy gõ bát, làm người an tâm Phạn âm trôi giạt từ từ mở rộng ra, lão tăng bờ môi cũng là động lên, liên miên niệm tụng lấy kinh đồng.

Lý Nguyên nghe không rõ lắm.

Nhưng hắn, vẫn là nhìn lên trước mặt cái kia loang lổ nhiều màu kim thân tượng phật.

Tượng phật ở trong bóng tối, nét mặt từ bi, hai mắt nhắm lại.

Lý Nguyên bái ba bái, tiếp theo quỳ thẳng bồ đoàn, suy tư chính mình đến tột cùng chỗ nào có vấn đề, vì sao chính là bước không qua cái này "Hiệp nghĩa đạo" nửa bước.

Hắn đã tốn thời gian hơn một năm tới làm việc này.

Hắn đã cứu rất nhiều rất nhiều người.

Hắn đã quán triệt trong lòng hiệp nghĩa, vì sao vẫn chưa được?

Hắn có chút bực bội.

Phương trượng cười nhìn lấy hắn đạo: "Thí chủ phiền não chưa đi, không ngại nhiều ngồi một lát, lão nạp tiếp tục vì ngài niệm kinh cầu phúc."

Lý Nguyên thuận miệng nói: "Có lẽ là đầy tay huyết tinh, vô pháp ngủ đi."

Phương trượng cười nói: "Phật có từ bi, cũng có trừng mắt.

Thí chủ chém chính là tội nghiệt, chỗ nào đến đầy tay huyết tinh?"

Lý Nguyên ngạc nhiên.

Phương này trượng trình độ rất cao a, thế mà đối với hắn như thế cái người xuyên việt nói ra tương tự "Chém nghiệp không phải chém người" đạo lý.

Chỉ tiếc, hắn kỳ thực phiền não không phải cái này, nếu không nói không chừng vẫn thật là ngộ.

Đảo Phương Trượng: "Ta có thể hỏi một chút thí chủ, mới vừa rồi bái Phật bái là cái gì sao?"

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Hắn bái là cái gì?

Bái chính là cầu cái an tâm, sau đó có khả năng sớm một chút lĩnh ngộ "Hiệp nghĩa đạo" .

Thế nhưng là

Đột nhiên, hắn nhíu nhíu mày lại.

Không hề có điềm báo trước, hắn hiểu được.

Hắn bái không phải Phật, là hắn dục vọng của mình.

Hắn cứu rất nhiều người, đây là thiện hạnh, có thể hắn mục đích, vẫn là dục vọng.

Dục vọng của hắn không phải "Quán triệt hiệp nghĩa" mà là đạt tới cảnh giới cao hơn.

Hắn một bên cứu người, nhưng lại một bên trong bóng tối bán lấy "Thất phẩm đỉnh cấp binh khí" mà hắn bán đi những binh khí kia, mỗi một thanh đều biết khiêu khích gió tanh mưa máu, để không ít người không nhà để về.

Hắn một bên trấn áp Cái Bang, nhưng lại một bên làm lấy cái này giang hồ hắc ám phía sau màn thủ lĩnh.

Hắn một bên hành hiệp trượng nghĩa, nhưng lại một bên rõ ràng biết rõ có chút sự tình hắn quản không được, cũng không quản lý.

Rốt cuộc, hắn từ đến không nghĩ tới thành vì một cái tràn lòng lửa giận, trách trời thương dân, vì nước vì dân đại hiệp.

Thử hỏi dạng này hắn, lại như thế nào là "Hiệp nghĩa" ?

"Thí chủ?" Phương trượng gặp hắn tựa hồ thất thần, âm thanh nhẹ kêu lên.

Lý Nguyên lấy lại tinh thần, nói: "Thật có lỗi, phương trượng, chính ta đi một chút đi."

"Thí chủ xin cứ tự nhiên." Phương trượng cười nói.

Lý Nguyên đi vào cổ điện bên ngoài gió tuyết, ngửa đầu hít sâu một cái hơi lạnh.

Đột nhiên, hắn nhớ tới xuyên qua nhìn đằng trước qua một bộ TV. Cái kia trên TV có cái người trường sinh vì trở thành cường giả, mai danh ẩn tích tiến vào tất cả đại bang phái, học tập đủ loại công pháp, về sau lại tan ra bách gia công pháp vào một thân, sáng chế thần công. Hắn từng là võ lâm minh chủ, đã từng là Cửu Ngũ Chí Tôn, là chính đạo khôi thủ, cũng là Ma đạo ma đầu, có thể hết lần này tới lần khác là cái này lật tay thành mây trở tay thành mưa người trường sinh lại không địch lại một chút nhân tài mới nổi, thậm chí thành trò cười.

Trình độ nào đó, hắn lúc này cùng vị này người trường sinh sao mà giống?

"Thì ra là thế."

Lý Nguyên nghĩ thông suốt, hắn cười to lên.

Vốn không phải "Hiệp khách" lại như thế nào có thể đi được thông đầu này hiệp nghĩa đạo?

Hắn không phải người tốt, nhưng cũng không phải người xấu, hắn chỉ là nghĩ tại đây cái thế đạo bên trong thật tốt mang theo người nhà sống sót.

"Cuối cùng vẫn là phải đợi hạt giống thành thục a."

Ngưng cười, hắn lại thở dài âm thanh.

Bất quá, cái này thời gian hơn một năm, hắn cũng không phải không có thu hoạch.

Đầu tiên là thế lực của hắn củng cố, có đường Miên Châu thế lực để chống đỡ, Đường Niên tại đường Vân Sơn phát triển vẫn là rất thuận lợi, cái này khiến hắn có đường lui.

Thứ yếu là hắn minh ngộ "Hạt giống trưởng thành" quá trình, có cái này minh ngộ, hắn liền có thể đi có mục đích thúc hạt giống.

Ngày kế tiếp, sáng.

Hắn cùng cái kia năm tên tuổi trẻ hiệp khách phân biệt, đợi cho nơi nào đó núi hoang, hắn rút đi y phục, lại lấy xuống bên hông cái kia thanh thường thường không có gì lạ đao, hơi suy tư, bay bổng dựng lên, ở một bên vách núi trên vách đá dựng đứng bay bổng vung sách "Trương Tú mai táng nơi này" .

Mảnh đá bay tán loạn ở giữa, Lý Nguyên nhanh nhẹn rơi xuống đất, đem đao cùng y phục ném vào trong hố, lập cái mộ quần áo, sau đó ngửa đầu lại nhìn một chút cái kia trên vách đá dựng đứng sáu chữ.

Sáu chữ ngân câu thiết họa, đao thế dạt dào, tràn ngập bá tuyệt khí phách, như có hậu nhân tới đây, theo cái này sáu trong chữ có chỗ lĩnh hội, cũng coi là một cọc cơ duyên.

Gió dài dằng dặc, mây dài dằng dặc, trời trong xanh ánh sáng ánh chiều tà

Lý Nguyên cười ha ha một tiếng, đột nhiên xoay người.

Cái này hiệp khách sinh hoạt cũng coi là đã qua một đoạn thời gian.

Bài trừ  « Thiên Lý Hiệp Khách Quan Tưởng Đồ » vô pháp thông qua thực tiễn thu hoạch được, Lý Nguyên tiện thể lại bài trừ  « Nam Sơn Quỷ Vũ Quan Tưởng Đồ ».

Bởi vì "Yêu Đao" ý cảnh như thế kia, hắn thực tế là rất khó phù hợp.

Còn lại là được  « Công Tử Kỵ Lộc Quan Tưởng Đồ ».

Cái này đồ là một loại lạnh nhạt thoải mái tùy ý tâm, cùng tâm cảnh của hắn phù hợp nhất.

Có thể lại tỉ mỉ nghĩ lại, kỳ thực cũng không hẳn vậy.

Hắn cũng không có loại kia quên đi tất cả, siêu nhiên vật ngoại thoải mái.

Nghĩ tới đây, Lý Nguyên cũng là im lặng.

Xem ra, bước kế tiếp trừ ma luyện chính mình chú binh tay nghề bên ngoài, là được đi thúc hạt giống.

Hắn cuối cùng vẫn là muốn đem hắn sáng lập ra công pháp cho phát dương quang đại, như thế. Mới có thể tăng tốc hắn bước vào bước kế tiếp tốc độ a.

Trở về về sau, Lý Nguyên tại Thần Mộc Điện nội thành chờ một hồi.

Bên ngoài, đủ loại thảm liệt chém giết tin tức truyền đến.

Mà hắn thì chỉ cần rèn đúc binh khí, liền có thể.

Về sau, chờ hắn muốn phải lại quang minh chính đại ra ngoài lúc, lại không được.

Cửa thành thủ vệ nói là được phía trên mệnh lệnh, không thể để Lý sư lại ra thành.

Lý Nguyên lập tức giận, mấy cái kia thủ vệ vô cùng đáng thương, cơ hồ là phải quỳ xuống khuyên hắn trở về.

Lý Nguyên cũng không có để những tiểu gia hỏa này làm khó, liền trở về, dù sao hắn thật muốn đi ra ngoài, những người này cũng ngăn không được, thậm chí phát hiện không được.

Rất nhanh, Cô Tuyết Kiến vội vàng mà tới.

Thần Mộc Điện tìm cùng hắn quen biết phó điện chủ, cũng coi là cho thấy chính mình "Mềm" thái độ.

Cô Tuyết Kiến nói: "Lý Nguyên, ngươi bây giờ là trong môn trọng yếu chú binh sư. Cho nên không thể lại ở tại sau cửa tầng thứ nhất.

Sau cửa tầng ba khu vực trung tâm, đã chuẩn bị cho ngươi tốt rồi phủ đệ, ngươi chuyển tới ở, còn có thể kinh thường gặp được Bình An.

Bình An hắn cũng nhớ ngươi."

Trước đó, Cô Tuyết Kiến lo lắng Lý Nguyên ảnh hưởng Bình An tu hành, có thể tình huống bây giờ khác biệt.

Nhưng Lý Nguyên vẫn là quyết đoán cự tuyệt.

Hắn dĩ nhiên cũng thấy tiểu Bình An, có thể hắn không thể đem nhà mình xương cốt ngọc nữ nhi đưa đến hiểm địa đi.

Tiểu Bình An tại nội thành là không có việc gì, nhưng Tiểu Thánh lại khác.

Tiểu Bình An nghĩ bọn hắn, nhiều lắm là khóc rống một cái.

Nhưng Tiểu Thánh nếu là xảy ra chuyện, đó chính là vạn kiếp bất phục.

Hắn không biết mạo hiểm.

Thế là, hắn nói: "Bên ngoài ở quen, không muốn đi trong thành."

Cô Tuyết Kiến nói: "Sau cửa tầng thứ nhất là khả năng tồn tại lẫn vào gian tế, một phần vạn có xương cốt biết đi hoặc là Hắc Liên tặc người lặng lẽ vào thành, đối ngươi chấp hành chém đầu kế hoạch, vậy làm sao bây giờ?"

Lý Nguyên bật cười lớn, nói: "Đại trượng phu sinh tại thế gian, há có thể sợ hãi rụt rè?

Nếu như thế, ta chí khí cũng không thể thư sướng.

Chí khí không suông sẻ, linh khí cũng đúc không ra."

Cô Tuyết Kiến nhãn tình sáng lên, nàng liền ăn "Hào hùng" cái này một cái.

Mà Lý Nguyên kinh lịch qua "Đao Vương áo trắng nhân vật đóng vai" hắn đối "Hào hùng" chưởng khống cũng đạt tới "Xuất phát từ nội tâm" trình độ, đây cũng là một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Có thể Cô Tuyết Kiến nghĩ lại, lại nói: "Có phải hay không lúc trước ta nói một chút không dễ nghe mà nói, nói ngươi sau này cùng tiểu Bình An không phải cùng người của một thế giới, cho nên ngươi còn đang tức giận?"

Cũng không chờ trả lời, nàng lui ra phía sau hai bước, cười hành lễ nói: "Nếu là như vậy, Tuyết Kiến hướng Lý sư chịu nhận lỗi, Tuyết Kiến có mắt không tròng, không nhìn ra Lý sư là cái không lộ lẫn nhau chân nhân."

Nàng nói thoải mái.

Nàng vốn là đi thẳng về thẳng, nếu là một cái xin lỗi, một cái cúi đầu, có thể đổi lấy Thần Mộc Điện an ổn, có cái gì không được?

Lý Nguyên lắc đầu, nói: "Dĩ nhiên không phải, Cô điện chủ xem nhẹ tại hạ đi?"

Cô Tuyết Kiến suy nghĩ một chút, lại nói: "Còn không phải trong điện lo lắng ngươi xảy ra chuyện? Ai. Ngươi là cái gì chính là không muốn chứ? Người khác chèn phá đầu đều muốn nhập sau cửa tầng ba, ngươi lại vẫn cứ không nghĩ."

Lý Nguyên cười nói: "Những cái kia đều là vô cùng tốt cực tốt, có thể ta hết lần này tới lần khác không thích."

Cô Tuyết Kiến sững sờ, trong đôi mắt đẹp ánh sáng lộng lẫy càng thịnh, vỗ tay khen âm thanh: "Nói hay lắm! Chúng ta làm việc, tự nhiên khoái ý ân cừu!

Ta nói sao, tiểu Bình An cái này hào khí vạn trượng tính cách là từ đâu học được.

Nguyên lai là theo cha hắn thân đi học a, ha ha."

Lý Nguyên sững sờ, hỏi: "Tiểu tử kia như thế nào hào khí vạn trượng rồi? Cô điện chủ có thể nói với ta nói?"

Hắn thầm nghĩ trong lòng: Tiểu tử thúi kia, ta đều đem  « Ổn Tự Kinh » truyền thụ cho hắn, hắn làm sao còn hào khí vạn trượng?

Cô Tuyết Kiến liền kéo cái ghế.

Lý Nguyên thì đưa tay la to: "Tiểu Trúc, chuẩn bị rượu!"

Gọi hai tiếng, lại không phải Tiểu Trúc chạy đến, mà là cái nha hoàn chân dài.

Dao Giác tay xách hai vò rượu ngon, nói: "Lão gia, ngươi quên rồi, Tiểu Trúc các nàng đều theo đại phu nhân đi quán rượu vội vàng đi đây."

"Luôn muốn chú binh sự tình, việc nhà đều quên, ha ha." Lý Nguyên tiếp tục duy trì chính mình chú binh sư nhân vật thiết lập. Trên thực tế, Mai Lan Trúc Cúc bốn nha hoàn, còn có Bàng Nguyên Hoa, cùng với Vương thẩm, Tiểu Thặng, Nữu Nữu, thậm chí là Chu Giáp đều đã theo Tiết Ngưng đi thương hội Phú Giáp.

Thương hội Phú Giáp hội trưởng là Ứng Mị Nhi, mà phía sau màn cũng là Tiết Ngưng.

Đây là Tiết Ngưng chủ động đưa ra muốn đi.

Nàng mặc dù phục dụng "Trú Nhan Đan" có khả năng duy trì lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, nhưng kỳ thật thọ nguyên chạy tới 36 tuổi.

Nàng bất lực lại phụng dưỡng Lý Nguyên, mà muốn làm chút sự tình.

Thương hội Phú Giáp khổng lồ như vậy bình đài, để nàng nhìn thấy hi vọng.

Nói đến, hiện tại trong phòng này, trừ sân trước mấy cái giặt quần áo rửa chén nấu cơm nha hoàn bên ngoài, sân sau liền chỉ có hắn, Thôi Hoa Âm, Dao Giác, Tiểu Thánh, cùng với ba cái hộ nhà thất phẩm loài chó yêu thú —— —— Hắc Hầu.

Thôi Hoa Âm tại tu luyện, lĩnh hội  « Khô Vinh Pháp » lấy đột phá lục phẩm.

Dao Giác luyện cũng là  « Khô Vinh Pháp » nhưng nàng còn phải bồi Tiểu Thánh vẽ một chút, đồng thời phục thị nội viện hắn.

Lúc này, Dao Giác cười đem rượu ngon bỏ lên trên bàn, bên cạnh thả vừa nói: "Cô điện chủ, lão gia nhà ta ngày bình thường vì cam đoan rèn đúc trạng thái, đều không thế nào uống rượu, hắn đây là nhìn thấy tri kỷ mới có thể gọi ta lấy rượu a."

Thốt ra lời này, Cô Tuyết Kiến tâm tình không tên tốt hơn rất nhiều, nàng nhìn về phía Dao Giác nói: "Thật là một cái lanh lợi nha đầu."

Dao Giác hành lễ, thức thời chạy đi, chạy đến ngoài cửa, theo màu xanh nhạt trăng tròn phía sau cửa nhô ra gương mặt xinh đẹp, kêu lên: "Lão gia, có chuyện gì gọi ta."

Lý Nguyên cười cười, đẩy ra giấy dán, vì Cô Tuyết Kiến rót rượu, sau đó nói: "Đến, uống."

Hai người chạm cốc, ngửa đầu uống rượu.

Sau đó, Cô Tuyết Kiến đem tiểu Bình An thường ngày tu luyện sự tình nói hết mọi chuyện, như là "Hơn nửa đêm sau khi đột phá ngửa mặt lên trời thét dài, hô hào cái gì Thống khoái " ;

Như là "Nhìn thấy nào đó nào đó đệ tử hoặc là nha hoàn bị khi phụ, thế mà một người một đao đứng ra, bênh vực kẻ yếu" ;

Như là "Mỗi ngày quấn lấy trong môn những sư huynh đệ khác, muốn những sư huynh đệ kia dẫn hắn đi ra ngoài lịch luyện" ;

Như là "Hắn ba tháng liền đến cửu phẩm đại viên mãn, một năm liền đến bát phẩm đại viên mãn, bây giờ đã nhanh đến thất phẩm đại viên mãn, thật giống căn bản không có cảnh giới ngăn cản, đến một chút đã đột phá" loại hình.

Lý Nguyên nghe được đầu tiên là giật mình.

Nhà mình nhi tử cái này "Tiên thiên ảnh huyết" quả thực không hợp thói thường.

Bình thường thiên phú không tồi võ giả muốn phải cửu phẩm viên mãn, vậy cũng phải hơn một năm thời gian, muốn phải bát phẩm viên mãn, cái kia cần hơn ba năm, mà muốn phải thất phẩm viên mãn thì cần năm sáu năm.

Bây giờ, từ hắn bái nhập Thần Mộc Điện, bất quá mới 4 năm, hắn cũng mới tuổi mụ 10 tuổi, lại nhưng đã nhanh thất phẩm đại viên mãn.

Bất quá, chợt, hắn là càng nghe càng là mặt đen, trên mặt miễn cưỡng vui cười, trong lòng lại nghĩ đến: Chờ tiểu tử thúi kia trở về, nhất định muốn hung hăng đánh hắn một trận, đánh tới hắn dài trí nhớ!

Chỉ chốc lát sau, Dao Giác lại tri kỷ bên trên chút thức ăn, Lý Nguyên cùng Cô Tuyết Kiến tán gẫu hồi lâu, lúc này mới lưu luyến chia tay.

Lý Nguyên nhìn xem Cô Tuyết Kiến đi xa thân ảnh, ánh mắt hơi co lại.

Xem ra tiền tuyến lại chuyện gì xảy ra, lúc này mới khiến cho Thần Mộc Điện cao tầng đến tìm hắn, để hắn di chuyển a?

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, không có mấy ngày, hắn tòa nhà này chung quanh liền biết bị mật thiết giám sát.

Đây cũng không phải giám sát hắn, mà là phòng ngừa có Kiều Trang vào thành gian tế tới gần hắn, đối với hắn chấp hành ám sát.

Có thể đến cùng.

Chuyện gì xảy ra, mới có thể tiếp cận Thần Mộc Điện cao tầng như thế tác phong đâu?

Vào đêm, còn lưu lại men say Lý Nguyên ôm Thôi Hoa Âm.

Hai vợ chồng thường ngày trong chốc lát, lại anh anh em em tụ cùng một chỗ.

Có thể mới một lúc, Thôi Hoa Âm lại cau mày nói: "Làm sao còn đến?"

Lý Nguyên nói: "Còn không phải nương tử khuynh quốc khuynh thành?"

"Ngươi lại đến, liền đến phòng cách vách đi ngủ." Thôi Hoa Âm dây thanh ghét bỏ.

"Liền một lần."

Hai vợ chồng bên gối lời nói, không có mất mặt gì, Lý Nguyên trái ngược trước người thái độ.

Thôi Hoa Âm cổ quái nhìn xem hắn, nói: "Thật khó tưởng tượng, ngươi thế mà là Lý sư, thế mà. Trong bóng tối thống nhất toàn bộ Thần Mộc Điện nội thành xuống giang hồ, thậm chí chưởng khống thương hội Phú Giáp."

"Còn không phải là bởi vì ngươi cho rằng nhà của ta nương tử?" Lý Nguyên tiếp tục không muốn mặt, hắn thật rất thích trong ngực nữ nhân sắc đẹp.

Như không phải là bởi vì bực này loạn thế, trước mắt nữ nhân thế nhưng là trong hoàng cung phi tử, thậm chí. Còn có thể thành là hoàng hậu.

Mà dáng dấp của nàng, thật là Lý Nguyên thấy qua nữ nhân đẹp nhất.

Thậm chí Lý Nguyên sẽ nghĩ, lúc trước Trụ Vương gặp Đát Kỷ, đoán chừng cũng chính là chuyện như vậy.

Cảm nhận được nhà mình nam nhân thô lỗ, Thôi Hoa Âm chân mày cau lại, liếc mắt, nói: "Nhanh lên, một lúc có chuyện muốn nói với ngươi, là liên quan tới. Thiên Tử."

Lý Nguyên lập tức không động.

Thôi Hoa Âm hỏi: "Làm gì?"

Lý Nguyên nói: "Trước ngươi nói muốn thưởng ta, có phải hay không liền là chuyện này? ."

Thôi Hoa Âm sửng sốt một chút: "Ngươi còn nhớ rõ?"

Lý Nguyên nói: "Lời của ngươi nói, ta nào dám không nhớ rõ."

Thôi Hoa Âm nói: "Ta đã là ngươi nương tử, không cần lại dùng hống tiểu cô nương phương pháp hống ta."

Lý Nguyên nói: "Tốt, nương tử nói lời, ta đều nghe."

Thôi Hoa Âm gật đầu, tâm tình có chút thư sướng, có thể chợt nhưng lại nhíu mày lại, bởi vì nàng phát hiện chính mình thế mà bị hống

"Nói chính sự, nói chính sự." Lý Nguyên ngăn chặn miệng của nàng, không nghĩ lại tại đây sự tình dây dưa.

Thôi Hoa Âm lúc này mới trầm mặc xuống, sau đó nói: "Việc này là ta đoán, ta không cùng bất kỳ kẻ nào nói qua "

Dứt lời, lại nói: "Ngươi biết Thiên Tử tại sao muốn hợp tác với Hồng Liên tặc sao?"

Lý Nguyên nói: "Bởi vì hắn đổi ý, hắn không muốn đánh mở Đại Chu kho võ. Hắn phân công xương cốt biết đi đến ngăn được giang hồ thế lực, mà xương cốt biết đi hợp tác với Hồng Liên tặc, đương nhiên, bây giờ còn có Hắc Liên, Bạch Liên, Thanh Liên."

Thôi Hoa Âm lắc lắc đầu nói: "Đây là biểu tượng."

"Biểu tượng?"

"Chân tướng là, Thiên Tử cùng cái kia bốn sen tặc mục tiêu nhất trí."

"Cái mục tiêu gì?"

"Tăng cường quỷ vực, mở rộng quỷ vực, sau đó làm cho ruộng thịt trưởng thành đến phía trên tứ phẩm, từ đó bồi dưỡng ra mạnh hơn võ giả.

Sau đó, bốn sen tặc muốn thông qua mạnh hơn võ giả đi trấn áp quỷ vực.

Mà Thiên Tử, thì muốn trung hưng ra một cái trước nay chưa từng có thịnh thế hoàng triều."

"."

"Thiên tai nhân họa, bất quá là quỷ vực tăng cường mà đưa đến.

Các nơi hàng năm mất mùa, ngươi hẳn là cũng cảm thấy đi?

Bốn sen tặc cùng Thiên Tử đều tán thành một cái ý nghĩ: Cùng nó để kém nhất thời đại chậm rãi đã đến, còn không bằng bọn hắn chủ động mở ra, từ đó chưởng khống tiến trình."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Nói như vậy, bốn sen tặc hay là vì cứu vớt thế giới?"

Thôi Hoa Âm nói: "Như ta suy đoán không sai, hẳn là.

Ngươi bây giờ sở dĩ bị cấm túc, rất có thể là bởi vì. Kế hoạch của bọn hắn đã bắt đầu.

Một ít ngươi ta cũng không biết sự tình, chính ở phương xa phát sinh.".