Chương 139: Đường phố quỷ Diêm Quân, cạm bẫy tầng tầng lớp lớp, nhảy ra trong cục

Chương 139: Đường phố quỷ Diêm Quân, cạm bẫy tầng tầng lớp lớp, nhảy ra trong cục

Phương xa.

Đường Phục Giang đường phố quỷ, ruột dê quanh co khúc khuỷu đường quỷ một bên, một nhà tiệm tạp hóa đang phát ra ấm áp ánh sáng.

Theo bên ngoài hướng bên trong, cái gì cũng nhìn không rõ ràng, có thể từ bên trong ra bên ngoài, cũng là rõ rõ ràng ràng.

Trước cửa sổ thủy tinh cực lớn, một cái bọc lấy áo bào đen, da thịt xám trắng mỹ phụ chính nghiêng đầu nhìn ngoài cửa sổ.

Cửa đẩy của tiệm tạp hóa lại mở, mở lại đẩy, chiều nào đến, cũng không ít "Khách nhân" .

Mỹ phụ liền nhìn xem những khách nhân này, nhìn lấy chuyện xưa của bọn hắn.

Ở trong phòng này, nàng có thể nhìn thấy những người này "Nhân sinh" .

Mà đối với lui tới "Khách nhân" mà nói, cái này mỹ phụ chính là một đoàn như thế nào cũng nhìn không rõ ràng mê vụ.

"Ngài tốt."

Ngoài cửa mới tới khách nhân, đột nhiên cẩn thận kêu lên âm thanh.

Kia là cái nam tử cao gầy mặc áo trắng.

"Có người ở đây sao?"

Đây là cái cô gái mặc áo đen.

Nữ tử thấp thấp, nho nhỏ.

Trong phòng mỹ phụ khẽ ngẩng đầu, nhìn lướt qua hai người, hai người qua lại tại trong đầu của nàng lóe qua.

Một nam một nữ tiến vào này quỷ dị tiệm tạp hóa về sau, cẩn thận từng li từng tí đi tới, quan sát đến, sau đó khi nhìn đến sau quầy "Nhân viên cửa hàng áo trắng" lúc dọa đến liền hô hấp cũng không dám hô hấp.

Nữ nhân áo đen vội vàng xoay người, chạy trối chết vọt tới tiệm tạp hóa trước cửa, đưa tay kéo cửa, có thể cửa như bị hàn chết  mặc cho nàng như thế nào kéo cũng kéo không nhúc nhích.

Nam tử cao gầy áo trắng vội vàng kéo về nữ nhân áo đen, nói: "Nơi này không thích hợp, đừng lộn xộn."

Nữ nhân áo đen thở phì phò, nàng nghiêng đầu nhìn về phía cái kia tiệm tạp hóa bên cạnh cửa sổ ghế dài.

Theo nàng thị giác nhìn, bên cạnh cửa sổ là một đoàn hắc vụ.

Mà đúng lúc này, phía sau hai người truyền đến một tiếng "Loảng xoảng" tiếng vang.

Đã thấy mở cửa, một cái vẻ mặt tươi cười người bán hàng rong áo xanh chạy vào.

Người bán hàng rong áo xanh mang theo gian thương nụ cười nói: "Nhìn một chút nhìn một chút, son phấn bột nước, già trẻ không gạt."

Người bán hàng rong vừa cười, bên cạnh chạy đến sau quầy.

Hai người chuyển trong chốc lát, thấp thỏm lo âu, nhưng lại cũng không biết như thế nào cho phải.

Mà âm khí dần dần lên, tại tiệm tạp hóa loại địa phương này, nếu là thời gian dài không mua vật phẩm, cái kia cũng cần trả giá đắt.

Đúng lúc này, nữ tử lạnh lùng âm thanh vang lên.

"Phạm Cừu Vãn, thuở nhỏ làm việc thiện, thân là hiệp khách, ghét ác như cừu, giết ác nhân 326, đi qua Ngân Khê phụ cận, bỗng nhiên cuồng tính đại phát, nhưng không muốn giết người, cho nên nhảy xuống nước, để cầu thanh tỉnh. Thân quấn tội nghiệt, vì tự sát."

"Tạ Thanh An, huynh trưởng của Phạm Cừu Vãn, thân là hiệp khách, lại lo liệu không sát chi đạo, cứu thiện nhân 326, vào ở huyện Thiên Nam quán rượu, nửa đêm chợt tỉnh, cuồng tính đại phát, muốn nâng đao giết người, lại cưỡng ép khắc chế, lấy dây thừng treo cổ tự tử, sau đó lảo đảo, chạy ra quán rượu. Thân quấn tội nghiệt, vì tự sát."

Nam tử cao gầy áo trắng cùng nữ tử áo đen thân hình chấn động, bọn hắn hồi tưởng lại những sự tình này.

Mà lúc này, trước cửa sổ đoàn hắc vụ kia đột nhiên đứng dậy.

Qua trong giây lát, trong tay hai người liền có thêm chút quỷ dị tiền giấy.

Mỗi người ba tấm, một trương một tiền, một trương một li, một trương ba li.

Âm thanh lạnh lùng lại lần nữa vang lên:

"Đi nhân viên cửa hàng áo trắng chỗ cho một tiền mua túi đen, đi người bán hàng rong áo xanh chỗ cho bốn li cầm hộp son phấn màu xám, rời đi cửa hàng về sau, dọc theo lúc đến đường nhanh chóng đi trở về, không nên dừng lại."

Âm thanh dứt lời liền an tĩnh lại, sau đó yên lặng lui về trước cửa sổ.

Mà hai người kia như bắt đến cây cỏ cứu mạng, tuân theo thanh âm này, nhanh chóng mua vật phẩm, sau đó lại đi tới trước cửa lúc, cái kia hàn chết cửa vậy mà mở.

Hai người mặt lộ ngạc nhiên, ngay sau đó trở lại về tiệm, hướng về phía cái kia hắc vụ thật sâu bái, sau đó lại không dám nhiều lời, nhanh chóng đi ra tiệm tạp hóa, sau đó vội vàng đường cũ trở về.

Mà mỹ phụ áo đen lại khôi phục ngồi tại trước cửa sổ nguyên dạng.

Nàng xuất thần nhìn ngoài cửa sổ, có chút lẻ loi, không biết tại tưởng niệm người nào.

Cái này mỹ phụ áo đen tất nhiên là Diêm Ngọc.

Xiêm y của nàng chẳng biết lúc nào theo áo trắng biến thành áo đen.

Trên thực tế, gần hai, ba năm qua, trên đường phố quỷ khách nhân tăng nhiều rất nhiều rất nhiều lần, tựa như trước đó phủ Bắc Giang khi đó đồng dạng.

Những người này, đều là thân quấn tội nghiệt mà đến, cũng không ít người tội nghiệt đều là khi tiến vào đường phố quỷ người tội nghiệt đều là trước khi tiến vào cùng ngày mới phạm vào.

Diêm Ngọc tự sẽ nhìn người, nếu là người đại thiện, nàng liền không đành lòng thấy nó chết, sau đó biết yên lặng chỉ dẫn bọn hắn, để bọn hắn dùng tiền mua xuống bên trong cửa hàng vật phẩm, lại rời đi.

Phượng nhi bên kia mua chính là chính bọn họ mệnh, người bán hàng rong bên kia mua thì là rẻ nhất phấn son.

Đối với mấy cái này bình thường giang hồ hiệp khách mà nói, làm bọn hắn theo Phượng nhi chỗ mua về mạng của mình về sau, bọn hắn liền thành ổn định xương cốt biết đi, thậm chí có thể lấy chưởng khống Phượng nhi một chút xíu lực lượng.

Mà người bán hàng rong phấn son thì có thể giúp bọn hắn thuận lợi rời đi đường phố quỷ.

Đây là thuộc về Diêm Ngọc thiện lương.

Đến mức ác nhân, nàng không thèm quan tâm  mặc cho Phượng nhi đem hắn bắt đi, bán lấy tiền.

Theo cái này một đôi huynh muội rời đi, ngoài cửa rất nhanh lại truyền tới động tĩnh.

Một cái hào hoa phong nhã nam tử đi đến, hắn sau khi vào cửa, thuần thục móc ra hai tiền, nhưng lại không phải đi Phượng nhi chỗ mua "Túi đen" cũng không phải đi người bán hàng rong áo xanh chỗ mua "Son phấn bột nước" mà là đi tới trước quầy mua xuống một bộ "Còng tay da người" phía sau đi tới khói đen phía trước, cung kính lên tiếng.

"Hắc Liên giáo Dư Ôn, gặp qua Diêm Quân.

Nghe nó nói, không bằng thấy nó làm.

Ngài bỏ qua người, chúng ta đều điều tra, kia cũng là thiện nhân, điều này nói rõ ngài cũng là thiện lương

Chúng ta càng muốn tương lai thế giới nắm giữ tại ngài dạng này người trong tay, mời ngài cùng chúng ta hợp tác."

Tên là Dư Ôn nam nhân rất là cung kính.

"Các ngươi kế hoạch là cái gì?" Diêm Ngọc hỏi.

Dư Ôn nói: "Đây chỉ là một hạng hiệp nghị bí mật.

Ngài cần phải biết, trừ ngài bên ngoài, còn có một vị càng cường đại, nhưng cũng tồn tại càng khủng bố hơn tại cùng chúng ta hợp tác.

Nhưng không phải tộc loại của ta, hắn tâm tất tru.

Vị kia cùng ngài khác biệt, nó căn bản không tồn tại nửa điểm nhân tính.

So sánh với hắn, chúng ta càng hi vọng tương lai là bởi ngài chưởng khống, mà không phải nó.

Thế nhưng là, bây giờ ta trong giáo, người nhận nó là tôn lại chiếm đại đa số.

Bởi vì nó đủ cường đại, bởi vì lực lượng của nó chính là ta giáo thực hiện kế hoạch mấu chốt.

Tha thứ ta mạo muội, ngài còn không có lực lượng như vậy."

"Vậy các ngươi muốn ta như thế nào cùng các ngươi hợp tác?" Diêm Ngọc hỏi.

"Ngài cái gì đều không cần làm, để tránh gây nên chú ý của nó, mà chúng ta biết tại thích hợp thời cơ dẫn dắt ngài, trợ giúp ngài. Chưởng khống càng nhiều."

Dư Ôn cung kính có lễ.

"Ta cái gì đều không cần làm. Cái kia, các ngươi lo lắng ta làm cái gì?" Diêm Ngọc hỏi lại.

Dư Ôn nói: "Đã ngài không chuẩn bị làm cái gì, cái kia mời ngài tiếp tục duy trì nguyên dạng là được, sau này chúng ta sẽ cho ngài mang đến càng nhiều tin tức tốt."

Dứt lời, hắn lại sâu sắc hành lễ, tiếp theo cười nói: "Nếu như có thể nói, còn mời ngài sinh sản nhiều chút còng tay da người, đây thật là một món tốt thương phẩm."

Dư Ôn hướng về phía trước cửa sổ đoàn hắc vụ kia hơi cúi đầu, lại lựa chọn thối lui.

Xác rắn uốn lượn trên đường nhỏ, tia sáng ảm đạm, đi ra Dư Ôn, thân ảnh từng bước đi xa.

Diêm nương tử im lặng nhìn xem hắn, lại thu tầm mắt lại, lẳng lặng nhìn chằm chằm tiệm tạp hóa cách đó không xa trống trải địa phương.

Nơi đó, từng có Tiểu Thánh đang chơi đùa.

Cánh cửa đẩy ra, lại tới khách mới.

Diêm nương tử nhìn lướt qua, liền nhìn thấy người tới "Một đời" đồng thời làm ra phán đoán "Ác nhân" .

Đã là ác nhân, như vậy tùy hắn đi.

Thế nhưng, cái này ác nhân dùng sinh mệnh mua đồ vật về sau, tiệm tạp hóa dĩ nhiên biết thu hoạch được tiền quỷ, nhưng canh giữ ở đầu đường những người kia cũng biết thu hoạch được vật phẩm.

"Càng cường đại, nhưng cũng tồn tại càng khủng bố hơn sao?"

"Lực lượng của nó chính là Liên giáo thực hiện kế hoạch mấu chốt."

"Lực lượng này, chính là mê người phát cuồng, thân quấn tội nghiệt, lại treo đèn soi sáng ra một đầu đường u minh, làm cho người vào U Minh lực lượng sao?"

"Liệm Y Trai áo liệm quỷ, đầu người đèn lồng, trong ao quỷ "

"Để ta không làm gì, là lo lắng ta. Đi làm cái gì, phá hư kế hoạch của bọn hắn sao?"

"Nói một cách khác, ta là có thể phá hư bọn hắn kế hoạch."

"Cho nên."

"Mới đến ổn định ta."

Diêm nương tử từ trước tới giờ không ngây thơ.

Nàng quét mắt cái kia trống trải chỗ đã từng ấm áp một nhà đoàn tụ hình tượng.

Kia là nàng muốn bảo vệ đồ vật.

Mà kính già như cha, yêu trẻ như con.

Dưới cầu đông xương, bờ đường người chết đói, theo gió hồ bay tới khóc lóc đau khổ, cái kia từng cái mang theo nước mắt gương mặt, cũng làm nàng vô cùng xúc động.

Cái này. Hồng trần nhân gian, nhà nhà đốt đèn, đều là nàng nghĩ bảo vệ.

Thế đạo này, liền cái kia thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo.

"Nàng không có cái gì động tĩnh, cũng không có ý định làm cái gì, xem ra sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch của chúng ta."

"Cái kia nàng nhận ra sao?"

"Không có.

Mà lại, coi như nhận ra.

Chúng ta cũng có biện pháp ngăn chặn nàng."

"Trước lừa gạt nàng một chút, chờ thời cơ đến, nàng cũng bất quá chỉ là chất dinh dưỡng.

Thế giới này tương lai, chỉ cần một vị. Thần của Âm Gian."

Đường phố quỷ, Chung phủ chỗ sâu, có người tại bí mật trò chuyện.

Trong đó một vị, liền là vừa vặn mới từ tiệm tạp hóa đi ra Dư Ôn.

Mà đúng lúc này, bên cạnh lại truyền tới thanh âm bất đồng.

"Đã nàng càng có nhân tính, vì sao chúng ta không chọn nàng?"

Tiếng nói vừa ra, Dư Ôn còn có ở bên đám người nở nụ cười.

Dư Ôn nhìn về phía nói chuyện người áo bào đỏ, nói: "Lão Chung, sống thế nào nhiều năm như vậy đều không có tiến bộ đâu?"

Cái này người áo bào đỏ chính là phủ chủ của Chung phủ, họ Chung, bởi vì không có tên, cho nên gọi Chung Vô Danh.

Cái này Chung Vô Danh cũng là Hắc Liên giáo giáo đồ.

"Lão Chung, có phải hay không cái này hơn trăm năm đến, ngươi uốn ở đây ở ngốc rồi?" Lại một đường nhìn như nhục mạ, kì thực thân mật âm thanh truyền đến, "Chúng ta đã cùng quốc sư, Thiên Tử hợp tác.

Mục tiêu của chúng ta đều nhất trí thậm chí cái này trong phủ đều ở không ít quốc sư một phái kia xương cốt biết đi.

Chẳng lẽ đều lúc này, ngươi còn muốn chúng ta cùng quốc sư quyết liệt, sau đó đi hợp tác với Diêm Quân sao?

Diêm Quân không phải vị kia đối thủ, nàng nếu là sớm trên trăm năm xuất hiện.

Không, dù chỉ là mấy chục năm, chúng ta nói không chừng biết thật cùng nàng hợp tác.

Nhưng bây giờ, chỉ có thể lừa gạt nàng, dụ dỗ nàng, để phòng nàng thật phát hiện chút gì, từ đó phá hư kế hoạch của chúng ta."

"A ~~~ thì ra là thế." Chung Vô Danh lộ ra một bộ giật mình tư thế, liên tiếp gật đầu, giống như kẻ ngốc.

Xoát

Gạch đen ngói trắng, bóng đen chợ đen quỷ vực, chưa hề là người sống cấm địa.

Mà một vệt bóng trắng đang từ bên tường xuất hiện, cái kia bóng trắng mắt nhìn đang ngồi ở chợ đen bờ đường một cái cung cấp nghỉ ngơi trên băng ghế đá nam tử, kêu lên: "Tướng công, đợi lâu."

Lý Nguyên ngẩng đầu, cười nói: "Không lâu "

Hắn nhìn xem nhà mình nương tử.

Một bộ áo bào đen, da thịt bày biện ra tử vong trắng nõn cảm giác, có thể chỉ là trắng nõn, nhưng không có loại kia hư thối vận vị, cho nên mang theo loại quỷ dị mị lực.

"Thôi Hoa Âm nói cho ta, nói nàng phỏng đoán Thiên Tử cùng Liên giáo là mục tiêu nhất trí, cho nên mới hợp tác.

Mà mục tiêu của bọn hắn là thông qua tăng cường quỷ vực, từ đó tăng lên ruộng thịt phẩm chất, tiếp theo mang đến càng phong phú tài nguyên, từ đó bồi dưỡng ra mạnh hơn cao phẩm võ giả.

Liên giáo cảm thấy, có cao phẩm võ giả, liền có thể trấn áp quỷ vực.

Thiên Tử cảm thấy, có cao phẩm võ giả, hắn liền có thể trung hưng Đại Chu.

Song phương đều cảm thấy, cùng nó để quỷ vực tự đi mạnh lên, để thế giới càng ngày càng hỏng bét, còn không bằng bọn hắn chủ động hành động, đến xúc tiến cái này tiến trình." Lý Nguyên chậm rãi mà nói, trên thực tế, hắn thường thường liền tới nơi đây tìm Diêm nương tử, cho nên trò chuyện cũng không xa lạ gì.

Diêm nương tử áo đen suy nghĩ một chút, yếu ớt nói: "Thì ra là thế."

Không đợi Lý Nguyên trả lời, nàng liền nói: "Trên đường phố quỷ xương cốt biết đi, sớm liền phát hiện ta.

Bọn hắn đến tìm ta rất nhiều lần, muốn ta cùng bọn hắn hợp tác.

Trong hợp tác cho không nói, chỉ là để ta không nên hành động thiếu suy nghĩ, nói là có một vị tồn tại càng cường đại hơn, biết nhận ra ta.

Có thể ta cảm thấy, bọn hắn chỉ là sợ hãi ta đi làm cái gì, ảnh hưởng đến bọn hắn chân chính kế hoạch.

Hiện tại ta rõ ràng, Thiên Tử, quốc sư, Liệm Y Trai, còn có trước đó ngươi gặp phải phủ Bắc Giang xương cốt biết đi, kia là cùng một chỗ.

Mà Liên giáo đã lựa chọn cùng bọn hắn hợp tác, vậy bọn hắn tất nhiên cũng biết ta tồn tại.

Cho nên, bọn hắn là thật sợ hãi ta làm cái gì."

Lý Nguyên màu mắt chớp động, lộ ra suy tư, đột nhiên nói: "Diêm tỷ, quỷ vực như thế nào tăng cường?"

Diêm nương tử áo đen đứng dậy, đi lòng vòng thân thể, màu đen không rõ váy bào càng là chuyển thành một vòng U Minh sắc điệu tròn, "Tướng công, ngươi nhìn, ta quần áo màu sắc biến.

Đây chính là ta mạnh lên biểu hiện.

Ta mặc dù vẫn là song quỷ tiệm tạp hóa lão bản, có thể ta lại so với ban đầu mặc áo trắng lúc mạnh lên.

Đây là bởi vì gần nhất đến ta trong tiệm khách nhân càng ngày càng nhiều.

Chết ở chỗ này càng nhiều người, ta liền càng cường đại.

Mà bởi vì người bán hàng rong áo xanh hình tượng duyên cớ, ta cái này tiệm tạp hóa lưu lượng khách mỗi ngày đều rất lớn."

Lý Nguyên biết rõ y phục màu sắc cùng ác quỷ lực lượng liên hệ.

Nếu đem "Đơn quỷ, song quỷ, nhiều quỷ" so sánh cảnh giới, cái kia y phục màu sắc chính là mỗi cái cảnh giới bên trong tầng nhỏ lần.

Chỉ bất quá, loại màu sắc này tại đơn quỷ bên trong cũng không rõ ràng, nếu không người bán hàng rong áo xanh cũng không biết bị Phượng nhi áo trắng cân bằng, nhưng theo "Song quỷ" bắt đầu, loại này sắc điệu liền rõ ràng..