Chương 139 (2): Đường phố quỷ Diêm Quân, cạm bẫy tầng tầng lớp lớp, nhảy ra trong cục

Chương 139 (2): Đường phố quỷ Diêm Quân, cạm bẫy tầng tầng lớp lớp, nhảy ra trong cục

Sắc điệu theo yếu đến mạnh, theo thứ tự là: Xám trắng vàng đen đỏ xanh.

Diêm nương tử theo áo trắng biến thành áo đen, thật là mạnh mẽ không ít.

Hắn cười nói: "Cũng bởi vì ngươi để người bán hàng rong áo xanh biến thành mỹ nhân."

Diêm nương tử áo đen nói: "Đến ta chỗ này, tốt xấu còn có một chút hi vọng sống, đi địa phương khác, thập tử vô sinh.

Những cái kia người thiện lương, người làm việc thiện, ta biết thả bọn họ đi."

Dứt lời, nàng lại nói: "Để quỷ giết người, giết càng nhiều, liền càng mạnh, đây là đút quỷ.

Còn có một loại, chính là dung hợp, theo đơn quỷ dung thành song quỷ, theo song quỷ dung thành nhiều quỷ, loại này mạnh lên nhanh chóng hơn."

Lý Nguyên nói: "Cho nên. Bọn hắn tại để Liệm Y Trai mạnh lên, cũng tại để cái này huyện Sơn Bảo xung quanh quỷ vực mạnh lên."

Suy nghĩ một chút, hắn lại nói: "Tiệm hoa."

Nhưng chợt lại không xác định lắc đầu.

Diêm nương tử áo đen nói: "Ta rõ ràng.

Bọn hắn lo lắng, sợ hãi, là ta chủ động đi tăng cường chính mình.

Bởi vì ta là tồn tại ý thức, ta tồn tại đối Liệm Y Trai vị kia đến nói, là một cái khổng lồ uy hiếp.

Mà Liên giáo đã lựa chọn cùng Thiên Tử hợp tác, kia đối với ta như vậy uy hiếp, bọn hắn liền biết tìm kiếm nghĩ cách ổn định.

Thẳng đến Liệm Y Trai cái kia vị có thể vượt đường, đến đến nơi này của ta, sau đó đem ta chiếm đoạt."

Hai vợ chồng trầm mặc một lát, đáy lòng riêng phần mình suy diễn lại lấy loại khả năng này.

Hai bên tin tức kết hợp, khiến cho chân tướng hoàn chỉnh.

Cái này đã không phải khả năng, mà là hiện thực.

Hai người im lặng mà nhìn xem phương xa.

Diêm nương tử đột nhiên nói: "Ta nghĩ tranh một chuyến."

Giọng nói của nàng càng phát ra kiên định, thậm chí liền nắm đấm đều nắm lại: "Ta nhất định muốn tranh.

Bọn hắn căn bản cũng không phải là vì cái gì trấn áp quỷ vực, cũng không là vì cái gì trung hưng Đại Chu.

Bọn hắn nghĩ, đều là ích lợi của mình, những thứ này bất quá là quang minh chính đại lý do.

Ta không thể để cho con của ta sống tại dạng này trong thế giới ta muốn tranh."

Lý Nguyên có chút không nói gì.

Kỳ thực hắn đối những người kia bện quang minh chính đại lý do cũng không cho là đúng, nhưng nếu thiên hạ quỷ vực cần đại đồng, nhà mình nương tử lại không tranh, vậy nhất định sẽ bị ăn hết a đây thật là tránh không xong, tranh là nhất định phải tranh.

Mà đến lúc đó, nếu là thiên hạ quỷ vực đều là dung hợp một chỗ, sinh ra ruộng thịt tất nhiên biết mang đến càng nhiều mạnh hơn cao phẩm thứ võ giả. Đến lúc đó, hắn cũng tránh không xong.

Lý Nguyên khe khẽ thở dài, hỏi: "Diêm tỷ, ngươi chuẩn bị như thế nào tranh?"

"Dung hợp càng nhiều đơn quỷ quỷ vực.

Những cái kia người sở dĩ không có làm, hẳn là đang lo lắng cái gì, cố kỵ cái gì, hoặc là quỷ vực mất khống chế, hoặc lúc nguyên nhân gì khác.

Nhưng ta không cần lo lắng."

Lý Nguyên gật gật đầu, nói: "Ta rõ ràng, cái kia. Trước theo cửa hàng thợ mộc bắt đầu đi?

Diêm tỷ, ngươi không ngại ngươi tiệm tạp hóa bên trong thêm một cái thợ mộc a?"

"Không ngại."

Diêm nương tử áo đen nói, "Cái kia tướng công ngươi đi cửa hàng thợ mộc mua chút cửa hàng thợ mộc vật phẩm, sau đó đối ta sử dụng."

Lý Nguyên nói: "Cửa hàng thợ mộc vật phẩm đều là tự cứu, liền cùng Phượng nhi tương tự, vô pháp đối ngươi sử dụng, trừ phi."

Hắn đưa tay, chộp vào một cái cửa gỗ cầm trên tay, "Ta đánh mở cửa, phía sau cửa chính là cửa hàng thợ mộc."

Diêm nương tử áo đen nói: "Vậy ngươi kéo ra đi."

Lý Nguyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, chần chừ một lúc, nói: "Chờ một chút."

"Tướng công?"

"Diêm tỷ, ngươi có thể từng nghĩ tới, nếu là ngươi bắt đầu làm bọn hắn không muốn nhìn thấy sự tình, cái kia cân bằng liền biết bị đánh vỡ. Bọn hắn sẽ chủ động đối ngươi phát động công kích.

Ví dụ như, bọn hắn chịu chết thức để xương cốt biết đi nắm giữ cái khác quỷ cửa hàng đồ vật đến đối ngươi sử dụng, từ đó để cái khác ác quỷ đến đối ngươi tiến hành công kích.

Công kích nhiều, kiểu gì cũng sẽ làm bị thương ngươi."

"Có thể xương cốt biết đi số lượng cũng không nhiều, bọn hắn đối ta dùng một lần quỷ vật, liền biết chết một cái người.

Mà lại vận dụng quỷ vật cũng phải cần thời gian cùng điều kiện, tại bọn hắn hoàn thành quỷ vật sử dụng phía trước, ta liền đã có thể giết chết bọn hắn."

"Cho nên, bọn hắn sẽ dùng trí mạng nhất quỷ vật tới đối phó ngươi.

Hoặc là, bọn hắn biết tại ngươi dung hợp cái khác đơn quỷ thời điểm, tới đối phó ngươi, để nguyên bản hỗn loạn quỷ vực đối kháng biến phức tạp hơn."

Diêm nương tử nghĩ nửa ngày, nói ra một câu: "Vậy ta thừa dịp lúc ban đêm đi đem Chung phủ cho diệt rồi?

Sau đó cái nào lạ lẫm xương cốt biết đi dám đến cái này đường phố quỷ, ta liền giếtngười đó.

Dù sao, bọn hắn người nào cũng không thể đụng ta, người nào đụng ta, Phượng nhi cùng người bán hàng rong liền biết đi giết bọn hắn.

Tuy nói bọn hắn dùng cái khác quỷ vật đối phó ta, biết tự sát thức trêu chọc đến cái khác ác quỷ. Nhưng thừa dịp lúc ban đêm đánh lén, để bọn hắn giảm quân số, tổng so với bọn hắn tìm tới cửa muốn tốt."

Lý Nguyên ngẩn người.

Hắn là không nhìn ra, Diêm tỷ con đường thế mà như thế dã.

"Diêm tỷ, cái này không được."

Lý Nguyên bác bỏ đề nghị này.

Bởi vì như thế vừa đến, Diêm nương tử liền trực tiếp vọt tới tuyến đầu, cái này vừa lên trước liền không có đường lui.

Nhìn thấy Diêm nương tử toàn thân sát ý bắt đầu nồng nặc lên, Lý Nguyên vội nói: "Để ta ngẫm lại."

Dứt lời, hắn khoanh chân trên mặt đất, suy tư lên.

Hiện tại thế cục này, nguyên bản cái gì cũng không biết, cảm thấy bình yên vô sự, nhưng bây giờ mạnh mẽ nhận ra, lại phát hiện nguy cơ vậy mà gần trong gang tấc như không thêm vào xử lý, thật sự là nước ấm nấu ếch, đợi đến nước sôi căng, ếch xanh đã không có nhảy ra nồi khí lực.

"Vẫn là trực tiếp giết đi."

Diêm nương tử âm thanh rất lạnh, lạnh khiếp người.

Lý Nguyên thật sâu nhìn nàng một cái, đột nhiên nói: "Diêm tỷ, ngươi bị quỷ ảnh vang.

Tất cả quỷ đều là bị chạm thử, liền nhất định muốn đánh trở về. Mà sẽ không quản thực lực của đối phương.

Chỉ có người, mới có thể hiểu được xu cát tị hung."

Diêm nương tử trầm mặc không nói, nói: "Tướng công, vậy ta vẫn nghe ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Lý Nguyên đứng dậy, dạo bước.

Tới tới lui lui, hồi lâu.

Hắn hỏi một câu: "Diêm tỷ, ngươi đã nói, nếu là ngươi dung hợp cái khác trên đường quỷ vực, cái kia liền có thể mượn cơ hội di chuyển, đúng không?"

Diêm nương tử gật gật đầu.

Lý Nguyên nói: "Cái kia chờ thời cơ thích hợp, ta mang ngươi nhảy ra nơi này."

"Đi chỗ nào?"

"Đường Vân Sơn, một cái cằn cỗi thế ngoại nơi."

Bây giờ thế cục càng ngày càng loạn, Thần Mộc Điện cũng không phải nơi sống, Lý Nguyên quyết định dùng Huyết Kim lượng lớn đổi tài nguyên, sau đó cả nhà di chuyển.

Nếu không, hắn muốn đối mặt chính là đa tuyến tác chiến.

Không chỉ có Thần Mộc Điện đối Hắc Liên giáo võ giả chiến đấu, còn có quỷ vực chiến đấu, đến lúc đó liền cần khắp nơi đi chợ, nhiệt huyết chém giết, bị cuốn vào đủ loại cực độ phức tạp quan hệ nhân mạch, hợp tung liên hoành bên trong, sau đó đối mặt đủ loại địch nhân cùng ngoài ý muốn.

Trừ phi hắn vận khí phi thường tốt, vừa vặn thăng cấp;

Lại hoặc là cơ duyên nghịch thiên đến đột nhiên liền đạt được vừa vặn cần bảo vật;

Đại chiến trước vừa vặn tăng cường một đợt, đủ để ứng đối vừa vặn mạnh hơn hắn một chút xíu địch nhân;

Lại hoặc là nguyên bản thông minh địch nhân đột nhiên liền biến thành não tàn, chính mình phạm phải sai lầm

Nếu không, hắn cùng Diêm nương tử, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Cây chuyển chết, người chuyển sống.

Chúng ta nhảy ra ngoài, sau đó nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng tốt, đục nước béo cò cũng tốt.

Tóm lại, không muốn chờ tại đây trong cục, thành vì quân cờ của người khác, hoặc là cứng đối cứng."

Lý Nguyên xoay người, hai tay khoác lên Diêm nương tử trên vai, nói: "Diêm tỷ, ngươi ta phải làm bộ cái gì cũng không biết, nhưng chờ thời cơ thích hợp, chúng ta lập tức biến mất."

"Ừm nghe ngươi." Diêm nương tử ngăn chặn trong lòng cái kia băng lãnh giết chóc xúc động, nàng biết rõ. Đây là ác quỷ bản năng.

Sau đó, Lý Nguyên lôi kéo ngàn dặm một đường.

Cái này tuyến một đầu cột Ngư Triêu Cẩn, bên kia thì là Dao Giác.

Hắn trở lại Thần Mộc Điện nội thành trạch viện, nhìn một chút Thôi Hoa Âm cùng Dao Giác.

Hai vị này đều tại khắc khổ tu luyện, để đột phá thất phẩm, tiến vào lục phẩm.

Lý Nguyên thì là đánh thức còn đang ngủ say nữ nhi, lôi kéo nàng phấn nộn tay nhỏ, đi lên đầu đường.

Phía sau hắn, chung quanh, đều là âm thầm theo không ít Thần Mộc Điện cao thủ, những cao thủ này là đến bảo hộ hắn, có thể trình độ nào đó, cũng hình thành một loại giám thị.

Đầu đường

"Lý sư, sớm."

"Lý sư, đi ra tản bộ a."

Rất nhiều người chào hỏi.

Lý Nguyên cười đáp lại, sau đó mang theo Tiểu Thánh vào cái khói lửa mười phần bữa sáng cửa hàng.

Cửa hàng bên trên treo "Trân Vị Trai" bảng hiệu.

Mà trong tiệm sớm ngồi rất nhiều người, đều là chút cái này sau cửa tầng thứ nhất bách tính.

Bởi vì Thần Mộc Điện nội thành, cho nên nơi này bách tính cơ hồ liền không có thiếu tiền.

Mà tại nhìn thấy Lý Nguyên đã đến, những người dân này ào ào quăng tới ánh mắt, còn có người vội vàng hướng bên cạnh nhường ra lớn một chút chỗ trống, trong miệng hô hào: "Lý sư, sớm."

Lý Nguyên lôi kéo Tiểu Thánh ngồi xuống.

Bên cạnh lập tức có người lên tiếng tán dương: "Lý sư nhà nữ nhi thật là xinh đẹp."

Tiểu Thánh không nghe người ta như thế khen qua, tuyết trắng mặt có chút đỏ lên.

Lý Nguyên cười cười, bắt đầu cùng nữ nhi thương lượng, hắn điểm nơi đó đặc sắc "Linh hoa bính" "Bách cô bao" lại điểm một lồng thang bao, bắt đầu chậm rãi từ từ điểm tâm sáng.

Một lúc, điểm tâm sáng đi lên.

Tiểu Thánh khéo léo ăn, thì thầm trong miệng: "Cha, ăn ngon thật, lần sau ta còn muốn ăn cái này."

Lý Nguyên vừa nhìn, là thang bao.

Cái này Thần Mộc Điện thang bao vẫn tương đối có đặc sắc, bởi vì nơi này linh hoa linh thảo trồng trọt tương đối nhiều, thang bao bí chế "Nước canh" bên trong trộn lẫn chút cực kỳ tươi ngon hoa cỏ, thứ mùi này tại địa phương khác là ăn không được.

Hắn cười nói: "Tốt, dù sao chúng ta biết một mực ở chỗ này, nghĩ ăn bao nhiêu liền ăn bao nhiêu."

Hắn nói rất tự nhiên, tin tất cả mọi người có thể nghe được.

Tiểu Thánh không có nhiều như vậy phức tạp tâm tư, chỉ là "A ô a ô" tiếp tục ăn.

Ánh mắt của nàng dù sao cũng là Diêm nương tử tự tay vẽ ra, mặc dù không cách nào thấy vật, nhưng lại rất tự nhiên trát động.

Mà nàng chân chính thị giác kỳ thực tại trên tóc, bởi vì nàng bầy quạ đen đều bị rút vào trong đầu tóc, cho nên. Tóc liền thành ánh mắt của nàng, thật nhiều thật nhiều ánh mắt.

Lý Nguyên vẫy gọi, la to: "Lão bản, lại đến một lồng thang bao."

Nơi xa, tiểu nhị ứng tiếng "Có ngay" .

Mà đợi đến thang bao lên bàn, Lý Nguyên cầm đũa, hít sâu một hơi, cười nói: "Thơm!" .

Liên tiếp mấy ngày, Lý Nguyên đều là mang theo Tiểu Thánh tại đầu đường ăn điểm tâm, theo không ngoại lệ.

Thậm chí đúng lúc đúng giờ, tựa hồ cái này trở thành bọn hắn cha con một cái thói quen.

Thần Mộc Điện, nội thành.

Hiên ngang dương khí từ một khối mặt trời gay gắt bên trên ruộng thịt mới hiện lên.

Ruộng thịt một bên, một người đứng chắp tay, mà bên trên ruộng thịt cái kia giống như thực chất huyết khí đang từ các phương chui vào này trong thân thể, khiến cho người này khí huyết tràn đầy, tựa như biển lớn mênh mông, khiến người không dám nhìn thẳng.

Đây chính là Thần Mộc Điện điện chủ —— —— Thanh Hãn Thành.

Sau lưng hắn, là ngay tại hồi báo tin tức Thôi trưởng lão —— Thôi Vô Kỵ.

Mà Thôi Vô Kỵ nói tới rõ ràng đều là Lý Nguyên những ngày này hành động.

Hồi báo mà thôi, Thanh Hãn Thành trầm mặc xuống, nói: "Là chúng ta thật xin lỗi Chúc sư, không thể lại ủy khuất Lý sư, thật tốt đợi hắn, không thể để hắn có bị giám thị cảm giác. Thời cơ phù hợp, liền để hắn chuyển chỗ này ở lại."

Thôi Vô Kỵ nói một tiếng: "Kia là Cảnh gia làm xằng làm bậy, Chúc sư cũng là quá cực đoan."

Thanh Hãn Thành thở dài nói: "Ta cũng từng có."

Có thể nói, cũng là muốn nói lại thôi, phất phất tay, nói: "Lý sư muốn cái gì, liền cho hắn cái gì, chú binh sư đối với chúng ta đến nói, quá trọng yếu."

Thôi Vô Kỵ nói: "Đúng, điện chủ."

Thanh Hãn Thành khua tay nói: "Trước đó vài ngày được 300 cân thượng hạng huyết tinh tủy, vừa vặn Cộng sư không tại, ngươi liền cầm đi cho Lý sư đi."

Thôi Vô Kỵ ứng tiếng, sau đó cáo lui.

Đợi cho người đi, Thanh Hãn Thành càng là ho kịch liệt thấu vài tiếng, lại che ngực ngồi xuống, ngay sau đó hai tay càng là ôm đầu, phát ra trầm thấp gào thét: "Đừng nói, đừng nói! Phiền chết! ! Phiền chết! !"

Thế nhưng là, nơi này chính là xây ở tứ phẩm ruộng thịt trung tâm nơi mật thất, không người có thể nghe hiểu nơi này động tĩnh.

Vào đêm.

Đêm khuya.

Lý Nguyên trùm lên áo choàng, đeo lên mặt nạ, đi ra cửa sân.

Nhà hắn ngoài cửa, đã sớm thanh không, đông tây nam bắc bốn cái góc đều có Thần Mộc Điện thất phẩm đệ tử tại tuần sát, đây cũng không phải giám thị hắn, mà là sợ có tặc nhân đến ám sát hắn.

Một khi có động tĩnh, những đệ tử này sẽ lập tức thả ra đạn tín hiệu, mà phụ cận lục phẩm thậm chí là ngũ phẩm cao thủ đều biết đến đây chi viện.

Đến mức tại sao lại có những đệ tử này, nguyên nhân cũng rất đơn giản, hay là bởi vì Lý Nguyên không chịu đi Thần Mộc Điện chủ điện, cho nên. Thần Mộc Điện mới phái những đệ tử này đến đây bảo hộ hắn.

Ngoài cửa viện, đêm nay trực đêm các đệ tử chính buông ra cảm giác.

Trùng điệp cảm giác, trừ chưa từng dò xét nhà Lý Nguyên trong nhà bên ngoài, cơ hồ đem tòa nhà bên ngoài bao trùm cái trùng điệp.

Lý Nguyên ngay tại cái này trùng điệp trong nhận thức đi ra ngoài.

Hắn tựa như là một đoàn không có bất kỳ cái gì khí tức bóng tối, theo gió "Sưu" một cái liền đi qua.

Những đệ tử kia càng là không có phát hiện.

Lý Nguyên những thời giờ này cũng không có nhàn rỗi.

Có tiền, có tài nguyên, còn có địa vị, tuy nói vô pháp tăng lên cảnh giới, nhưng hắn tự nhiên sẽ nghĩ biện pháp đến hướng ngang mà tăng lên năng lực của mình.

Hắn thông qua Âu Dương Đại, theo một cái bí ẩn thương hội lấy 210 lượng Huyết Kim mua được một bản lục phẩm kỹ năng  « Liễm Tức Thuật » lại thông qua Vương Lâm Kế lấy 200 lượng Huyết Kim mua được một bản lục phẩm kỹ năng  « Ẩn Thân Thuật  ».

« Liễm Tức Thuật » tác dụng là ẩn tàng tự thân khí tức, không bị người phát hiện, nguyên lý là trong cơ thể ảnh huyết trong thời gian ngắn thành nội liễm thức lưu động, từ đó tránh dù là mảy may khí tức tiết lộ.

« Ẩn Thân Thuật  » tác dụng là ẩn tàng thân hình, không bị người nhìn thấy, nguyên lý là để ảnh huyết lấy kỳ dị nào đó phương thức lưu động, cũng tại bên ngoài thân ngắn ngủi tạo dựng ra nhất định "Không ánh sáng khu" khiến cho tự thân cho dù nằm ở tia sáng bên trong, cũng là một đoàn đen sì cái bóng.

Cái này hai môn lục phẩm kỹ năng vốn là không thể cùng lúc sử dụng, bởi vì ngươi không thể nào để ảnh huyết lấy hai loại phương thức vận hành.

Có thể tại Lý Nguyên đem cái này hai môn công pháp tu luyện tới đại viên mãn về sau, không thể có thể biến thành khả năng.

Hắn đem trong cơ thể khí huyết lấy  « Liễm Tức Thuật » vận hành, lại đem bên ngoài thân ảnh huyết lấy  « Ẩn Thân Thuật  » vận hành.

Đầy đủ thuần thục cùng tinh thông, khiến cho cái này trở thành khả năng.

Cho nên, Lý Nguyên tức vô pháp bị cảm thấy, cũng vô pháp bị nhìn thấy, hắn liền thoải mái lấy thân pháp theo trùng điệp giám thị bên trong đi qua, thất phẩm đám võ giả căn bản là không có cách nhận ra hắn.

Hắn xe nhẹ đường quen đi tới Thanh Y Lâu một chỗ mật thất.

Thanh Y Lâu lâu chủ —— Vương Hạc Nhiên, tự mình tiếp đãi chủ nhân, đồng thời mang đến từ xa mà đến thư, cùng với một cái lồng lớn.

Trong lồng, giam giữ một đầu sống lục phẩm yêu khuyển —— —— Hắc Vương.

So sánh Hắc Hầu, Hắc Vương hình thể nhỏ đi rất nhiều, tựa như là bình thường cỡ lớn chó nhà.

Chỉ bất quá, Hắc Vương trên thân cái kia cơ bắp giống như thiên chuy bách luyện áo giáp, dùng tay sờ một chút, liền cùng sờ lấy khối chì không có gì khác nhau, lại lạnh vừa cứng, mà như há miệng, cái kia một cái hạt dưa răng đủ để khiến lòng người sinh run sợ.

Vương Hạc Nhiên hầu kết nhấp nhô, nhìn xem cái này mua được yêu thú, nói: "Chủ nhân, đừng nhìn cái này chó nhỏ, cân nặng có ngàn cân, giá tiền là 1600 lượng Huyết Kim."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Yêu thú giá cả rất dễ tính toán, yêu thú thịt bản thân giá cả tăng gấp đôi nửa, chính là còn sống yêu thú giá cả.

Còn nếu là yêu thú thụ thương, hoặc là có tàn tật, như thế giá cả biết ngã, nhưng lại thế nào ngã cũng không biết ngã ra một lần.

Nặng ngàn cân lục phẩm yêu thú thịt, giá cả bản thân liền có 666 lượng Huyết Kim.

Cái này 1600 lượng còn tính là biến mất số lẻ.

Mắt thấy có người tới gần, Hắc Vương coi như nguyên nhân chính là dược vật nằm ở một loại "Nửa hôn mê" trạng thái, nhưng vẫn là phát ra hung thần tiếng kêu: "Rống ~ "

Trầm thấp uy hiếp, nồng đậm khí huyết, để Vương Hạc Nhiên miệng đắng lưỡi khô, sắc mặt trắng bệch, hai chân run lên.

Lý Nguyên nhìn lướt qua nó đỉnh đầu "320~860" không tệ, so Diêm Mục cháu trai lớn mạnh mẽ nhiều.

Hắn chậm rãi đi lên trước, vận lên tự thân lục phẩm thuần yêu thuật, bắt đầu thuần phục.

Hắn lục phẩm thuần yêu thuật tên là  « Lâu Kim Tuần Khuyển Thuật » vừa lúc là loài chó cùng một.

Hắc Vương nhe răng trợn mắt.

Nhưng làm Lý Nguyên tay vuốt ve đến nó trên đầu lúc, một loại kỳ dị liên hệ lại tại giữa song phương sinh ra.

Hơn một canh giờ về sau, Hắc Vương đã rung lên cái đuôi to.

Lý Nguyên nhìn về phía cái này Hắc Vương, chợt thần sắc giật giật.

Bởi vì, hắn phát hiện tự thân số liệu sản sinh biến hóa, theo "2600~3350" biến thành "2603~3359" .

Cái này rất bình thường, bởi vì lúc trước, hắn cũng có thể theo chính mình thuần phục yêu khuyển trên thân hấp thu 1% lực lượng.

Thế nhưng là, lần này rõ ràng khác biệt.

Bởi vì Hắc Vương số liệu cũng thay đổi, theo "320~860" biến thành "346~894" .

Đây là cũng kế thừa hắn 1% lực lượng.

Mà thất phẩm thời điểm, những cái kia yêu thú cũng là vô pháp kế thừa.

Lý Nguyên thoáng đi xa, cùng cái này Hắc Vương thoát qua lại cảm giác cấp độ về sau, chi tiết của hắn lại hạ xuống thành "2600~3350" .

Hoàn thành khảo thí về sau, Lý Nguyên ngồi trở lại đến trên ghế, tùy ý kéo đứt cái này lồng sắt gông xiềng, lại bắt một bên giải dược ném vào Hắc Vương trong miệng, nói một tiếng: "Nó không có gặp nguy hiểm."

Vương Hạc Nhiên khẩn trương nhìn xem Hắc Vương.

Cái đồ chơi này, có thể cắn một cái gãy cổ của hắn.

Nhưng một lúc về sau, hắn nhìn thấy cái kia kinh khủng yêu khuyển nằm rạp tại Lý Nguyên dưới chân.

Mà Lý Nguyên thì là nắm lên trên bàn hộp thư nhìn lại.

Thư, là theo đường Vân Sơn mà đến.

Người viết thư gọi Đường Niên.

Trong thư nói không ít tin tức tốt, chủ yếu là cái kia đường Vân Sơn xác thực đủ lệch một góc, đủ hoang vắng, muốn cái gì không có gì.

Đường Niên bây giờ đã chỉnh ra cái thứ hai lục phẩm khôi lỗi.

Nàng mang theo hai cái lục phẩm khôi lỗi, lại thêm thương hội Phú Giáp lấy tiền mở đường, bà chủ phía sau màn vận hành, nàng ngay tại chỗ đã là hoàn toàn là đi ngang.

Cái này đến cái khác mặt ngoài không liên hệ, nhưng lại liên hệ với nhau thế lực đang sinh ra.

Lý Nguyên xem xong thư, lại nhấc bút, hồi âm một phong.

Thư không kí tên, bên trong chỉ nói một sự kiện: Điều tra đường Vân Sơn quỷ vực, càng lệch càng tốt, chỉ cần tra ra địa điểm cùng tin tức, không muốn đi sâu vào.

Hơi suy tư, hắn lại viết một phong thư.

Phong thư này là cho Bàng Nguyên Hoa.

Vị này nghĩa muội tại trong thế giới của hắn đã "Trong suốt" mấy năm, hiện tại là nàng đi làm chút chuyện thời điểm.

Lý Nguyên muốn nàng làm sự tình cũng rất đơn giản, đi điều tra đường Vân Sơn đường phố quỷ.

Viết xong thư, hắn phân biệt cất giữ, tại cho Bàng Nguyên Hoa lá thư này bên trong, hắn lại để lên10 khối làm bằng đồng lệnh bài, cùng với 1 cái còng tay da người.

Dùng người thì không nghi ngờ người, nghi người thì không dùng người, Bàng Nguyên Hoa theo hắn sinh hoạt rất nhiều năm, song phương đã là khóa lại cùng một chỗ.

"Đưa ra ngoài, không thể xảy ra ngoài ý muốn."

Lý Nguyên đem thư giao cho Vương Hạc Nhiên, "Còn có, không muốn để người ta biết gửi thư người là ai."

"Yên tâm, chủ nhân, Vương mỗ biết rõ xử lý như thế nào." Vương Hạc Nhiên cung kính hành lễ, cáo lui.

Lý Nguyên ngáp một cái, lại trở về ốc trạch.

Đêm nay Thôi Hoa Âm khóa cửa nhà, cho nên hắn liền chạy tới Dao Giác bên kia thiếp đi..