Chương 140: Cực Nhạc Viên xương cốt biết đi giết ngũ phẩm, địch nhân ngay tại bên người!

Chương 140: Cực Nhạc Viên xương cốt biết đi giết ngũ phẩm, địch nhân ngay tại bên người!

Chìm qua mấy ngày, cái thứ hai Hắc Vương từ phương xa chở tới, tiến vào Thanh Y Lâu một chỗ mật thất.

Loại này có được chặt chẽ bắp thịt lục phẩm yêu khuyển, có thể tùy ý đem cửa sắt đụng xuyên, lại đao kiếm không thương, tại nhận chủ sau thì là trung thành tuyệt đối.

Lý Nguyên không tiêu tốn bao lâu thời gian, liền lại thuần phục cái này một cái Hắc Vương.

Hắn đem cái lồng kéo ra  mặc cho Hắc Vương theo trong lồng đi ra.

Hai cái hung ác yêu khuyển tại chân hắn bên cạnh khéo léo đảo quanh, lại an tâm nằm rạp.

Lý Nguyên theo một bên bắt hai khối đẫm máu thịt ném cho chúng.

Hai chó tất cả bắt cùng một chỗ, trên mặt đất cắn xé lên, nhưng lại không chút nào tị huý Lý Nguyên, từ đó sẽ không làm hộ ăn động tác, càng sẽ không phát ra uy hiếp âm thanh.

"Chủ nhân, lần này cái kia người của thương hội có chút an không chịu nổi hiếu kỳ, hướng ta hỏi thăm chọn mua lục phẩm yêu thú ý đồ. Ta, làm như thế nào trả lời chắc chắn?" Vương Hạc Nhiên cẩn thận xin chỉ thị.

"Liền nói giết ăn đi, thích ăn thịt, cũng thích ăn cơ quan nội tạng, nhưng trên thị trường cơ quan nội tạng cùng thịt là tách ra bán, cho nên mới muốn ăn một cái hoàn chỉnh lục phẩm yêu thú.

Xa hoa thượng tầng sinh hoạt, chính là như vậy nha." Lý Nguyên thuận miệng nói.

Vương Hạc Nhiên nói: "Chủ nhân, cái kia người của thương hội còn nói, nếu là mua về thuần thú, hi vọng có thể nói cho hắn.

Hắn bên kia có một vị am hiểu thuần thú khách hàng lớn ra chút vấn đề, bây giờ ngay tại triệu tập thiện ở thuần thú tinh anh vị kia khách hàng lớn hứa hẹn nói có thể cung cấp lục phẩm phía trên thuần Yêu kỹ năng, thậm chí bao gồm ngũ phẩm, tứ phẩm.

Ngài, muốn cân nhắc sao?"

Lý Nguyên vuốt ve Hắc Vương đầu chó, trong đầu của hắn lóe qua một chút suy tư đoạn ngắn.

Thế giới này, hoàng kim bạc, cơ hồ có thể mua được thất phẩm phía dưới tất cả vật tư, nhưng lại mua không được dù là một khối lục phẩm yêu thú thịt.

Mà Huyết Kim, có thể mua lục phẩm yêu thú thịt, cùng với trừ đan thuật, chú binh, Khôi Lỗi Thuật bên ngoài đủ loại lục phẩm kỹ năng, lục phẩm binh khí.

Cái này kỳ thực, đã bao trùm trên đời này phần lớn người tu hành nhu cầu.

Bởi vì, phần lớn người tu luyện đều kẹt tại thất phẩm, mà những cơ duyên kia cùng thiên phú cũng không tệ tán nhân thì đều kẹt tại lục phẩm.

Đây chính là hiện tại thế giới hiện trạng.

Cho nên, lục phẩm phía dưới thương phẩm, vẫn tương đối rộng rãi.

Có thể từ ngũ phẩm bắt đầu, hàng hóa đã là cung không đủ cầu, trên cơ bản mỗi cái thế lực đều có chính mình "Đặc sản" thật giống như mỗi cái "Đường phố quỷ" đều có chính mình đặc sản.

Mà muốn mua đến cái này thế lực "Đặc sản" không hề nghi ngờ ngươi trước tiên cần phải thu hoạch được quyền mua.

Nếu không, liền xem như có tiền cũng vô dụng.

Hiện tại, cái này thương hội kia cái gì khách hàng lớn rõ ràng tồn tại "Ngũ phẩm phía trên" thuần Yêu kỹ năng.

Hắn ánh mắt cụp xuống, hơi suy tư, nói một tiếng: "Liền nói ngươi cũng không rõ ràng, bởi vì ngươi đối phía sau ngươi vị này thần bí khách hàng lớn còn không phải hiểu rất rõ, ngươi cần thời gian."

Vương Hạc Nhiên nói: "Tức không thừa nhận, cũng không phủ nhận, trước kéo dài một chút thật sao?"

Lý Nguyên gật đầu, nói: "Tận khả năng thông rõ ràng đối phương là cái gì thế lực, lại là gặp vấn đề gì, hỏi không đến cũng đừng cưỡng ép."

Vương Hạc Nhiên nói: "Mời chủ nhân yên tâm, ta biết nói như thế nào."

"Cái kia thương hội tên gọi là gì?" Lý Nguyên lại hỏi.

Vương Hạc Nhiên vội nói: "Bích Thỏ, gọi thương hội Bích Thỏ."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, chưa từng nghe qua danh tự này, muốn tới cùng thương hội Hồng Nghĩ, đều là ngủ đông ở cái thế giới này chỗ sâu cái nào đó thế lực.

Hai người đang nói chuyện

Đột nhiên ngoài cửa truyền đến gấp rút tiếng bước chân, Vương Hạc Nhiên đứng dậy ra ngoài.

Lý Nguyên thì là tiếp tục tại trong mật thất đợi.

Một lát, Vương Hạc Nhiên theo bên ngoài trở về, sắc mặt trên có chút biến thành màu đen, trong miệng lẩm bẩm nói: "Nói đùa cái gì. Nói đùa cái gì."

Lý Nguyên hỏi: "Như thế nào rồi?"

Vương Hạc Nhiên nói: "Cái Bang phó bang chủ Dương Xương Cốc. Chết rồi.

Sau đó, Cái Bang cấp tốc đề cử một vị khác phó bang chủ thượng vị, vị kia phó bang chủ cùng chúng ta người không có bất cứ quan hệ nào.

Nhưng cái này sao có thể? Toàn bộ Cái Bang cơ hồ đều tại chúng ta trong khống chế "

Lý Nguyên tròng mắt hơi co lại.

Hắn trầm mặc xuống, đột nhiên nhớ tới Diêm nương tử tiệm tạp hóa tình huống.

Theo Diêm nương tử nói, "Còng tay da người" bán đã bán hết, chỉ cần vừa lên trận, liền biết bị người mua đi, nếu không phải nàng không thể loạn lập giá cả, nàng đều nghĩ tăng giá.

"Chủ nhân, chúng ta muốn hành động sao?" Vương Hạc Nhiên hỏi.

Lý Nguyên lắc đầu: "Khiến người khác đều cẩn thận một chút."

"Đúng, chủ nhân!"

"Sớm, Lý sư."

"Sớm a."

"Lý sư, lại mang nữ nhi đến Trân Vị Trai ăn điểm tâm a."

"Đúng vậy a, ha ha, ăn quen thuộc, chỉ cần trong thành đợi, mỗi ngày đều đến ăn."

Lý Nguyên lôi kéo Tiểu Thánh tay, xuyên qua rộn rộn ràng ràng đường đi, đi tới bên trong phố xá sầm uất một gian khói lửa mười phần tiểu điếm.

Cái này tiểu điếm bề bộn nhiều việc, có thể cho dù bận rộn đến đâu, lại như cũ có hai cái vị trí trống không.

Đây là cho Lý Nguyên cùng Tiểu Thánh lưu.

Coi như người lại nhiều, cũng không có người sẽ đi làm hai cái vị trí này.

Tiểu nhị thuần thục tới, la to: "Lý sư, vẫn là như cũ sao?"

Lý Nguyên cười nói: "Một chén mì nấm, hai lồng thang bao, lại thêm một phần bánh hoa linh, a, hôm nay có lụa khô ngũ sắc? Vậy liền lại đến một phần."

Tiểu nhị la to: "Được rồi, ngài chờ một lát ~ "

Tiểu Thánh nằm ở trên bàn, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, đối náo nhiệt như vậy, nàng lại ưu thích lại sợ, đáy lòng còn có khẩn trương, trưởng thành theo tuổi tác, nàng đã phát hiện chính mình là cái dị loại.

Nàng cùng tất cả mọi người khác biệt.

Mà cha nói cho nàng, nếu như nàng bị phát hiện nàng chân chính bộ dáng, như thế trên đời này, tất cả mọi người sẽ nghĩ bắt nàng, hoặc là giết nàng.

Lý Nguyên là dọa nàng, trên thực tế chỉ có xương cốt biết đi cùng cao phẩm thứ võ giả sẽ như thế, thế nhưng là. Nếu không dọa một chút nàng, Lý Nguyên lại lo lắng nàng không xem ra gì, trong lòng không coi trọng, sau đó đột nhiên có một ngày liền không giải thích được bại lộ.

Tiểu Thánh nương tựa cha, vui vẻ tại đây nhiều người địa phương, ăn bữa sáng.

Rất nhiều người, rất đáng sợ, nhưng có cha tại, liền không sợ.

Lý Nguyên mỉm cười ăn bữa sáng, hắn tại để những cái kia bảo hộ hắn thất phẩm hình thành một loại "Tư duy quán tính" .

Lý sư chỉ cần trong thành, liền biết đến ăn điểm tâm.

Chỉ cần đến ăn điểm tâm, cái kia Lý sư liền không có vấn đề.

Cái kia có một ngày, nếu là hắn để hóa âm trang điểm người tới ăn điểm tâm, cũng sẽ không có người hoài nghi.

Võ giả bình thường tự nhiên vô pháp hóa âm trang điểm, nhưng những cái kia bị hắn dùng "Còng tay da người" còng lại người lại có thể.

Thời cơ phù hợp, hắn liền ve sầu thoát xác, trực tiếp mang theo người nhà rời đi.

Mà bây giờ, hắn còn tại quan sát.

Lý Nguyên ăn cơm ăn vào một nửa, đã thấy ngoài cửa có cái Thôi gia đệ tử chạy tới, cung kính nói: "Lý sư, Cô gia trưởng lão mời ngài rèn đúc một thanh linh khí, bây giờ ngay tại Thôi gia chờ.

Còn có trong nhà lão tổ cũng nói muốn gặp ngài."

Lý Nguyên ứng tiếng, nói: "Biết rõ."

Rèn đúc linh khí, đã là hắn thường ngày.

Mà theo hắn ổn định xác suất thành công, hắn linh khí rèn đúc phí cũng đã theo ban sơ 1000 Huyết Kim biến thành 2000 Huyết Kim.

Nhưng muốn lại nhiều cũng nhiều không đi lên, bởi vì hắn rèn đúc linh khí quá ổn định, cho nên mặc dù không biết thất bại, nhưng hạn mức cao nhất nhưng cũng không cao, không biết đánh tới cực đỉnh.

Có thể loại này ổn định cao sản chú binh sư, kỳ thực càng được hoan nghênh.

"Ăn nhanh lên, Tiểu Thánh, không thể để cho người chờ chúng ta." Lý Nguyên nói.

Nữ hài lớn tăng tốc gặm bánh bao tốc độ, nói một tiếng: "Được rồi, cha."

Một lát sau, Lý Nguyên đi tới Thôi gia.

Thôi gia sớm có một vị lấy màu lam áo bào rộng, khí chất hào phóng như là hiệp khách nam tử tại chờ đợi.

Thấy Lý Nguyên đã đến, cái kia áo bào rộng nam tử đứng dậy hành lễ.

Vị này tên Cô Mặc, là Cô Tuyết Kiến người bên kia, cũng là Thần Mộc Điện trưởng lão, hắn đối Lý Nguyên tự có một phần khác khác biệt thân cận.

Song phương một hồi hàn huyên về sau, Cô Mặc nói: "Lý sư, ta muốn rèn đúc một cái linh thuẫn, vật liệu đều đã chuẩn bị tốt, làm phiền ngươi."

Lý Nguyên nói: "Cô trưởng lão cũng muốn xuất chinh rồi sao?"

"Năm nay cuối năm, cho nên mới thừa dịp đầu xuân đến đúc một cái linh khí, đến lúc đó thật ra ngoài cũng có thể nhiều một lá bài tẩy." Cô Mặc sảng khoái đạo, "Đúc linh khí việc này, ta không tìm Cộng sư.

Mỗi lần tìm hắn, đều giống như ăn như con ruồi, rất khó chịu vẫn là người trong nhà bên trong có cái chú binh sư sảng khoái."

Lý Nguyên cũng sớm có nghe thấy.

Cộng sư, gọi Cộng Lãng, hắn mỗi lần ra tay đều nghiêm túc, cho nên rèn đúc ra tới linh khí phần lớn là tinh phẩm.

Nhưng chính là bởi vì nghiêm túc, liền cho người một loại "Rất khó giao lưu" cảm giác, ngươi mời hắn rèn đúc cái linh khí, chậm rãi nuốt, do do dự dự, muốn mài thật lâu mới có thể đáp ứng ngươi.

Cho nên, Cộng sư chế tạo linh khí tuy là tinh phẩm, nhưng sản lượng cũng rất ít, mà lại hắn cũng không giống chính mình như vậy sẽ đi tận lực rèn đúc "Thất phẩm đỉnh cấp binh khí" .

Cao quý chú binh sư, từ trước tới giờ không thiếu tiền, bọn hắn quan tâm chỉ là mạnh hơn tay nghề, cùng với đến tiếp sau cảnh giới đột phá.

Lý Nguyên so sánh với cái này Cộng sư, thực tế là thuộc về rất đại chúng rất thân dân một loại kia, ít lãi tiêu thụ mạnh, cái gì đều làm, thực tế là không đem cao nhân phong phạm.

Có thể Lý Nguyên muốn kiếm tiền, muốn dưỡng thế lực.

Hắn căn bản không cần lo lắng thọ nguyên vấn đề, cho nên. Hắn phải tận lực tại khu vực an toàn sáng tạo ra cái này đến cái khác bảo vệ thế lực của hắn, như thế hắn mới có thể an tâm.

Lý Nguyên không nghĩ ở sau lưng bình điểm Cộng sư, cho dù Cộng sư tựa hồ cùng hắn cha vợ có thù, bởi vì khả năng này sẽ chọc cho đến không giải thích được thù hận.

Mắt thấy Cô Mặc còn tại nhả rãnh Cộng sư, hắn cười chắp tay nói: "Đã cô trưởng lão như thế để mắt ta, ta nhất định thật tốt rèn đúc mặt này linh thuẫn, không cho cô trưởng lão cản trở."

Cô Mặc cười ha ha nói: "Vẫn là mình khách nhân khí, Lý sư chính là Lý sư!"

Song phương còn nói một lát lời nói, sau đó Cô Mặc khiến người đem "Hai ngàn lượng Huyết Kim" trực tiếp lấy ra ngoài.

Huyết Kim sức nặng so với sắt lớn hơn rất nhiều, cho nên cho dù là hai ngàn lượng Huyết Kim, kỳ thực thể tích cũng không có nhiều.

Cô Mặc sau khi đi, Lý Nguyên đem chú binh vật liệu tạm thời cất giữ trong Thôi gia chú binh điện từ Thôi gia đệ tử trông coi, sau đó lại theo người tới Thôi gia sân sau.

Sân sau

Một tên sắc mặt phong lưu nam tử áo trắng chính phụ tay tại trong đình, nghe được động tĩnh, hắn xoay người, cười nói: "Lý sư."

Lý Nguyên chắp tay: "Lão tổ."

Thôi Vô Kỵ nói: "Mấy ngày gần đây, Hoa Âm có nhiều đến sau cửa tầng ba, mà trong môn Sinh Mệnh Đồ Lục cũng tất cả vì nàng dự sẵn, nàng suy nghĩ gì thời điểm nhìn, liền lúc nào nhìn."

Lý Nguyên mặt lộ cảm kích nói: "Thần Mộc Điện đối ta không tệ a. Vậy ta thay mặt Hoa Âm cảm ơn các vị."

Hắn là biết đến, thất phẩm đệ tử muốn nhìn quan tưởng Sinh Mệnh Đồ Lục cũng không phải là tùy thời tùy chỗ, mà là hàng năm mới có một cơ hội, thất phẩm đệ tử sẽ liều mạng bắt lấy lần kia cơ hội đi lĩnh hội.

Giống như Thôi Hoa Âm như thế có thể mỗi ngày đi xem, đã hoàn toàn là đặc quyền.

Mà cái này, căn bản chính là xem ở hắn chú binh sư thân phận bên trên.

Ngược lại là bà nương của nhà mình chiếm như thế lớn tiện nghi cũng không nói với hắn, quả nhiên. Hắn cho dù lấy được Thôi Hoa Âm thân thể, lại không hoàn toàn lấy được Thôi Hoa Âm tâm

Theo Thôi Hoa Âm, chính mình là cái kế thừa phụ thân nàng tay nghề còn có chút tài hoa, miễn cưỡng đạt tới nàng kén vợ kén chồng yêu cầu nam nhân a?

Chỉ bất quá, gần nhất cũng là hơi có cải biến, bởi vì Thôi Hoa Âm cũng nhìn ra hắn trong tối chưởng khống Thần Mộc Điện nội thành giang hồ, cùng với cấu kết lại thương hội Phú Giáp, cảm thấy hắn còn là có chút ít thủ đoạn. Nhưng mà, Thôi Hoa Âm nhìn thấy cũng chỉ là một góc của băng sơn.

Thôi gia lão tổ rèn sắt khi còn nóng, nói: "Chỉ bất quá, ta vẫn là cảm thấy, nếu là Lý sư có thể đem đến sau cửa tầng ba, đây không phải là có thể thuận tiện càng nhiều rồi sao?

Vừa đến Lý sư an toàn có thể lấy được càng dễ bảo hộ, thứ hai Lý sư còn có thể thường thường nhìn thấy Bình An, thứ ba Hoa Âm cũng không cần mỗi ngày lui tới

Đến mức Lý sư thích ăn nhà kia Trân Vị Trai, chỉ cần Lý sư nói một tiếng, Trân Vị Trai đầu bếp chính là Lý sư nhà đầu bếp."

Lý Nguyên thở dài nói: "Lão tổ không biết, Lý mỗ là từ nhỏ địa phương ra tới người, liền tham cái này một cái khói lửa nhân gian khí, cấp cao chỗ ở không quen, liền muốn tại đây sau cửa tầng thứ nhất bên trong phố xá sầm uất đi một chút nhìn xem.

Lão tổ biết đến, chú binh sư tại chú binh thời điểm, là rất dựa vào cảm giác, cho nên, xin hãy tha lỗi. Nếu không, ta nơi nào sẽ không muốn đi sau cửa tầng ba?"

"Thì ra là thế."

Thôi Vô Kỵ gật gật đầu, yên lặng ghi nhớ, sau đó lại nói, "Trong điện gần đây mới được một nhóm 300 cân huyết tinh tủy, điện chủ ái tài, để toàn bộ đều tặng ngươi."

Huyết tinh tủy?

Lý Nguyên sửng sốt một chút, thứ này tặc mắc.

Sức nặng so bình thường huyết tinh càng nặng, thể tích càng nhỏ hơn, mà giá cả nhưng cũng mắc một lần.

300 cân huyết tinh tủy, cũng chính là 3000 hai tinh tủy, thể tích lớn đại thể cùng 15 cân sắt không sai biệt lắm, mà giá thị trường cũng là đầy đủ 9000 lượng Huyết Kim.

Giống nhau huyết tinh, giá thị trường lại chỉ là 600 0 lượng Huyết Kim.

Mà bình thường rèn đúc linh khí, 200 cân huyết tinh cũng liền đủ.

Hiện tại, vị kia Thần Mộc Điện điện chủ thoáng cái miễn phí cho hắn 300 cân huyết tinh tủy, cái này quà tặng thật đúng là đại thủ bút.

"Không có công không nhận lộc, điện chủ cũng phải cần ta làm cái gì?"

Lý Nguyên rất muốn, nhưng vẫn là phải hỏi rõ ràng.

Thôi gia lão tổ cười nói: "Không có gì yêu cầu, chỉ là điện chủ coi trọng ngươi mà thôi, ngươi không chỉ có là ta Thôi gia chú binh sư, cũng là Thần Mộc Điện chú binh sư.

Lần này đại chiến, tất cả mọi người thấy rõ chú binh sư lực lượng "

Nói đến đây, hắn lại thở dài, "Chúc Ban tàn trận đã giết ta Thần Mộc Điện không ít cao thủ, bây giờ Cộng sư chính trầm tư suy nghĩ, muốn phá giải hắn cái kia tàn trận."

Lý Nguyên biết mình cái này 300 cân huyết tinh tủy là không cầm cũng phải cầm, liền cười nói: "Ta tự nhiên là Thần Mộc Điện chú binh sư, điện chủ thật sự là khách khí, còn muốn cho ta cái này 300 cân huyết tinh tủy."

Thôi gia lão tổ cười nói: "Cầm đi, sau này chỗ tốt thật nhiều đây."

Một lát sau.

Lý Nguyên mang theo huyết tinh tủy đi ra sân sau.

Đáy lòng của hắn có chút không tên nặng nề.

Cô gia bên này người cũng đã bắt đầu xuất động, đây có phải hay không mang ý nghĩa tiền tuyến thế cục đã rất tồi tệ đây?

Mà điện chủ cho hắn 300 cân huyết tinh tủy lôi kéo hắn, cái này không hề giống một cái bình ổn phát triển thế lực có thể làm ra đến sự tình.

"Tàn trận."

"Xương cốt biết đi."

"Quỷ vực tăng cường."

"Mà cùng so sánh, Thần Mộc Điện bên này phương thức công kích, có chút cũ bắt a.

Trừ những năm này ở các nơi tích luỹ xuống thuộc hạ thế lực bên ngoài, tựa hồ không có cái gì ưu thế.

Trái lại Liên giáo bên kia, cũng là kiểu mới thủ đoạn công kích cùng bình thường thủ đoạn công kích lẫn nhau phối hợp.

Xương cốt biết đi, tăng thêm võ giả, lại thêm tàn trận, dạng này cộng tác.".