Chương 140 (2): Cực Nhạc Viên xương cốt biết đi giết ngũ phẩm, địch nhân ngay tại bên người!

Chương 140 (2): Cực Nhạc Viên xương cốt biết đi giết ngũ phẩm, địch nhân ngay tại bên người!

Lý Nguyên càng phát ra cảm thấy hướng mặt thổi tới trong gió, hỗn tạp lấy phương xa mùi máu tươi.

Thế nhưng là, hắn cũng không có thể ra sức.

hắn có thể nghĩ tới sự tình, bên trong Thần Mộc Điện khẳng định cũng có người nghĩ đến.

Thế nhưng, Thần Mộc Điện làm sao có thể hợp tác với xương cốt biết đi?

lại nào có xương cốt biết đi biết hợp tác với Thần Mộc Điện?

Lý Nguyên lắc đầu, đem những này không rõ ý niệm vung ra não hải bên ngoài.

Bây giờ không phải là thời điểm nghĩ cái này.

Hắn hơi chút an bài, liền ăn Tích Cốc Đan, sau đó bắt đầu rèn đúc linh thuẫn.

Nửa tháng sau, linh thuẫn đúc thành.

Theo một tiếng xoẹt xoẹt tôi vào nước lạnh âm thanh, khói trắng bốc.

thiết giáp theo trong nước đá kẹp ra một khối sức nóng tấm thuẫn, mà tại tấm thuẫn trung tâm lại có một vệt xanh lá sông đang lảng vãng.

"Xong rồi."

Lý Nguyên thở phào một cái, lau lau mồ hôi.

Tuy nói mỗi lần đều thành công, nhưng hắn còn là rất khẩn trương, rốt cuộc chú binh sư thật sự là "Một ý niệm" việc.

Hạch tâm nhất một bước, chính là lắng nghe cùng phán đoán nguyên huyết tại cái kia phức tạp kim loại chảy bên trong ổn định độ.

Cái này ổn định thứ tự lần khác biệt, nhưng lại tồn tại cái khu phòng, cái này khu phòng bên trong tiếp cận nhất cực phẩm địa phương chính là dễ dàng nhất hủy diệt địa phương.

Hắn nhìn xem tấm thuẫn, hơi chút quan sát, đưa cho Cô Mặc nói: "Cô trưởng lão, cái này thuẫn hẳn là có tự mình chữa trị, cùng với chữa thương tác dụng."

Sớm hầu ở một bên cô mực cười ha ha cười, tiếp nhận lệnh bài thử một chút, nói: "Tốt! Như thế, cuối năm chinh chiến, ta liền lại có mấy phần chắc chắn."

Hơn tháng về sau, nam địa, đường Miên Châu nào đó phiến hoang dã bên trong

Một đạo áo bào xanh thân ảnh, ngay tại lui về phía sau vội vàng thối lui.

mà tại thanh bào thân ảnh sau lưng thì có một đạo hắc ảnh đang truy đuổi.

Hai bóng như gió, một đuổi một chạy.

Chạy trốn chính là Thần Mộc Điện trưởng lão Mộc Trần, hắn dù biết bay, nhưng lúc này tựa như bị trọng thương còn vô pháp bay.

Một đạo khác bóng đen thì là toàn thân tràn ngập độc tố, hiển nhiên là Hắc Liên giáo một vị nào đó.

"Mộc Trần, chim khôn biết chọn cây mà đậu, Làm gì nghịch thiên mà đi?"

"Khục các ngươi là cái gì trời?"

"Chúng ta cùng thiên tử cùng một chỗ, chúng ta không phải trời là cái gì?"

"Tà ma ngoại đạo, người người có thể tru diệt! Khụ khụ khụ!"

Mộc Trần rõ ràng rất suy yếu, thế nhưng là trong mắt của hắn lại cất giấu một sợi tia sáng, bởi vì đây là một cái mai phục, Hắn đem Hắc Liên giáo dài lão Bành rõ dẫn ra, chính là vì ở đây đem hắn giết chết.

"Ha ha ha! Mộc Trần, cái gì là chính, cái gì là tà?" Bành Minh như mèo vờn chuột, lộ ra không nhanh không chậm, cùng đối phương đập vào miệng pháo.

Mộc Trần giả vờ  muốn Nói Lại không cách nào nói chuyện bộ dạng,  tiếp tục Chạy trốn.

Mà rất nhanh, Bành Minh bị thu hút đến mai phục khu vực điểm.

Ở đây, cất giấu một vị khác Thần Mộc Điện trưởng lão.

Hai tướng giáp công, đủ để đem Bành Minh lưu lại.

Quả nhiên, phía sau cây, một đạo thân ảnh quen thuộc lóe ra, đây chính là một vị khác Thần Mộc Điện ngũ phẩm trưởng lão —— Liễu Văn Lâu.

Liễu Văn Lâu là người Liễu gia, nghiêm ngặt nói đến, đây là thuộc về khuynh hướng Cảnh gia gia tộc, nhưng ở cùng chống chọi với ngoại địch thời điểm, Liễu gia tự nhiên biết buông xuống thù cũ, cùng Cô điện chủ mạch này người chung sức hợp tác.

Mộc Trần quay người, đột nhiên vung tay, một đạo cái chặn giấy như bao khỏa ánh sáng xanh sao băng, bay đánh tới hướng cái kia Bành Minh.

Bành Minh trong tay áo một đạo tinh kỳ linh khí bay ra, linh khí phía trên Hắc Trạch quanh quẩn, thật giống một khối màu đen bố, bao hướng cái chặn giấy ánh sáng xanh, ánh sáng xanh lập tức bị che đậy, màu đen tinh kỳ bên trên Hắc Trạch cuồn cuộn, lập tức cái kia cái chặn giấy bên trên ánh sáng xanh hơi giảm bớt.

"Xoẹt xoẹt" tiếng hủ thực vang, không dứt bên tai, mắt thấy liền muốn rơi xuống đất.

Mộc Trần mặt tối sầm, có chút bất đắc dĩ.

Cái này cái chặn giấy dù sao cũng là vị kia tiểu lão đệ chế tạo kiện thứ nhất linh khí, thực tế là linh khí giới hạng chót khí, sợ cũng liền cái khác chú binh sư mới xuất đạo lúc chế tạo linh khí có thể "So sánh".

Bất quá, hắn nguyên huyết, hoặc là nói Thần Mộc Điện rất nhiều ngũ phẩm cường giả nguyên huyết tại cùng linh khí kết hợp về sau, Đều có tự mình chữa trị tác dụng.

Cho nên, đối kháng cái này ăn mòn lực, cũng đầy đủ.

Ý niệm khẽ động, người cùng linh khí tầm đó "Huyết mạch tương thông" lập tức sinh ra.

Phá

Mộc Trần ngón tay khẽ động.

Bao khỏa kia cái chặn giấy Hắc Trạch giống như phong tỏa ánh sáng cái túi phá vỡ cái lỗ thủng,  ánh sáng xanh Bắn thẳng đến, cái chặn giấy bay ra, tiếp tục hướng Bành Minh vọt tới.

Bành Minh cũng không gấp, trong ngực bay ra một mảnh bên ngoài bao rực cháy đỏ, bên trong thì che kín đốm đen lớn chừng bàn tay cánh hoa.

Cánh hoa nháy mắt ngăn trở cái kia cái chặn giấy, tiếp theo biểu hiện ra khoa trương độ dẻo, nháy mắt biến lớn, lại lần nữa đem cái chặn giấy bao khỏa.

Hắc Trạch, ánh sáng xanh lại lần nữa bắt đầu đọ sức.

Mộc Trần cùng Bành Minh song phương  là Có qua có lại chiến đấu, rất nhanh liền giao thủ mấy cái vừa đi vừa về.

"Liễu Văn Lâu, còn không xuất thủ? !" Mộc Trần nghiêm nghị la to.

Cái này một gọi, bên cạnh cây người Liễu gia như thế hạ quyết định quyết định, trực tiếp ra tay.

Vừa ra tay, Chính là một mồi lửa đỏ trường đao bay ra ngoài.

Nhưng mà, ánh đao cũng là lướt về phía Mộc Trần.

Mộc Trần chỉ cảm thấy nổi da gà tầng tầng chồng chồng dựng lên, may mà hắn là cái chém giết quen lão thủ, mà người Liễu gia ngày bình thường không thế nào ra ngoài, này lên kia xuống, hắn linh mẫn lách mình, cũng đưa ra phản ứng.

Hắn chợt hiện, đao truy.

Mà Mộc Trần bên hông thì bay ra một mặt tiểu thuẫn, ngăn tại đuổi theo trên đao.

Oành

Mộc Trần bị trên đao lực lượng ép tới trực tiếp rơi xuống đất, đập đất đá vẩy ra, sương mù tầng tầng lớp lớp.

Bành Minh liếc Liễu Văn Lâu một cái, trong lòng thầm mắng "Phế vật" có thể trên mặt lại cười tủm tỉm mà nói: "Liễu huynh đệ, cái này cũng không thể  để hắn chạy. "

Liễu Văn Lâu cười lạnh nói: "Chạy không thoát."

Trong bụi mù, Mộc Trần cũng không thụ thương, hắn tròng mắt nhắm lại, Liễu gia làm phản là ở xa ngoài ý liệu của hắn sự tình, bởi vì Chúc sư tìm nơi nương tựa Hắc Liên tặc, tất nhiên là muốn giết sạch Cảnh gia bên này người, không cần nói là trước kia Quách gia,  vẫn là  Liễu gia đều bao hàm  trong đó, như thế. Liễu gia lại thế nào khả năng  làm phản đâu?

nhưng Mộc Trần lại  nghĩ lại, Liễu gia tựa hồ là Thần Mộc Điện bên này một cái mới lên cấp gia tộc,  nó thuộc về hơn trăm năm trước mới gia nhập Thần Mộc Điện gia tộc, mà hơn trăm năm trước tựa hồ chính là Liên giáo mất tích không bao lâu thời điểm.

Nghĩ như vậy,  hắn  lập tức Minh ngộ.

Liên giáo đây là làm  trên trăm năm chuẩn bị, bây giờ  mới  tái xuất a.

Mà tại cái khác trong tông môn, Càng là  tồn tại không ít  Liên Tông Gian tế!

Mộc Trần cắn chặt răng, Tầm mắt Cảnh giác liếc nhìn bốn phía,  hắn  nhất định phải đem tin tức này  truyền đi.

đột nhiên, hắn nhìn đến một cái cơ hội, liền muốn lao ra.

nhưng vào lúc này,  hắn Cái mũi Đột nhiên giật giật,  nhãn tình sáng lên,  đáy lòng kìm lòng không được  khen  âm thanh "thơm quá" .

sau đó, thân thể của hắn thật giống mất khống chế  Theo trong bụi mù hướng một chỗ đất trống đi tới.

cái kia  trên đất trống,  chính để đó  một cái Chậu hoa.

chậu hoa bên trong cắm một đóa tươi đẹp hoa giấy.

Bông hoa trong gió bồng bềnh lung lay, tản ra một loại âm lãnh lạnh  thơm.

Mộc Trần như mất đi khống chế,  xiêu xiêu vẹo vẹo hướng cái kia  hoa giấy đi tới,  có thể đi lấy  đi tới,  quanh người hắn Khí huyết  chảy xuôi, " xoẹt" như bị phỏng,  những cái kia  hương hoa liền ào ào  đánh tan Đi.

Mộc Trần  bỗng nhiên  lấy lại tinh thần.

" ta  vừa mới đang làm cái gì? "

" ta vì cái gì muốn hướng nơi này đi? ! "

cái này ngây người một lúc công phu, bầu trời đã có một xanh lá tối sầm  hai đạo quang mang đập xuống.

Mộc Trần vội vàng móc ra tiểu thuẫn đi  ngăn cản,  lại Đưa tay muốn triệu hồi trước đó cái chặn giấy.

Oành

Hắn bị chấn động đến lui về sau hai bước, cánh tay toàn bộ truyền đến "Ken két" tiếng xương nứt, mà tiểu thuẫn bên trên càng là bày biện ra một chút khe hở.

Cái chặn giấy bị hắn một chiêu, ngược lại là trở về, có thể trở về tốc độ không đủ nhanh.

Mộc Trần im lặng, đành phải vứt bỏ cái kia cái chặn giấy, một lần nữa lấy ra một cây đao hình dáng linh khí.

đến mức cái kia xương vỡ cánh tay, hắn là không thèm để ý chút nào, bởi vì cái kia xương vỡ cánh tay chính lấy một loại tốc độ khủng khiếp tại khôi phục.

Sau đó, ba người qua lại truy đuổi.

Nhưng mà, ngũ phẩm tốc độ khôi phục cực nhanh, trừ phi tổn thương tốc độ vượt qua khôi phục tốc độ, lại duy trì liên tục chuyển vận, lại hoặc là miểu sát đối phương, Nếu không căn bản vô pháp lưu lại đối phương.

Cho nên, đánh lui ngũ phẩm dễ dàng, nhưng muốn giết một cái ngũ phẩm lại thật là khó.

Cái này ngũ phẩm coi như bị ngươi chém thành vụn thịt, chỉ cần trái tim của hắn vẫn tồn tại, vậy liền có thể phục sinh.

Mà đối một cái ngũ phẩm đến nói, một cái có thể vây khốn linh khí của hắn, xa so với một cái có thể trọng thương linh khí của hắn đến khủng bố.

Nhưng Bành Minh trong tay lại vẫn cứ liền có như thế đồng dạng linh khí —— —— cái kia đóa màu đen cánh hoa.

Mộc Trần chỉ có thể trốn.

Lúc này, hắn toàn bộ duy trì liên tục nằm ở thụ thương trạng thái, hắn vết thương cũ lấy không thể tưởng tượng tốc độ khôi phục, có thể mới thương lại tại cấp tốc sinh ra.

Song phương như chơi trốn tìm chạy trước.

đợi cho hoàng hôn  thời gian,  Mộc Trần Ngay tại Xuyên qua một đạo dài nhỏ hẻm núi, lại đột nhiên cả người đâm vào không khí bên trên, sau đó bị bắn ngược trở về, tiếp theo lại tại giữa không trung bị mãnh liệt túm trở về, tựa như một cái lò xo tấm lặp đi lặp lại lôi kéo, tiếp theo dừng ở giữa không trung.

Một cỗ khí tức âm lãnh leo lên thân thể của hắn.

Mộc Trần sửng sốt một chút, Hắn Hồi tưởng lại hai người kia  Đuổi theo Phương thức,  tựa hồ là Một bên Truy hắn  một bên  tại Đem hắn Hướng đâu  đuổi.

"chính là cạm bẫy này sao? "

"Thứ quỷ gì?"

Mộc Trần trấn tĩnh nhìn lại, đã thấy là một trương trong suốt mạng nhện, mà mạng nhện tơ nhện bên trên tràn ngập âm lãnh vào tủy khí tức.

hắn cũng không nói nhiều, mắt thấy trên trời hai người kia lại muốn đuổi theo, liền kích thích ảnh huyết.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Mộc Trần cười lạnh một tiếng.

Không hề nghi ngờ, đây cũng là xương cốt biết đi vật phẩm, nhưng lại để làm gì? Châu chấu đá xe mà thôi!

Cái kia mạng nhện bị ảnh huyết như bị phỏng, liền "Xoẹt xoẹt" rụt trở về.

Mộc Trần liền muốn chạy trốn, nhưng đột nhiên phát hiện một tia dị dạng.

Bầu trời đuổi theo hai người tựa hồ định trụ không động, cứ như vậy xa xa mà nhìn xem hắn, sắc mặt cổ quái.

Mộc Trần Tâm đáy sinh ra một tia nghi hoặc, nhưng hắn ngăn chặn nghi hoặc, xoay người đang muốn bay lên, cái này khẽ động, hắn cảm thấy có mười phần không thích hợp.

Thân thể của hắn lại lần nữa bị dính chặt!

Hắn kích thích ảnh huyết, muốn phải lại đem cái kia dính chặt hắn đồ vật nóng mở.

Nhưng cái này như bị phỏng nhưng không có hiệu quả gì.

Mộc Trần còn sống hơn trăm năm, kinh lịch qua không biết bao nhiêu sự tình món, chưa hề gặp được quỷ dị như vậy sự tình.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, đã thấy sau lưng không gian bỗng nhiên đen, mà hắn thì bị đính vào một trương quái dị âm lãnh màu trắng bệch trên lưới nhện.

Cái này mạng nhện so với trước đó có thể trong suốt mạng nhện, không biết khủng bố gấp bao nhiêu lần.

Mạng nhện lít nha lít nhít, hướng bên trong kéo dài, cấu thành một đầu U Minh đường qua lại, phảng phất như thông hướng quỷ vật hoành hành người chết quốc độ.

Mộc Trần tránh ra khỏi nguyên bản mạng nhện,  nhưng lại  dẫn tới càng lớn mạng nhện.

Sau lưng của hắn mạng nhện sinh ra trong thông đạo, đang có một đoàn bóng đen đang bay nhanh lướt ra khỏi.

Kia là một cái quái dị "Nhện" !

Không

Không phải nhện.

Con nhện kia ở giữa là một cái bị gọt đi tứ chi hài đồng thân thể, mà toàn thân thì là chắp vá bên trên cái khác tứ chi, từ đó cấu thành" nhện Chân" .

Nhưng những cái kia  tứ chi cũng không đều là cánh tay, Còn có Chân, thậm chí còn có xương sống thêm đầu người, kia từng cái đầu người chính "Aba Aba" cắn mạng nhện tại di chuyển bước chân, hướng hắn nhanh chóng mà tới.

Mộc Trần tâm thần rung động, nhưng vẫn là đè nén lấy tim đập nhanh, sau đó  nhanh chóng phun ra một miệng lớn ảnh huyết.

phải biết, Hắn  mỗi một giọt  ảnh huyết đều  tích chứa  tổ lục lực lượng,  cái này miệng vừa hạ xuống, đủ để khiến ác quỷ nhượng bộ.

Thế nhưng là

Ảnh huyết rơi vào cái này quỷ nhện trên thân, càng là ào ào "Khô cạn" nhanh chóng ngưng tụ thành vết máu, lại đi hai bên trượt ra.

Mộc Trần  tròng mắt  thít chặt,  mà hắn cũng không còn cách nào  làm ra  cái thứ hai phản ứng.

Quỷ  nhện  trực tiếp kéo lấy hắn,  hướng  mạng nhện chỗ sâu mà đi, Mộc Trần cái này Ngũ phẩm Cường giả  giống như  người bình thường, trừ  làm ra  vô lực Giãy dụa,  phát ra Kêu rên, liền rốt cuộc không dùng, không có hai giây liền biến mất không thấy gì nữa.

"Hắn chết "

Liễu Văn Lâu cùng Bành Minh rơi xuống đất, nhìn xem cái kia biến mất không thấy gì nữa Mộc Trần, nhìn nhau im lặng.

Mà đổi thành một bên, thì là đi ra một cái nam tử gầy nhỏ, nam tử này chính là trước đó tại phủ Bắc Giang xuất hiện qua "Thường Thích" .

Hai tay của hắn khẽ động, trong không khí hai đạo "Trong suốt làn sóng" liền trở lại trong tay hắn.

Liễu Văn Lâu nhìn trước mắt cái này nhỏ yếu nam tử,  hắn một ngón tay liền có thể  trực tiếp điểm nổ nam tử, nhịn không được hỏi: "ngươi là thế nào giết Mộc Trần?"

Thường Thích thanh âm khàn khàn, cười lạnh nói: "giết thế nào, là chuyện của ta, không có quan hệ gì với ngươi.

bất quá xem ở là đồng đội phân thượng, miễn cưỡng nói cho ngươi, vừa mới cái kia quỷ nhện là Cực Nhạc Viên đến.

Chỗ này, ngay tại Cực Nhạc Viên phụ cận."

Liễu Văn Lâu sửng sốt một chút.

Cực Nhạc Nguyên phụ cận?

Nói đùa cái gì!

Nơi này rõ ràng khoảng cách cái kia cỡ lớn quỷ vực còn có cơ hồ một phủ khoảng cách!

Khoảng cách xa như vậy, là phụ cận?

Liễu Văn Lâu nhìn chằm chằm cái này nhỏ yếu nam tử

Xương cốt biết đi, quả nhiên là quỷ dị khó lường

Nếu không phải như thế, hắn Liễu gia thật đúng là chưa hẳn nghĩ mưu phản Thần Mộc Điện.

Tại được chứng kiến một chút quỷ dị thủ đoạn về sau, Liễu Văn Lâu biết rõ. Bao quát Thần Mộc Điện ở bên trong ngũ hành thế lực, thua định.

Bởi vì, đây là ngũ hành thế lực chưa bao giờ thấy qua, chưa hề nghiên cứu qua lực lượng.

Hắn dám khẳng định, vừa mới Mộc Trần vốn không phải hẳn phải chết, chỉ bất quá bởi vì hắn làm chuyện gì, lúc này mới dẫn đến hắn tử vong.

Có thể nói, Mộc Trần căn bản không phải đã chết tại lực lượng, mà là đã chết tại. Tin tức thiếu hụt.

như hắn biết rõ thứ này là như thế nào giết người, hắn có lẽ còn biết vùi lấp tại trong khốn cảnh, nhưng lại sẽ không chết nhanh như vậy.

"Mộc Trần trưởng lão chết rồi."

"đại chiến mới  thời gian nửa năm,  liền đã chết ba vị ngũ phẩm.

Quách gia gia chủ,  Quách gia lão tổ là bị Bành Di giết chết.

Mà Bành Di sử dụng chính là Chúc Ban rèn đúc tàn trận.

Mộc Trần trưởng lão cũng là nguyên nhân cái chết không biết."

"Không phải nói Liễu trưởng lão  cùng hắn cùng một chỗ hành động sao?"

Thôi gia, có tộc nhân đang sôi nổi nghị luận.

Tuy là nghị luận, có thể trong đó sợ hãi ý, nhìn một cái không sót gì.

Nếu nói vừa mới bắt đầu Quách gia hai vị chết rồi, Thôi gia còn thật vui vẻ, hiện tại Mộc Trần trưởng lão loại thực lực này khá mạnh trưởng lão cũng chết rồi, bọn hắn mới bắt đầu  cảm thấy sự tình phát triển  có chút không đúng.

Rất nhanh lại có người nói: "Liễu trưởng lão nói, nói hắn cùng Mộc Trần trưởng lão trúng cạm bẫy, Mộc Trần trưởng lão là bị một cái quỷ nhện lôi đi."

"Quỷ nhện? Cái quỷ gì nhện? Đây là tiến vào quỷ vực sao?"

"Nhưng cho dù là tiến vào quỷ vực,  Mộc Trần trưởng lão muốn phải thoát thân, cũng là có thể a?"

Thôi gia không ít người đều hiện ra mờ mịt bộ dáng.

Lý Nguyên trong đám người yên lặng nghe.

Quả nhiên, hắn chuyện lo lắng nhất phát sinh.

Thần Mộc Điện loại này uy tín lâu năm thế lực căn bản không có thích ứng kiểu mới hình thức chiến đấu.

Mỗi cái quỷ vực đều tồn tại quy tắc, còn có phạm vi bao trùm, tựa như tại nguyên bản huyện Hoa Mạch phụ cận, ngươi có thể sẽ đi vào cửa hàng thợ mộc.

Nhưng cửa hàng thợ mộc cũng liền bao trùm huyện Hoa Mạch, dã ngoại, ngoại giáp cùng với gần phân nửa huyện Sơn Bảo như thế lớn khoảng cách, lại xa mà nói, liền sẽ không phát động cửa hàng thợ mộc quy tắc.

Cho nên nói, tại huyện Hoa Mạch trong phạm vi tác chiến, liền muốn đặc biệt chú ý "cửa" .

Mà tại cái khác địa phương thì có cái khác cần thiết phải chú ý đồ vật.

Cho nên, tại sau này đại chiến bên trong, trước giờ đối chiến tràng quỷ vực tiến hành hiểu rõ, là một món phi thường trọng yếu sự tình, mà đây chính là "Địa lợi" .

Mà xương cốt biết đi, thì đối với mấy cái này "Địa lợi" rõ như lòng bàn tay.

Bọn hắn bản thân dĩ nhiên vô pháp đối mặt cao phẩm thứ võ giả, nhưng nếu là làm phụ trợ, phối hợp cao phẩm thứ võ giả, như thế đem phát huy ra tương đương kinh khủng tác dụng.

Lý Nguyên yên lặng thối lui, rời đi Thôi gia, sau đó liền muốn đáp lấy xe ngựa về nhà.

Có thể mới đến người đánh xe ghế một bên, hắn thần sắc liền giật giật.

Bởi vì

Lúc này người đánh xe trên ghế ngồi vị kia xa phu, thực lực vốn là "175~198" mà bây giờ lại đột nhiên biến thành "190~210" .

Khoảng cách cải biến cũng không lớn, nhưng lại hoàn toàn là hai cái khác biệt số liệu.

Mà cái này phu xe bộ dáng, thân cao, hình thể, cũng là không có một chút dị thường, cái này quả thật chính là cho hắn giục ngựa xa phu, cái này xa phu là Thôi gia an bài cho hắn người.

Nếu không phải Lý Nguyên biết rõ nhà mình bán 【  hộp son phấn 】 có thể dịch dung cải biến hình thể, thậm chí cải biến giới tính, hắn liền biết hướng nơi khác nghĩ

Không hề nghi ngờ, đây là cái nào đó xương cốt biết đi dùng nhà mình sinh ra hộp son phấn, sau đó thẩm thấu đến Thần Mộc Điện nội thành đến.

Lý Nguyên không có bóc trần hắn, mà là yên lặng ngồi lên lập tức xe.

Trong xe có một phong thư.

Lý Nguyên cố ý hỏi: "Tiểu Thôi, trong xe như thế nào có một phong thư?"

Phía trước, cái kia xương cốt biết đi kinh ngạc nói: "Lý sư, ta. Ta cũng không biết, vừa mới ta xe ngựa một mực dừng ở Thôi gia bên trong, căn bản là không có người tới gần a."

Lý Nguyên hơi suy tư, ném cho xương cốt biết đi nói: "Giúp ta mở ra."

Cái kia xương cốt biết đi thuận theo mở ra, sau đó đưa trả cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên nhìn lướt qua, trên thư viết: "Nguyên nhi, lão phu đối ngươi cùng Hoa Âm tưởng niệm tình, càng ngày càng tăng, không bằng ngươi lại đến ta bên này, chúng ta một nhà đoàn tụ.

Nếu có tâm này, đêm nay giờ Tý, quán rượu Hành Vu có người bàn bạc."

Kí tên là: Chúc Ban.

Nhưng Lý Nguyên biết rõ, Chúc Ban không thể nào viết phong thư này.

Mà quán rượu Hành Vu.

Xem ra, cũng bị đối phương xương cốt biết đi thẩm thấu a.

Cũng đúng, hiện tại những xương cốt biết đi đó đều phú đến bốc lên dầu, sợ không phải đã sớm đem chính mình trớ chú mua về, căn bản cũng không sợ bên ngoài lưu lại lâu dài.

Diêm tỷ a Diêm tỷ, ngươi tiệm tạp hóa bán đồ vật, thật đúng là dùng tốt, không chỉ ta tại dùng, những thứ này Liên giáo người cũng đang dùng.

Lý Nguyên buông xuống tin.

Không cần nói là cái này để vào xe ngựa tin, vẫn là tại quán rượu Hành Vu có người bàn bạc, đều là một loại uy hiếp.

Cái này uy hiếp nói cho hắn: Ta có thể tùy thời tới gần ngươi, nhưng ngươi nhưng lại không biết.

Lý Nguyên liếc mắt tại ngự xe xa phu, có chút muốn đem đầu của hắn vặn rơi, nhưng vẫn là nhịn xuống..