Chương 141: Lật tay lật tay là mây mưa, yêu nghiệt Lý Nguyên

Chương 141: Lật tay lật tay là mây mưa, yêu nghiệt Lý Nguyên

Trên xe ngựa.

Lý Nguyên nắm thư thật lâu, lầm bầm nói một câu: "Ta ra không được, vậy phải làm sao bây giờ?"

Hắn chưa quên, tại nhà hắn xung quanh thế nhưng là có Thần Mộc Điện thất phẩm võ giả trông coi đây.

Hắn chỉ là cái thực lực thường thường chú binh sư, làm sao có thể tại giờ Tý né tránh những cái kia thất phẩm võ giả ánh mắt mà rời đi đâu?

Mà phía trước cái kia ngự xe xương cốt biết đi tất nhiên là một mực lặng lẽ dựng thẳng lỗ tai đang nghe, cũng tự nhiên nghe được Lý Nguyên cái này tự lẩm bẩm, nghe thôi đáy lòng cũng là sững sờ, ngay sau đó nhịn không được mắng lên heo đồng đội đến: Đầu óc có bệnh a, ngươi muốn gặp mặt cũng hẹn đáng tin cậy thời gian a, cái này làm kế hoạch gì?

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Tiểu Thôi, đi quán rượu Hành Vu."

Xương cốt biết đi ứng tiếng: "Được rồi, Lý sư."

Một lát sau, Lý Nguyên đi tới quán rượu Hành Vu, liếc mắt liền nhìn ra quán rượu Hành Vu vị kia xương cốt biết đi là ai.

Vị kia từ đầu đến cuối mang theo nụ cười mặt tròn béo quản sự, cũng coi là hắn quen biết cũ, đây là tại quán rượu Hành Vu làm mấy chục năm lão quản sự.

Đây cũng là Lý Nguyên còn tại làm thợ săn lúc, tới giao tiếp vị kia Ô quản sự.

Lý Nguyên còn mời hắn đi uống qua hoa tửu đây.

Nhưng bây giờ, vị này Ô quản sự tuy là đã đỉnh lấy viên mãn khuôn mặt cùng thân hình, có thể trên thực tế cũng là một cái khác thất phẩm xương cốt biết đi hóa âm trang điểm hóa ra đến.

Đến mức chân chính Ô quản sự sợ là đã chết oan chết uổng.

Lý Nguyên trong mắt lóe qua một vệt mịt mờ lửa giận, nhưng hắn cũng không phải là loại kia xúc động nhiệt huyết không để ý kết quả loại, cho nên mang trên mặt hoàn toàn như trước đây thân hòa dáng tươi cười, la to: "Lão Ô, giúp ta chuẩn bị giấy bút."

Giả dối Ô quản sự ha ha cười, đem giấy bút đưa tới.

Lý Nguyên chợt lưu tin một phong, sau đó giao cho Ô quản sự nói: "Lão Ô a, đêm nay giờ Tý có lẽ có khách nhân đến đây, đem phong thư này cho hắn."

"Biết rõ, Lý gia." Ô quản sự nói.

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Cái này xương cốt biết đi tố chất không cao a, chỉ chú ý quán rượu Hành Vu bên này lão nhân vẫn là gọi hắn Lý gia, mà không phải Lý sư, nhưng lại không có chú ý theo lão Ô lập trường cân nhắc vấn đề.

Nếu là thật sự lão Ô khẳng định sẽ hỏi hỏi "Là cái gì khách nhân" có thể cái này xương cốt biết đi lại không hỏi, bởi vì tại đây xương cốt biết đi trong lòng "Cái này khách nhân chính là chính hắn" cho nên hắn thế mà nhảy qua cái này trình tự, sau đó còn yên tâm thoải mái cho rằng "Một cái người hầu chỉ cần chấp hành nhiệm vụ chính là, mà không cần hỏi nhiều" .

Có thể thật tình không biết, đây là vai trò tối kỵ bởi vì hắn liền lão Ô tính cách cùng lập trường đều không có nắm giữ.

Lý Nguyên giúp hắn kịp thời bổ sung lỗ thủng, hạ giọng bàn giao một câu: "Đừng quản khách nhân là ai, giờ Tý tới chỗ này tĩnh tọa đám người, chính là khách nhân."

Ô quản sự vội nói: "Vâng vâng vâng, Lý gia."

Vào đêm.

Lý Nguyên chỗ nào đều không có đi.

Đợi cho Thôi Hoa Âm theo bên ngoài trở về sau, dùng cơm sau khi tắm, Lý Nguyên vội vàng lôi kéo nàng hướng trong phòng đi.

Thôi Hoa Âm liếc mắt, nhưng vẫn là bị hắn kéo vào gian phòng, nhưng lại tại Lý Nguyên muốn vì nàng rộng cởi váy áo lúc, nàng lành lạnh nói một tiếng: "Gần nhất tu hành đến mấu chốt giai đoạn, không muốn tới, để Dao Giác cùng ngươi đi."

Lý Nguyên cũng không nói cái gì "Ngươi có thể mỗi ngày đi xem Sinh Mệnh Đồ Lục, còn không phải chiếm ta ánh sáng" mà là cười nói: "Vậy liền không tới."

Thôi Hoa Âm ghét bỏ xem hắn một cái, tựa hồ không tín nhiệm hắn, sau đó chính mình tháo thắt lưng, cởi trên váy giường.

Một lát sau, nàng giãy dụa xuống thân thể, nói: "Không phải nói không đến sao?"

Lý Nguyên "A" âm thanh.

Một lúc, Thôi Hoa Âm im lặng nói: "Vậy vẫn là tới đi, ngươi nhanh lên."

Dứt lời, nàng chủ động xoay người, bắt đầu vợ chồng thường ngày.

Đợi cho mọi thứ bình ổn lại, Thôi Hoa Âm chân dài đá đá Lý Nguyên bụng dưới, đem hắn chậm rãi đẩy lên giường một bên khác, sau đó nói: "Tốt rồi liền đến bên kia ngủ, không muốn dựa vào trong ngực của ngươi."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Ngày mai ngươi đi Thần Mộc Điện về sau, đừng về nhà, chờ ta đi đón ngươi."

Thôi Hoa Âm nhíu mày hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lý Nguyên trầm mặc phía dưới.

Thôi Hoa Âm nói: "Nói hay không tùy ngươi."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Trở về cũng được, chỉ là ngày mai ra ngoài mang con chó."

"Trong nhà Hắc Hầu a?" Thôi Hoa Âm trong mắt lóe lên vài tia im lặng vẻ, khẽ sẵng giọng, "Muốn ngươi nương tử cưỡi Hắc Hầu đi Thần Mộc Điện sao? Thất phẩm yêu khuyển, ngươi còn là giữ lại giữ nhà đi."

Lý Nguyên cười nói: "Tốt tốt tốt, thất phẩm yêu thú không xứng với Âm Phi nương nương, vậy ta thay cái lục phẩm cùng ngươi."

"Đừng gọi ta Âm Phi nương nương." Thôi Hoa Âm nói, "Mà lại ngươi chỗ nào đến lục phẩm?"

Ngày kế tiếp

Lý Nguyên đem một cái Hắc Vương đưa vào Thôi Hoa Âm xe ngựa trong xe.

Tại biết rõ đối phương cũng tồn tại sử dụng còng tay da người khả năng về sau, hắn liền quyết định đem chính mình "Lục phẩm thuần Yêu Sư" thân phận lộ ra ánh sáng ra tới, rốt cuộc cái này cũng không có gì, từ đầu đến cuối đều tại lục phẩm kỹ năng phạm trù bên trong.

Chỉ cần người khác không biết hắn thực lực tổng hợp là "2600~3350" loại này rõ ràng là lục phẩm, cũng đã có khả năng chém giết một chút ngũ phẩm cấp độ là được.

Hắn cố gắng để cho mình không phạm sai lầm.

Cho nên, hắn cũng biết cố gắng đi đứng tại địch nhân góc độ cân nhắc vấn đề.

Chú binh sư rất trọng yếu, mà hắn lại là con rể của Chúc sư, cho nên. Liên giáo là nhất định muốn tìm kiếm nghĩ cách đem hắn xách về đi.

Như hắn Liên giáo, liền rất có thể đi dùng "Còng tay da người" còng lại Thôi Hoa Âm cái này nhân vật mấu chốt.

Rốt cuộc Thôi Hoa Âm là thê tử của hắn, là nữ nhi của Chúc sư, khống chế nàng này, liền có thể ở một mức độ nào đó khống chế hai vị chú binh sư.

Đồng thời, Thôi Hoa Âm vẫn là Âm Phi.

Thiên Tử tại biết mình khuynh quốc khuynh thành phi tử thế mà gả cho nam nhân khác về sau, không biết sẽ là phản ứng gì, có thể Lý Nguyên luôn cảm thấy sẽ không quá tốt.

Cho nên, nếu như hắn là cái không từ thủ đoạn người, hắn biết đang lợi dụng xong Thôi Hoa Âm về sau, đem vị này lại cho về cho Thiên Tử, để Thiên Tử tiết giận, lấy tăng tiến đồng minh độ mạnh yếu.

Dạng này người, đáng giá một bộ "Còng tay da người" .

Chặt chẽ bắp thịt Hắc Vương mới leo lên xe ngựa toa xe, cái kia bốn bánh cốc liền "Két" một cái hướng xuống thật sâu lún vào, rốt cuộc nho nhỏ Hắc Vương có thật to sức nặng, cái kia một thân đen nhánh không ánh sáng cơ bắp tràn ngập lực bộc phát, mà nhếch miệng ở giữa vô ý lộ ra dưa Tử Nha cho thấy nó kinh khủng cắn xé lực.

Thôi Hoa Âm lăng lăng nhìn xem Hắc Vương.

Cái này chó, so với nàng lợi hại.

Nàng kinh ngạc nhìn về phía Lý Nguyên, hỏi: "Ngươi làm sao lại cái này?"

Lý Nguyên cười nói: "Sở thích của ta khá rộng hiện, tại chú binh trước đã từng đối thuần Yêu cảm qua hứng thú."

Thôi Hoa Âm có chút cúi đầu, nói khẽ câu: "Cảm ơn."

Trong giọng nói của nàng có mấy phần không hiểu tiếc hận.

Tiếc hận nhà mình nam nhân tài hoa.

Rành rành như thế thiên phú yêu nghiệt, đáng tiếc lại chỉ có thể dừng bước tại lục phẩm.

Lý Nguyên cười nói: "Đã nhanh đột phá, vậy liền cố lên."

Hắn bóp bóp nắm tay, vì nương tử động viên.

Đợi cho Thôi Hoa Âm xe ngựa sau khi rời đi, hắn lại đem một cái khác Hắc Vương đặt ở trong nhà, để tránh Dao Giác cùng Tiểu Thánh xảy ra chuyện.

Rốt cuộc, sẽ vận dụng "Còng tay da người" ra tay, hoặc là xương cốt biết đi, hoặc là lục phẩm võ giả.

Mà ngũ phẩm võ giả là vô pháp sử dụng, điểm này trước đó tại phủ Bắc Giang, Chu Nộ Dương đã chứng minh.

Lý Nguyên phỏng đoán là "Cực âm cực dương mãnh liệt tới trình độ nhất định, liền cũng không còn cách nào cùng tồn tại" hắn hiện tại có thể vận dụng "Còng tay da người" là được cho đến ngũ phẩm, mấy thứ này hắn liền cũng vô pháp vận dụng, thậm chí liền âm trang điểm cũng hóa không được.

Bất quá Tiểu Thánh có thể dùng, cho nên cũng không phải vấn đề lớn.

Cho nên, một cái lục phẩm Hắc Vương, đủ để hộ trạch, cũng đủ để bảo vệ Thôi Hoa Âm.

Rốt cuộc đối diện coi như bỏ được phái lục phẩm tới làm bí tham, cũng trình độ nhiều lắm so cháu trai lớn mạnh mẽ một điểm a? Tổng không đến mức có thể đạt tới Hắc Vương cấp độ. Mà lại tại đây Thần Mộc Điện nội thành, bọn hắn ra tay nếu là vô pháp một kích phải trúng, cái kia chỉ có thể rút lui, nếu không chờ đợi bọn hắn chính là Thần Mộc Điện cường giả vây quét.

Lý Nguyên chắn phe mình "Lỗ thủng" liền lôi kéo Tiểu Thánh đi lên đầu đường.

"Lý sư, sớm."

"Sớm a."

"Lại mang nữ nhi đi Trân Vị Trai a?"

"Ha ha, đúng vậy a."

Lý Nguyên cười ứng đối đường phố này bên trên người.

Có thể ánh mắt chỗ đến, hắn lại không hiểu cảm thấy mấy phần âm lãnh.

Xương cốt biết đi, là có thể đại lượng chế tạo.

Chủ động đi xúc phạm giá rẻ trớ chú, sau đó lại mua về, đó chính là một cái xương cốt biết đi.

Mà bây giờ xương cốt biết đi thông qua Liệm Y Trai thủ đoạn, đã không biết thu hoạch nhiều ít quỷ vật.

Hắn ánh mắt chỗ đến bên trong, lại cất giấu nhiều ít xương cốt biết đi đâu?

Lý Nguyên kéo căng nhà mình nữ nhi tay, vội vàng đi qua đầu đường.

Bữa sáng về sau, Lý Nguyên đem nữ nhi đưa về tòa nhà, Dao Giác biết bồi tiếp nàng vẽ một chút.

Sau đó, Lý Nguyên thì đi đến cửa hàng rèn, hôm nay đến một tháng một lần "Nguyên thị binh khí" rèn đúc ngày, hắn sẽ đánh tạo hai thanh thất phẩm đỉnh cấp binh khí, sau đó tặng người đi đấu giá, bán vào tiền thì dùng đi cung cấp các nơi phố bán cháo.

Bận rộn sau một ngày, hắn đưa tay dùng vải thô khăn mặt lau mồ hôi, tiếp theo nắm lên y phục bao lấy cái kia bị liệt hỏa nướng ửng hồng cường tráng thân thể, đợi cho ngồi lên về trạch xe ngựa, một phong thư lại lần nữa xuất hiện tại hắn trên ghế ngồi.

"Tiểu Thôi." Lý Nguyên hô hào người đánh xe trên ghế cái kia giả trang phu xe xương cốt biết đi, hỏi một tiếng, "Tin chỗ nào đến?"

Tin

Xương cốt biết đi kinh ngạc hô hào, "Cái gì tin?"

Chờ nhìn thấy Lý Nguyên trên tay tin về sau, hắn vội nói: "Lý sư, không thấy người tới gần a. Cái này. Đây chẳng lẽ là gặp quỷ sao?"

Lý Nguyên nói: "Không có việc gì, ta chỉ là hỏi hỏi."

Sau đó, hắn đem tin ném cho xa phu nói: "Giúp ta mở ra."

Xa phu mở ra tin, phản đưa trả cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên lướt qua tin, hôm qua hắn lưu lại một phong thư giải thích hắn ban đêm vô pháp ra tới nguyên nhân, mà cái này một phong gửi thư thì là hẹn cái mới thời gian —— —— ngày mai buổi trưa, quán rượu Hành Vu.

Lý Nguyên nhìn chằm chằm tin, thoáng nhìn một lát, sau đó giữ lòng bàn tay, hơi chút vận lực, tin liền thành bột, bay lả tả, theo giữa năm ngón tay rơi xuống đất.

Thiếu niên bộ dáng nam nhân có chút ngửa đầu, tựa ở trong bóng tối xe trên vách đá.

Hắn không phải hào tình vạn trượng hiệp khách, cũng không phải quỷ quyệt khó lường yêu tà, đồng dạng không phải không ràng buộc người ngoài cuộc

Hắn là Bá Đao, Yêu Đao, Tuyệt Đao người sáng tạo, nhưng lại không phải bọn hắn thực tiễn người.

Tại lần lượt nếm thử bên trong, hắn bác bỏ chính mình rất nhiều tính cách, có thể còn lại lại càng phát ra rõ ràng.

Hắn là ai?

Hắn bất quá là cái người. Có chút huyết tính nhưng không nhiều, tham luyến hồng trần thực sắc tính, yêu thích khói lửa nhân gian sắc, nhưng lại lại không thích phiền phức

Cho nên, hắn muốn đem phiền phức trước giờ bóp chết.

Tại sự tình phát sinh trước nhiều động điểm đầu óc, dù sao cũng so sự tình phát sinh sau lại nhiệt huyết, muốn tốt chút a?

Nửa đêm.

Quán rượu Hành Vu.

Một chỗ nhã gian.

Ba đạo thân ảnh ngay tại xì xào bàn tán.

"Lần này tổ chức phái rất nhiều người rót vào Thần Mộc Điện nội thành.

Mà nhiệm vụ của chúng ta, chính là tiếp đi Lý sư.

Ngày mai buổi trưa, Lý sư sẽ đến gặp ta.

Hắn đã như vậy biểu hiện, cái kia nghĩ đến cũng là tồn muốn theo chúng ta rời đi tâm."

"Có thể đại nhân, hiện tại hắn ra không được a Thần Mộc Điện đã đem hắn xem chừng, chỉ lo hắn xảy ra chuyện."

"Việc này không ngại, chỉ cần cho hắn hóa cái âm trang điểm, hắn liền có thể ra ngoài, đến lúc đó chúng ta nhiều người trong phòng đóng vai hắn là được."

"Đại nhân, cái kia cũng không được, Lý sư nữ nhi, còn có thê tử đều tại, hắn cần phải sẽ không đồng ý đi một mình."

"Hắc. . . Thôi Hoa Âm biết khuyên bảo hắn, để hắn đồng ý."

"Đại nhân, ngài là nói."

"Đương nhiên, Thôi Hoa Âm thân phận đặc thù, nàng đáng giá bảo vật như vậy."

"Tốt rồi, chúng ta cái kia riêng phần mình trở về, nếu không làm cho người sinh nghi."

Ô quản sự tại đây trong ba người hiển nhiên là đầu mục, mà ba đạo thân ảnh lại khe khẽ bí đàm luận một hồi, mới phân đạo vẩy tiêu.

Bên ngoài quán rượu Hành Vu một cái hắc điểu an tĩnh ngồi xổm, nhìn xem đi xa hai người, chỉ chốc lát sau lại nghênh đón một đạo mang theo mặt nạ bóng xám.

Cái này bóng xám đi tại bờ đường, chẳng khác nào u linh, ngươi chẳng những không cảm giác được khí tức của hắn, thậm chí liền hắn bộ dáng đều không nhìn thấy.

Bóng xám lặng yên không một tiếng động tới gần quán rượu Hành Vu, lặng lẽ đẩy ra lầu hai cửa sổ, sau đó đi vào.

Ô quản sự ngáp một cái, nằm đến trên giường, hắn tuy là xương cốt biết đi, có thể ngủ hay là cần.

Chờ hắn ngủ say về sau, hắn ngoài phòng cửa sổ đột nhiên kéo ra.

Cái kia bóng xám lại như như u linh tung bay vào.

Vào sau phòng, bóng xám một tay che lại Ô quản sự miệng, một tay xốc hắn lên đột nhiên run lên.

Ô quản sự đang ngủ say, bỗng nhiên cảm thấy thân hình treo lên, mà trên người hắn có tùy thân mang theo thẻ treo làm bằng đồng ngay tại rơi xuống.

Ba ba ba.

Thẻ treo làm bằng đồng rơi xuống trên giường.

Ô quản sự lúc này cuối cùng tỉnh lại, nhưng hắn gọi cũng gọi không ra, thân thể càng như tan ra thành từng mảnh, động cũng không động đậy.

Mà ngay sau đó, hắn nhìn thấy cái kia bóng xám trong tay lóe lên, có cái gì mềm nhũn lạnh lùng đồ vật "Két" một cái khóa tại hắn trên hai cổ tay, ngay sau đó vật kia lại biến mất không còn hình bóng, có thể một loại duyên từ linh hồn trói buộc cảm nhanh chóng truyền đến.

BA

Bóng xám bỏ qua Ô quản sự.

Mà Ô quản sự miệng lớn thở phì phò, cái kia có thể chống cự ác quỷ tập kích thẻ treo làm bằng đồng ngay tại hắn bên cạnh thân, nhưng lại không tại trên người hắn, cho nên vô pháp chống cự lúc này còng tay da người xâm nhập.

Trong nháy mắt, còng tay da người phát huy tác dụng, Ô quản sự đột nhiên xoay người dựng lên, nửa quỳ trên mặt đất, hướng về phía trước mặt người áo xám cung kính nói: "Đoạn Dương Sinh, gặp qua chủ nhân."

Ngày kế tiếp, sớm.

Lý Nguyên cười híp mắt dắt hai đầu Hắc Vương, đưa vào Thôi Hoa Âm xe ngựa trong xe.

"Làm gì a? Cái này một đầu Hắc Vương có thể nặng" Thôi Hoa Âm không nói nhìn xem cơ hồ muốn bị đè nát trục bánh xe.

Lý Nguyên nói: "Còn không phải lo lắng nhà của ta nương tử a."

Thôi Hoa Âm gắt một cái nói: "Đừng buồn nôn như vậy."

Nhưng nàng vẫn là không có cự tuyệt Lý Nguyên hảo ý, mà là tùy ý Lý Nguyên dắt chó đưa vào trong xe, sau đó mới đón xe rời đi.

Lý Nguyên thì là tại thường ngày ăn bữa sáng, đi cửa hàng rèn đi dạo về sau, liền tại buổi trưa đúng hẹn đi tới quán rượu Hành Vu.

Hắn đi tới ước định nhã gian.

Trong gian phòng trang nhã, chờ hắn người chính là Ô quản sự.

Ô quản sự trong miệng cùng hắn dày đặc trò chuyện với nhau "Muốn hắn rời đi Thần Mộc Điện" loại hình sự tình, có thể trong mắt lại lộ ra "Một cỗ nhìn xem chủ nhân" cung kính.

Một phen mật đàm về sau, Lý Nguyên lại rời đi.

Mà Ô quản sự thì là tại quán rượu Hành Vu bên trong chuyển quấn trong chốc lát, đi đến cái này đường Miên Châu đường phố quỷ.

Nơi này đường phố quỷ, lối vào có người bán hàng rong tại hét lớn, nhưng bán lại không phải "Đồ chơi làm bằng đường" "Son phấn" "Thẻ treo, cái trâm cài đầu" loại hình, mà là "Khí cầu" "Bao tải" cùng với "Cái gương" .

Ô quản sự xe nhẹ đường quen đi tới một chỗ đường đi cửa vào bên cạnh phủ trạch, tìm được bên trong một cái xương cốt biết đi, báo cáo: "Sự tình xong rồi."

"Lý sư đồng ý theo chúng ta đi?"

"Hắn biết rõ nhạc phụ tại chúng ta trận doanh bên này về sau, lại nhìn thấy bên trong Thần Mộc Điện chết ba cái ngũ phẩm, tâm niệm đã sớm dao động..