Chương 141 (2): Lật tay lật tay là mây mưa, yêu nghiệt Lý Nguyên

Chương 141 (2): Lật tay lật tay là mây mưa, yêu nghiệt Lý Nguyên

Hắn nói hắn chỉ là cái thuần túy chú binh sư, chỉ nghĩ lặng yên truy tìm chú binh cao hơn tài nghệ, cái này ở đâu không phải rèn đúc.

Cho nên, hắn đồng ý theo chúng ta đi. Chỉ bất quá "

"Bất quá cái gì?"

"Hắn nói muốn chờ một chút, vừa đến Thần Mộc Điện nhìn xem người của hắn rất nhiều, thứ hai con trai của hắn Lý Bình An còn tại Thần Mộc Điện, hắn không dám hiện tại đi."

"A, việc này không cần phải lo lắng.

Tự có hắn người bên gối biết thuyết phục hắn.

Hôm nay chạng vạng tối, Thôi Hoa Âm liền biết trở thành chúng ta nữ nô.

Đến lúc đó, chúng ta muốn nàng làm cái gì, nàng liền biết làm cái đó.

Nàng sẽ để cho Lý Nguyên yên tâm rời đi, sau đó nàng sẽ tìm tìm cơ hội đem nhi tử tiếp ra.

Chỉ là đến lúc đó, nàng là tiếp không ra.

Con trai của Lý Nguyên, sẽ bị chúng ta giết chết.

Kể từ đó, Lý Nguyên liền cùng Thần Mộc Điện, thậm chí ngũ hành thế lực thành tử địch, từ đó càng làm tốt hơn chúng ta hiệu lực."

Chạng vạng tối, hoàng hôn như máu.

Một chiếc xe ngựa chậm rãi theo sau cửa tầng ba lái ra, sau đó lại ra hai tầng cửa.

Mà tại theo hai tầng cửa hướng cửa tầng thứ nhất dọc đường, biết đi qua một mảnh tương đối hoang vu vùng bỏ hoang.

Nơi này nguyên bản ở người, chỉ là tại phá dỡ sau trống không, chuẩn bị dùng làm linh hoa linh thảo trồng trọt tác dụng.

Xe ngựa hướng phía trước chậm rãi đi.

Trong xe, Thôi Hoa Âm đôi mắt đẹp khép hờ, chính suy tư Sinh Mệnh Đồ Lục bên trên những cái kia đường cong, tất cả những thứ này đều tại trong đầu của nàng tạo dựng lấy cái gì, làm nàng ảnh huyết như muốn tuân theo đặc thù nào đó quỹ tích xoay chuyển, đây là gần đột phá lục phẩm dấu hiệu.

Đột nhiên, trước xe truyền đến xa phu âm thanh.

"Các ngươi là ai, tại sao cản đường?"

A

Tiếng nói mới rơi, chính là hét thảm một tiếng.

Thôi Hoa Âm cấp tốc nắm chặt bên cạnh thân trường đao, cầm đao muốn ra vỏ, đã thấy màn xe bị một hồi gió lớn bạo liệt nhấc lên  liên đới Thôi Hoa Âm tóc dài đều hướng sau bay múa.

Ngoài xe, cách đó không xa xế chiều tia sáng bên trong, hiện ra hai đạo ngay tại đến gần bóng người, mà xa phu thì ngã vào trong vũng máu, đầu thân tách rời.

Thi thể của hắn đổ vào một bên trên mặt đất, đầu thì bị một cái nam tử chộp trong tay.

Nam tử kia đem xe chồng đầu êm đẹp bỏ qua một bên trên tảng đá, sau đó phối hợp từ trong ngực lấy ra cái hộp son phấn, bắt đầu hướng về phía cái kia đầu trang điểm, tình cảnh này, rất là quỷ dị.

Mà đổi thành một cái cường tráng nam tử thì là "Chậc chậc" đánh giá Thôi Hoa Âm, ngẩng đầu nói: "Âm Phi mỹ mạo, khuynh quốc khuynh thành, danh bất hư truyền."

Thôi Hoa Âm cảnh giác nhìn xem hắn nói: "Ngươi là ai?"

Cái kia cường tráng nam tử mặt lộ mỉm cười, không để ý chút nào thả ra khí thế của tự thân, vượt xa thất phẩm ảnh huyết khí huyết lực lượng theo quanh người hắn tỏ khắp ra, che đậy tại trên xe ngựa.

"Âm Phi, ngươi rất nhanh liền sẽ minh bạch. Thân phận của ta cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là, ta biết trở thành ngươi chủ nhân.

Một cái muốn ngươi làm cái gì, ngươi sẽ gặp làm cái gì chủ nhân."

Trong thanh âm mang mấy phần dâm tà ý vị

Thôi Hoa Âm bỗng cảm giác áp lực, nàng màu mắt chuyển động, nắm chặt chuôi đao, gương mặt xinh đẹp bởi vì bay hừng hực mây màu, mà môi đỏ khẽ mở, dùng sợ hãi thanh âm nói ra hai chữ: "Lục phẩm."

Mà cái kia cường tráng nam tử "Chủ nhân" hai chữ mới rơi xuống, liền mạnh mẽ đạp đất, toàn thân ác phong bôn tập, người còn chưa đến, toàn bộ ngựa đực xe xe toa liền như đều muốn lật tung.

Thôi Hoa Âm chân dài phóng ra, lui về phía sau giẫm một cái, giày đen đạp xe, dường như bởi vì nàng động tác này, bản dục bay lên toa xe vừa lại độ ổn lại.

Nàng ánh mắt lặng lẽ lướt qua toa xe hai bên bóng tối.

Cái kia trong bóng tối, hai đoàn so bóng tối còn muốn sâu xa cùng hắc ám yêu khuyển chính nửa ngồi nửa quỳ, "Xoẹt xoẹt" lè lưỡi, khéo léo vẫy đuôi nhìn xem nữ chủ nhân.

Cái này hai cái yêu khuyển đều có nặng ngàn cân, chính là cạo đến ác phong lại lớn mấy lần, đều không thể đem toa xe nổi lên.

Nam tử như mèo đùa chuột, mặt mỉm cười, càng ngày càng gần.

Mà Thôi Hoa Âm năm ngón tay cầm đao, gương mặt xinh đẹp bên trên sinh ra "Sinh động như thật" khẩn trương cảm giác.

"Hắc hắc hắc" nam tử tiếng cười như ở bên tai.

Cái kia năm ngón tay trực tiếp hướng Thôi Hoa Âm bắt tới.

Đúng lúc này hắn nghe được trước mặt mỹ nhân đột nhiên kêu lên một tiếng "Lên" .

Ngay tại nam tử nghi hoặc mới sinh thời, hai đạo bóng đen theo trong xe điên cuồng đập ra.

Giống như hai đoàn hùng hồn khí huyết hỏa cầu, mãnh liệt chạm mặt vọt tới nam tử.

Cái này lục phẩm nam tử vội vàng đưa tay đón đỡ.

Oành

Hắn trực tiếp bị đụng bay rớt ra ngoài, sau khi rơi xuống đất, lại sau này "Xoẹt xoẹt" trượt mấy mét, bàn tay vỗ một cái mặt đất, muốn dựng lên, đã thấy một cái đen nhánh yêu khuyển bay bổng mà đến, miệng to như chậu máu, càng ngày càng gần.

Cường tráng nam tử vội vàng lăn lộn, có thể lại lăn một vòng, lại cảm thấy cổ mát lạnh.

Bởi vì một cái khác Hắc Vương sớm đã tháo chạy vây quanh phía sau hắn, hướng hắn phần gáy phương hướng hung hăng cắn xuống, dưa Tử Nha trực tiếp vào thịt, khảm vào cái cổ.

Cường tráng nam tử vội vàng vận lực ngăn cản, đồng thời tay vẽ tổ lục ý đồ khôi phục, có thể một cái khác đánh tới Hắc Vương cũng là chỉ là cắn hắn tại vẽ tổ lục tay.

Cái này cường tráng nam tử bất quá là cái bình thường lục phẩm, nhưng hộ chủ Hắc Vương cũng là lục phẩm bên trong cường giả.

Rất nhanh, cường tráng nam tử rốt cuộc bất lực ngăn cản, chỗ cổ truyền đến "Két" một tiếng giòn vang, đầu hướng một bên rủ xuống, trong mắt vẫn cứ mang theo khó có thể tin.

Hắc Vương còn không bỏ qua, tiếp tục cắn, thẳng đến cường tráng đầu của nam tử kéo xuống mới chạy đến không đầu thi thể bên kia đi khuấy động trái tim.

Trái tim chính là võ giả dương khí nồng nặc nhất chỗ, yêu thú liền thích chỗ này.

Mà đổi thành một bên, nguyên bản ngay tại bình tĩnh hóa âm trang điểm nam tử sớm đã dọa đến, đứng dậy chạy trốn, có thể hắn cái nào chạy đến qua Hắc Vương?

Không ra mấy giây, cái này xương cốt biết đi bị một cái khác cắn đứt cổ, trực tiếp ngã trên mặt đất, máu tươi "Ào ào" hướng xung quanh tràn ra, nhuộm đỏ cái này vùng bỏ hoang bùn đất trên đất bụi đất.

Thôi Hoa Âm hai mắt bên trong, lại không một chút khẩn trương ý.

Rốt cuộc, vừa mới nàng là diễn.

Nàng đi xuống xe, nhìn xem cái kia đang bị mở ngực mổ bụng, bị ăn lấy trái tim cường tráng nam tử, rõ ràng đây là cái lục phẩm cường giả.

Hôm nay nếu là không có cái này lục phẩm Hắc Vương tại, kết quả của nàng. Khó có thể tưởng tượng.

Thôi Hoa Âm trầm mặc nhìn chằm chằm một chỗ thi thể, đột nhiên thần sắc khẽ động, xuống xe tại cái kia hai cỗ trên thi thể lại nhanh chóng bù đắp mấy đao, tiếp theo dùng mũi đao đẩy ra thi thể cổ áo, bắt đầu lục soát.

Rất nhanh, nàng lục soát một chiếc gương, một cái hộp son phấn, cùng với một cái kỳ quái bằng da còng tay.

Cái này ba vật vào tay đều có một loại âm lãnh cảm giác, giống như là người bình thường cầm lớn tảng băng, loại kia thấu xương đến muốn làm cho huyết nhục chết lặng lãnh cảm chính từng trận đánh tới.

Thôi Hoa Âm cấp tốc kéo một cái chính mình sớm tối tránh rét nón lá, đem ba vật bao khỏa trong đó, ném đến trên xe.

Lại vừa nhìn bên cạnh, hai cái Hắc Vương ngay tại chia ăn vị kia lục phẩm cường giả trái tim

Thôi Hoa Âm ngồi lên người đánh xe ghế, đem nón lá một lần nữa mặc xong, mũ vòng kéo xuống che mặt, sau đó đối hai đầu yêu khuyển kêu lên "Lên xe" .

Hắc Vương thật giống không nghe thấy.

Thôi Hoa Âm hai tay so cái trở về động tác.

Hắc Vương hiểu ý, vội vàng phân trái tim, đình chỉ hưởng thụ mỹ vị, sau đó móng vuốt trên mặt đất cực nhanh treo ra một cái hố, sau đó đem cái kia vị lục phẩm cao thủ vùi sâu vào trong hố, lại lấp lên đất chôn xong, vung đi tiểu, xong việc sau lúc này mới nhảy trở về xe ngựa.

Ngay sau đó, Thôi Hoa Âm ngự xe nhanh chóng hướng ngõ hẻm Đào Hoa  mà đi.

Mà nơi này động tĩnh rất nhanh bị nội thành một số người cảm giác, thật mau. Liền có người vội vàng từ đằng xa chạy đến, dò xét tình huống.

Trở lại ngõ hẻm Đào Hoa  tòa nhà về sau, Thôi Hoa Âm lôi kéo Lý Nguyên nhẹ nhàng nói câu nói đầu tiên: "Tướng công, ta bị tập kích."

"Ngươi cuối cùng chịu gọi ta tướng công."

Thôi Hoa Âm không có đáp cái này gốc rạ, nói: "Là cái một cái xa lạ lục phẩm, còn có cái xương cốt biết đi, nếu không có Hắc Vương, ta nói không chừng đã "

Nàng lại không nói, mà là lôi kéo Lý Nguyên đi tới xe ngựa chỗ, sau đó lấy ra nón lá bao khỏa ba loại vật phẩm, hỏi: "Đây là từ cái kia trên thân hai người lục soát, cái kia lạ lẫm lục phẩm trong ngực cất thứ này, sau đó nói."

"Nói cái gì?"

Thôi Hoa Âm do dự một chút, nói: "Nói muốn biến thành chủ nhân của nương tử ngươi."

Lý Nguyên thần sắc lạnh lạnh, bất quá việc này hắn tại tối hôm qua liền biết, cho nên sáng nay mới thả hai cái Hắc Vương trên xe.

Còng tay da người tại cao thủ trong quyết đấu dĩ nhiên không có tác dụng gì, có thể tại địa phương khác, lại có thể phát huy cực kỳ khủng bố tác dụng, đơn giản đến nói, chính là khả năng giúp đỡ một người nhanh chóng chưởng khống nơi nào đó cục diện.

Dạng này một cái còng tay da người mặc dù cần 2 tiền mới có thể mua được, nhưng xác thực cũng là đáng cái giá này.

Ở chỗ Diêm nương tử ở chung lâu về sau, Lý Nguyên biết rõ. Một cái quỷ cửa hàng, kiếm được tiền quỷ càng nhiều, bản thân liền biết càng cường đại.

Hiện tại Diêm nương tử đã mạnh lên rất nhiều, nó "Còng tay da người" sản lượng cũng đang tăng thêm, theo nguyên bản mỗi hai tháng sinh sản hai ba cái, biến thành sinh sản năm sáu cái.

Mà Diêm nương tử có thể lặng lẽ gỡ xuống một nửa còng tay cho hắn, đã là "Tự phế một nửa võ công".

Rốt cuộc, "Còng tay da người" giá cả thật rất đắt, mà lại thuộc về tiệm tạp hóa đặc thù thương phẩm, biết thu hút lượng lớn "Có tiền xương cốt biết đi" đến đây tiêu phí.

Mà Diêm nương tử còn có chút chút mưu kế, nàng biết không định thời gian đem "Còng tay da người" lên khung, cái này khiến những cái kia muốn mua đến đây vật xương cốt biết đi nhất định phải "Tìm vận may" tiến vào tiệm tạp hóa.

Nếu là vận khí không tốt, không có có thể mua được "Còng tay da người" cái kia cũng nhất định phải chí ít tốn hao một tiền bốn li mới có thể rời đi.

Nhưng nếu là biết rõ tiệm tạp hóa bên trong không có "Còng tay da người" bán, những thứ không nói khác, chiêu bài này xem như nện, tiệm tạp hóa ngày thu khẳng định biết biến ít.

Cho nên Lý Nguyên cùng Diêm nương tử tại tính toán về sau, vứt bỏ "Độc quyền" ý nghĩ.

Rốt cuộc chỉ là tiệm tạp hóa đồ vật, so với tất cả quỷ cửa hàng đến nói, kỳ thực cũng không tính cái gì.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên ôm nhà mình nữ nhân, nói một tiếng: "Ta báo thù cho ngươi."

Thôi Hoa Âm trầm mặc xuống, nàng lần thứ nhất tại nhà mình trên thân nam nhân cảm nhận được một loại không tên cao thâm.

Vào đêm sau.

Lý Nguyên đi đến quán rượu Hành Vu.

Ô quản sự, hoặc là nói cái kia gọi Đoạn Dương Sinh xương cốt biết đi thấy Lý Nguyên.

Lý Nguyên trực tiếp đem sự tình nói một lần, sau đó lại thương lượng một phen đối sách.

Ngày kế tiếp.

Ô quản sự xông vào đường phố quỷ, giận đùng đùng đi tới đường Miên Châu đường phố quỷ phủ đệ, cả giận nói: "Các ngươi thế mà để Tiết Lạp cái kia đồ háo sắc, cầm còng tay da người đi tìm Thôi Hoa Âm!

Các ngươi điên rồi sao? ! !

Tiết Lạp chết!

Lý sư theo Thôi Hoa Âm trong miệng biết rõ tất cả những thứ này!

Còn biết Tiết Lạp nói với Thôi Hoa Âm ô ngôn uế ngữ!

Cái gì làm chủ nhân, cái gì muốn ngươi làm cái gì ngươi liền biết làm cái gì, a!

Các ngươi tại sao không phái cái nữ tính lục phẩm đi chấp hành nhiệm vụ này, tại sao phái Tiết Lạp đi? !

Hiện tại tốt rồi, nguyên bản Lý sư còn đáp ứng theo ta đi, hiện tại đều bị các ngươi làm hư!"

"Tiết Lạp. Chết như thế nào?"

"Các ngươi không có tra?"

"Nơi này là Thần Mộc Điện nội địa, chỉ cần có động tĩnh lớn, rất nhanh liền biết dẫn tới Thần Mộc Điện người, chúng ta không dám đi tra."

"Không nghĩ tới a? Lý sư trừ là chú binh sư, hắn còn là một vị ưu tú thuần Yêu Sư, hắn thuần phục lục phẩm yêu thú canh giữ ở Thôi Hoa Âm bên người! Tiết Lạp chính là bị hắn thuần phục chó cho cắn chết!"

"Thuần Yêu Sư! !"

Người nói chuyện bỗng nhiên đứng dậy, ánh mắt lộ ra vẻ khiếp sợ.

Một người làm sao có thể có tài như vậy hoa?

Đã là chú binh sư, vẫn là thuần Yêu Sư.

Cái này. Cái này Lý sư giá trị quả thực khó có thể tưởng tượng!

Phải biết, lục phẩm chú binh sư là có thể rèn đúc ra ngũ phẩm linh khí, thậm chí. Tàn trận loại kia nửa bước tứ phẩm linh khí.

Mà thuần Yêu Sư, trên lý luận đến nói, chỉ cần có sách kỹ năng, chưa hẳn không thể tại lục phẩm thời điểm thuần phục ngũ phẩm yêu thú.

Nếu là như vậy, cái này Lý sư quả thực là

Lúc đầu người nói chuyện còn đang vì chết một cái lục phẩm Tiết Lạp mà nhức đầu, nhưng bây giờ hắn lại cảm thấy so sánh Lý sư đến nói, chết cái lục phẩm thật sự là không phải là bất cứ cái gì.

Hắn bồi tiếp cẩn thận hỏi: "Lý sư. Đều biết rồi?"

Ô quản sự nói: "Ngươi không nói nhảm sao? Tối hôm qua Lý sư đến tìm ta, hắn rất phẫn nộ!

Ta cũng rất phẫn nộ!

Các ngươi là heo sao?

Lý sư lúc đầu đã nguyện ý cùng ta đi, bị các ngươi làm thành như vậy, tốt rồi, cái gì đều kết thúc!"

Ô quản sự nhe răng trợn mắt, một bộ muốn đánh người bộ dáng, sau đó lại hung hăng chất vấn: "Tại sao gọi Tiết Lạp đi? Là muốn cho Tiết Lạp đi trước chơi đùa Âm Phi sao? Chủ ý của người nào? !

Việc này, ta định trên báo, để bọn hắn biết là ai đem việc này làm hư!"

Người nói chuyện là cái u ám nam tử, toàn thân da thịt hiện ra một loại bệnh trạng màu trắng, hơi có vẻ tiều tụy tóc có chút rủ xuống, che phủ lên một đôi đôi mắt vô thần.

Nam tử này chính là đường Miên Châu một tên uy tín lâu năm xương cốt biết đi, tên là Lương Khốc.

Lương Khốc thần sắc âm tình bất định, suy nghĩ một chút, hỏi: "Ngươi cảm thấy làm như thế nào cứu vãn?"

Ô quản sự nói: "Thành ý."

"Cái gì thành ý?" Lương Khốc hỏi.

Ô quản sự nói: "Người nào đề nghị để Tiết Lạp đi chưởng khống Âm Phi?"

Lương Khốc nói: "Là Tiết Lạp em ruột Tiết Tát, cái này hai anh em một cái là xương cốt biết đi, một cái thì là lục phẩm tán nhân."

"Hắn đề nghị ngươi liền nghe?"

Lương Khốc trầm mặc thật lâu, nói: "Lỗi của ta, ngươi muốn làm gì?"

Ô quản sự nói: "Đem Tiết Tát giao cho Lý sư, để Lý sư giết, từ đó đổi về một cái chú binh sư cùng một cái thuần Yêu Sư."

Lương Khốc nói: "Lý sư sẽ không cho là chúng ta là tùy tiện phái cái dê thế tội sao?"

"Tiết Tát cùng Tiết Lạp là anh em ruột, việc này có thể tra, mà lại Lý sư đối ta vẫn là có mấy phần tín nhiệm." Ô quản sự nhíu nhíu mày, lại nói, "Không giết Tiết Tát, Tiết Tát cũng cùng Lý sư kết thù, ngươi nghĩ bởi vì cái này ngu xuẩn mà để Lý sư triệt để cùng chúng ta đi ngược lại sao? Công lao này, ngươi không muốn, ta muốn!"

Lương Khốc suy nghĩ một chút nói: "Ta trước tiên đem Tiết Tát khống chế lại, chờ xin chỉ thị mặt trên phía sau lại nói."

"Chờ ngươi tin tức!"

Ô quản sự giận đùng đùng rời đi.

Lương Khốc u ám thần sắc xuất thần mà nhìn chằm chằm vào nơi nào đó, dường như tại lựa chọn, đang suy tư.

Mấy ngày sau.

Quán rượu Hành Vu, tầng hầm.

Một cái gầy yếu nam tử bị trói gô trói tại trên cột gỗ.

Mà âm u tia sáng bên trong, Lý Nguyên đao vàng rộng ngựa mà ngồi xuống, rủ xuống đạp tay trái nắm năm căn dây thừng, dây thừng một bên khác nút thắt vòng cổ bên trong, là năm cái như ngọn núi lớn nhỏ yêu khuyển.

Như quỷ hỏa xanh lá tròng mắt ở trong bóng tối, lộ ra phá lệ âm trầm cùng dữ tợn.

Đây là Hắc Hầu.

Ba cái là theo huyện Sơn Bảo mang tới, còn có hai cái thì là đến sau bù đắp.

Lúc này năm cái yêu khuyển đều liếm láp đầu lưỡi, chảy chảy nước miếng, chẹp chẹp lấy miệng, nhìn chằm chằm trên cột gỗ nam tử.

Nam tử kia trong mắt đều là sợ hãi cùng hối hận, hắn nghĩ lên tiếng cầu xin tha thứ, có thể miệng lại bị tắc lại, mà quần cũng đã ẩm ướt, ống quần chỗ trả tại hướng xuống nhỏ đáp tanh hôi chất lỏng.

Nam tử này chính là Tiết Tát.

Lý Nguyên buông ra dây thừng.

Năm cái Hắc Hầu lập tức vọt ra ngoài, đem Tiết Tát ngã nhào xuống đất, cuồng bạo cắn xé.

Lý Nguyên thở dài nói: "Kỳ thực ta cũng rõ ràng, ngươi là đang cố gắng muốn để huynh đệ mình hai thượng vị.

Rốt cuộc chưởng khống Thôi Hoa Âm trọng yếu như vậy nhân vật, các ngươi cũng biết nước lên thì thuyền lên, chậm rãi tiến vào cao tầng. Ta rất lý giải."

Hắn đứng người lên, tại nam tử "Ô ô ô" thống khổ bên trong âm thanh, lại nói câu: "Cho nên, hi vọng ngươi cũng có thể hiểu được ta."

Két

Nam tử cổ bị cắn đứt.

Đầu người bị con nào đó Hắc Hầu giật ra, quay tròn lăn đến một bên, hai cái đồng tử vẫn cứ đầy cõi lòng sợ hãi nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Một lát sau.

Lý Nguyên lại lôi kéo năm cái Hắc Hầu rời đi quán rượu Hành Vu, thoải mái đi đang nháo trên chợ, nghênh đón từng đợt như là "Lý sư thế mà còn là thuần Yêu Sư" như vậy khiếp sợ cảm thán..