Chương 142: Phúc có đôi đến, vô địch điện chủ

Chương 142: Phúc có đôi đến, vô địch điện chủ

Nội thành, tuy là sau cửa tầng thứ nhất, nhưng cũng là kẻ có tiền chỗ ở.

Lý Nguyên dắt năm đầu Hắc Hầu, tại đầu đường dạo bước.

Đã quyết định đem chính mình "Lục phẩm Thuần Yêu Sư thân phận" lộ ra ánh sáng ra tới, vậy hắn liền quang minh chính đại đi đến bên trong ánh nắng.

Đáng tiếc, đầu đường tại trải qua sơ kỳ chấn kinh về sau, còn lại nhưng đều là sợ hãi.

"Mẹ, thật đáng sợ cẩu cẩu."

Đầu đường, có tiểu hài nguyên bản chính đi tới, đột nhiên nhìn thấy đối diện mà đến năm tòa như ngọn núi bóng tối, ứng kích dọa đến nhảy lên, giấu đến cha mẹ sau lưng. Có thể các không biết cha mẹ cũng là miệng đắng lưỡi khô, sắc mặt trắng bệch.

Lý Nguyên dắt năm đầu Hắc Hầu, cứ như vậy đi tại đầu đường, chỗ đến, đám người kính sợ lại lui tán, khắp nơi một mảnh đẩy đẩy nhốn nháo.

Vị kia Thôi gia cửa hàng rèn chú binh sư, trong mắt bọn hắn chưa hề là cái thiện lương mà đáng giá tôn trọng người hiền lành.

Nhưng hôm nay người hiền lành này trong tay dắt năm đầu yêu thú, cũng là làm bọn hắn tim đập nhanh.

A

Đột nhiên, lại có tiểu cô nương rít gào lên, bởi vì nàng đối đầu Hắc Hầu con mắt.

Kia là khát máu, dã man, ăn người con mắt.

Tiểu cô nương cái nào gặp qua cái này, dọa đến trực tiếp liền kêu lên, âm thanh run lên, hai chân như nhũn ra, ngồi liệt trên mặt đất, ô vuông váy trải tản ra đến, mà tuyết trắng trên đùi cũng đều là bùn đất.

Nàng như thế vừa gọi, người bên cạnh cũng ào ào xoay người chạy.

Tiểu cô nương hốc mắt rưng rưng, trong mắt chỉ thấy cái kia năm cái hung thần ác sát yêu thú, một cỗ làm người sợ hãi khí tức đang từ nơi xa bay tới.

"Đừng tới đây đừng tới đây."

Tiểu cô nương nước mắt chập chờn, hốc mắt đỏ lên.

Lý Nguyên liếc nhìn cái này cùng nhà mình nữ nhi không chênh lệch nhiều tiểu cô nương, "Ba" một cái đánh vào Hắc Hầu sọ não bên trên, quát lớn: "Không cho phép dọa người!"

Hắc Hầu "Ngao ô" gọi một tiếng, sau đó "Xoẹt xoẹt" lè lưỡi, lộ ra ngây thơ.

Lý Nguyên dắt Hắc Hầu đi đến tiểu cô nương bên người, mang theo vui vẻ đưa nàng kéo lên, nói: "Đừng sợ, chỉ là dáng dấp hơi bị lớn mà thôi."

Tiểu cô nương bị hắn kéo lên, có thể lại như như giật điện muốn lui về phía sau trốn.

Nhưng Lý Nguyên dắt tay của nàng, hướng bên người lôi kéo, nói: "Không tin, ngươi sờ sờ nó, nó không có chút nào hung."

Tiểu cô nương trong lòng run sợ, trên mặt đều là sợ hãi.

Lý Nguyên cười cười, đột nhiên một cái giơ lên nàng, đưa nàng vung ra một cái Hắc Hầu trên lưng.

Tiểu cô nương thân thể như đông cứng, hai chân ép chặt lấy Hắc Hầu sống lưng, dưới bàn tay ý thức ép đến Hắc Hầu trên thân.

Mềm dẻo da lông, ấm áp thể cảm giác.

Chậm rãi, tiểu cô nương đáy lòng hiếu kỳ chiến thắng sợ hãi.

Nàng cưỡi Hắc Hầu, nhìn chung quanh.

Lý Nguyên cười la to: "Cái này chó không cắn người, còn có bốn cái vị trí, muốn ngồi, cũng đừng bỏ qua."

Chỉ chốc lát sau, lại có cái gan lớn nam hài chạy ra.

Lý Nguyên giơ lên hắn, đem hắn đưa đến một cái Hắc Hầu trên lưng.

Lại một lúc, lại tới ba đứa hài tử.

Nhất thời, "Yêu thú vào thành" họa phong, lập tức biến thành "Người và động vật hài hòa ở chung" tràng cảnh.

Lý Nguyên lại tiện tay tại đầu đường mua một ít thức ăn cho chó trên lưng năm đứa bé, bọn nhỏ quen thuộc về sau, lập tức cười toe toét, mà cha mẹ của bọn hắn thì là ở chung quanh đi theo, có chút sùng bái, có chút kính sợ, lại dẫn dáng tươi cười nhìn xem dắt chó mà đi Lý sư.

Hồng Khê Đài Viên, là Thần Mộc Điện bên trong tràng hai tầng cửa cùng cửa tầng thứ nhất chỗ giao giới nào đó phiến hoang nguyên.

Nơi này vốn là khu dân cư, có thể sớm đã phá dỡ, để đó không dùng ở đây, chính là vì trồng trọt tên là Hồng Khê Đài linh thảo.

Sở dĩ để đó không dùng, là bởi vì thổ nhưỡng điều kiện còn chưa đầy đủ.

Cho nên, thời gian lâu dài, nơi này liền thành một đầu thông hướng cửa tầng thứ nhất một ít đường đi gần đường, cũng là trước đó Thôi Hoa Âm xe ngựa đi đường.

Lúc này cái này hơi lộ ẩm ướt lại mang theo bùn đất cùng toái nham mặt đất nơi nào đó, đã bị đào ra.

Một bộ rách rưới mở ngực mổ bụng thi thể, cùng với một cái bị gặm đến hư thối đầu lâu đang bị cất đặt tại bên trên chiếu rơm.

"Đây là lục phẩm cường giả, chỉ có lục phẩm mới có thể mấy ngày trôi qua, thi thể y nguyên không bị trong đất bùn sâu bọ ăn mòn." Một cái áo xanh nam tử yên lặng nhìn xem cỏ này ghế, xuống phán đoán.

Đây là bên trong điện một vị tên là Cảnh Lục Khúc lục phẩm.

Cảnh Lục Khúc, tất nhiên là người Cảnh gia, tại nội thành cũng đảm nhiệm tuần tra một loại sự vụ.

Bây giờ chuyện nơi đây, kỳ thực đã rõ ràng.

Hắn chính là đến đào thi thể cùng điều tra.

Mà bên cạnh hắn một người thì là Liễu gia một tên lục phẩm.

Cái này Liễu gia lục phẩm nhìn xem thi thể, chậc chậc cảm khái nói: "Không nghĩ tới Lý sư thế mà giấu sâu như vậy, thật sự là dụng ý khó dò cái này lục phẩm kiểu chết lại thê thảm như thế, Lý sư cùng nhìn từ bề ngoài hoàn toàn khác biệt a."

"Dụng ý khó dò?"

Cảnh Lục Khúc chậm rãi quay đầu, nhìn phía sau Liễu gia lục phẩm.

Cái kia Liễu gia lục phẩm nói: "Ta liền tùy tiện nói một chút, chỉ là gặp đến cái này lục phẩm đầu đều bị gặm, trái tim cũng bị đào, biểu lộ cảm xúc, Cảnh huynh. Ngươi đừng nghĩ nhiều a."

Cảnh Lục Khúc lúc này mới nói: "Đừng nói lung tung."

Sau đó, hắn lại kêu gọi người đem thi thể dọn đi, mang về nội thành.

Rất nhanh, thi thể này liền xuất hiện tại một đạo sắc mặt phong lưu nam tử áo trắng trước mặt.

Thôi Vô Kỵ, Thôi gia lão tổ, Thần Mộc Điện trưởng lão.

Lúc này, Thôi Vô Kỵ tinh tế nhìn xem thi thể, rất rõ ràng, thi thể này thật là loài chó yêu thú giết chết, mà lại Thôi Hoa Âm cũng đã đem tình huống nói rõ.

Trừ Thôi Vô Kỵ bên ngoài, cùng một chỗ nhìn còn có Cảnh gia, Cô gia, Liễu gia, Mộc gia, Hoa gia, Hướng gia mấy vị lão tổ.

Trong đó,  Mộc gia lão tổ, Thôi gia lão tổ, Hoa gia lão tổ đều đứng tại Cô gia lão tổ bên này, mà đổi thành ba vị thì tại một bên khác, dường như phân biệt rõ ràng.

Như thế, Thần Mộc Điện, mấy gia tộc lớn lão tổ nơi này xem như đều đầy đủ.

Nguyên bản, nơi này còn cần phải có cái  Quách gia lão tổ, chỉ là  Quách gia lão tổ liên quan gia chủ đều đã chết rồi, con cái chịu bóng mát, được chút ban thưởng, tạm thời còn ở sau cửa tầng ba, nhưng nếu là phía sau ra không được ngũ phẩm, nghĩ đến liền muốn dọn ra ngoài.

Lúc này, bảy vị lão tổ yên lặng nhìn xem.

"Lão phu xem như mở mang hiểu biết.

Thường nhân tại tu võ thời khắc, có thể tinh thông một môn ngoài định mức kỹ năng, đều đã là khó được.

Cái này Lý sư tuổi còn trẻ, thế mà tại Chú Binh Thuật cùng thuần yêu thuật bên trên đều lấy được thành tựu."

"Chú Binh Thuật, thuần yêu thuật, cũng không phải cái gì a miêu a cẩu đều có thể học được bình thường kỹ năng.

Hướng lão chẳng lẽ chưa từng nghe qua, thiên hạ tứ đại kỳ kỹ, chú binh, thuần yêu, khôi lỗi, luyện đan

Có thể nắm giữ một môn, liền có thể xưng là thế lực lớn thượng khách, cái này Lý sư a. Thế nhưng là đồng thời nắm giữ chú binh cùng thuần yêu."

"Ta nghe nói qua, Lý sư ở bên kia góc huyện nhỏ lúc, tựa hồ chính là chưởng yêu sứ, hắn lúc ấy liền có thể khống chế thất phẩm yêu thú, không nghĩ tới những năm này hắn còn là giấu dốt."

Các lão tổ ngươi một lời ta một câu, nói xong lời xã giao, mà đáy lòng thì là âm thầm tính toán cái gì.

Thôi Vô Kỵ thì là một bộ hộ ăn bộ dáng, cười nói: "Cái này thế nhưng là ta Thôi gia con rể, ha ha ha!"

Hắn mặt ngoài bình tĩnh, nhưng lòng dạ lại trong bụng nở hoa.

Nguyên bản Thôi gia đã nhanh theo Thần Mộc Điện tám gia tộc lớn trước bốn, luân lạc tới hạng bét.

Nhưng bây giờ, Quách gia phế, mà hắn Thôi gia tuy là Chúc sư làm phản, lại chỉ còn lại có một cái nửa lão tổ, nhưng lại có thêm một cái cường đại con rể.

Bên cạnh, đột nhiên một lão tổ giống như cười mà không phải cười nói: "Lục phẩm chú binh sư, có thể đúc ra ngũ phẩm linh khí, còn có thể đúc ra tàn trận đáng sợ như thế linh khí.

Mà lục phẩm Thuần Yêu Sư, tiền đồ cũng là không thể đo lường a.

Cái này nếu để cho Lý Nguyên học được ngũ phẩm thuần yêu thuật, sau đó thuần phục ngũ phẩm yêu thú, dù là liền một cái, a. Ha ha ha.

Một mình hắn giá trị, liền đã đồng đẳng với một cái gia tộc."

Chúng lão tổ đều là im lặng.

Cường đại yêu thú, có "Chưởng khống nhỏ yếu yêu thú" lực lượng, điểm này sớm tại bình thường dã thú ở giữa liền có thể hiện, tỉ như nói "Lang Vương tại sói" mà tại yêu thú bên trong cũng có như vậy thuyết pháp.

Nếu là Lý Nguyên thật có thể thuần phục một đầu ngũ phẩm yêu thú, đó chính là nắm giữ một con yêu thú quân đội a.

Cái này "Lòng tốt" đề điểm, lập tức để các lão tổ con mắt đỏ lên.

Thôi Vô Kỵ vội nói: "Hướng lão, ngươi cũng chớ nói lung tung, ai nói lục phẩm Thuần Yêu Sư có thể thuần phục ngũ phẩm yêu thú? Cái này sao có thể nha."

Nhưng mà, không có người để ý đến hắn.

Mọi người đều là lão hồ ly, ngươi nói lời này có ý tứ gì, người khác không biết?

Mà đúng lúc này, một đạo có chút chút không hài hòa âm thanh vang lên.

"Các ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cái này Lý Nguyên có chút kỳ quái sao?"

Chúng lão tổ nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy là  Liễu gia lão tổ Liễu Lộ Tử.

Đây là cái mặc mù mịt áo bào đen, bào bên cạnh vẫn còn một chút màu đỏ hoa văn nữ tính lão tổ, năm tháng dĩ nhiên vô pháp tại trường sinh loại trên mặt lưu lại nếp nhăn, nhưng tính cách lại có thể.

Vị lão tổ này mặt mày hẹp dài, ánh mắt bên trong giấu mấy phần âm lãnh, tựa như quá trơn trợt rắn độc, làm cho người ta cảm thấy một loại khó chịu lạnh lẽo cảm giác.

Liễu Lộ Tử am hiểu lĩnh vực chính là độc tố.

Cô gia lão tổ, cũng không phải là Cô Tuyết Kiến, nhưng bởi vì cùng Lý Nguyên nguồn gốc, lúc này hắn trầm giọng nói: "Liễu lão, thiên tài chính là như thế, ngươi còn muốn nói cái gì?

Chuyện cho tới bây giờ, các ngươi nghĩ đến cũng đều biết, Lý sư nhi tử Lý Bình An thân mang tiên thiên ảnh huyết.

Thử hỏi có thể sinh ra như vậy yêu nghiệt nhi tử nam nhân, biết đơn giản sao?"

Liễu Lộ Tử thâm trầm lấy nói một câu: "Đã Cô lão như thế thiên vị, vậy ta liền chỉ nói một câu."

Nàng ánh mắt đi lòng vòng, quét về phía bốn phía, sau đó nói: "Hắn chỉ phí thời gian hơn một năm liền thành chân chính chú binh sư, dựa vào cái gì dạng này người còn có thể có được Thuần Yêu Sư thiên phú?

Ngẫm lại ngẫm lại "

Nàng nở nụ cười, đôi môi thật mỏng lộ ra một loại ác ý.

Cô gia già Tổ Thần sắc hơi nheo lại, nói: "Liễu lão  ấn ngươi ý tứ, ngươi muốn đem Lý Nguyên bắt lại tiến hành thẩm vấn, hỏi ra trên người hắn phải chăng có mang cái gì khó lường bảo vật?"

Liễu Lộ Tử âm hiểm cười nói: "Ta cũng không có nói muốn thẩm vấn, rốt cuộc. Chúng ta đều không phải xúc động tiểu hài, cũng sẽ không đi làm loại sự tình này, đúng không, Cô trưởng lão?

Ta chỉ là nhắc nhở mọi người một cái, thế gian có lẽ căn bản không tồn tại như vậy yêu nghiệt.

Nếu là tồn tại, liền có mang mang bí bảo khả năng, mà như vậy bí bảo, không cần nói là ai lấy được."

"Liễu lão!"

Cô gia điện chủ lạnh lùng nhìn chằm chằm nàng, hỏi một câu: "Ngươi cùng Lý Nguyên có thù? Vẫn là nói."

Hắn nghiêng đầu lướt qua Cảnh gia gia chủ.

Cảnh gia tương đối đặc biệt, lão tổ chính là phó điện chủ Cảnh Bạch Khấu, mà gia chủ thì là nơi này trưởng lão.

Cảnh gia gia chủ Cảnh Bán Phong, con hắn thế nhưng là bởi vì Chúc sư mới chết, mà lại đến sau Cảnh gia mất mặt, còn có Cảnh gia cánh chim Quách gia bị diệt, đều cùng Chúc sư có quan hệ.

Lý Nguyên là con rể của Chúc sư, giận chó đánh mèo. Cũng đúng là bình thường.

Cảnh Bán Phong nhìn thoáng qua Liễu Lộ Tử, thu tầm mắt lại, ánh mắt chuyển động, sau đó cười tủm tỉm nói: "Cô lão đừng nóng giận, Liễu lão chỉ nói là nói khả năng."

Chợt, hắn lại thở dài nói: "Hiện tại phương tây chiến trường đối với chúng ta rất bất lợi, Liên giáo, xương cốt biết đi, thủ đoạn đông đảo, loại thời điểm này chính là mọi người đồng tâm hiệp lực thời điểm.

Lý sư như thật có bảo vật gì hoặc là bí mật, cũng nên lấy ra đây

Rốt cuộc, tổ chim bị phá không trứng lành.

Lý sư bảo vật này hoặc bí mật nếu có thể tăng cường ta Thần Mộc Điện thực lực, cũng có thể giúp chúng ta tách ra về một ván.

Ta biết, Lý sư biết hi sinh không ít, thế nhưng là ta Thần Mộc Điện tất nhiên cũng biết đền bù hắn còn có con trai của hắn sao, đúng hay không?"

Tiếng nói vừa ra, một bên khác, Cô gia lão tổ đã muốn xắn tay áo.

Cảnh Bán Phong cười nói: "Đừng nóng giận nha, Cô lão, bây giờ không phải là chúng ta nội đấu thời điểm. Việc này không bằng giao cho điện chủ phán đoán. Nếu như cái kia Lý sư không có gì bí mật, đối với hắn cũng không có tổn thất, không phải sao?"

Bên cạnh Hướng gia lão tổ là cùng Cảnh gia, Liễu gia một bên, lúc này cũng tán thành nói: "Lão phu cũng cảm thấy Lý sư khả năng có mang đại bí mật, cần phải hỏi thăm một phen, cái này có lẽ có thể tăng cường ta Thần Mộc Điện thực lực."

Cô gia lão tổ chỉ vào hắn, lại điểm một cái Liễu Lộ Tử cùng Hướng gia lão tổ, cả giận nói: "Các ngươi đến cùng muốn làm gì? !"

Cảnh Bán Phong cười nói: "Bây giờ điện chủ đang bế quan, chờ hắn lão nhân gia xuất quan, chúng ta vẫn là mời điện chủ quyết định đi."

Vào đêm.

Liễu gia.

Liễu Lộ Tử tại đường tắt rất nhiều trạch viện chỗ sâu tĩnh tọa.

Đêm nay ánh trăng sáng rỡ, mà cái nào đó đường tắt trong bóng tối cực kỳ đột ngột xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh đi ra, càng là cái da bọc xương nam tử, lỗ thủng con mắt, thon gầy khô quắt hai gò má, trên thân thể chất thịt cực ít, như là một cái tại hành tẩu khô lâu.

Thân ảnh này, chính là tổng phụ trách Thần Mộc Điện thẩm thấu công việc xương cốt biết đi —— —— Liễu Tang.

Trước đó giả trang thành "Ô quản sự" Đoạn Dương Sinh, còn có vị kia Lương Khốc đều là thủ hạ của hắn.

Nhưng ai cũng không biết Liễu Tang tiến vào đường phố quỷ lối vào càng là tại Liễu gia tòa nhà lớn chỗ sâu.

"Ấn bối phận, ta nên gọi ngài một tiếng bà cô." Liễu Tang nhìn về phía Liễu Lộ Tử, "Trăm năm trước, chúng ta đều là người một nhà 100 năm về sau, chúng ta y nguyên vẫn là."

Liễu Lộ Tử nhìn lướt qua cái này "Khô lâu" nói: "Ta đã dựa theo ngươi nói làm.

Chỉ cần cho bọn hắn trong lòng gieo xuống một cây gai, cho dù là bọn họ không có thật đi thẩm vấn Lý Nguyên, Lý Nguyên cũng biết không do dự nữa, mà chân chính nhìn về phía chúng ta."

Liễu Tang nói: "Chúng ta cần Lý Nguyên nhân tài như vậy, không cần nói hắn Chú Binh Thuật, vẫn là hắn thuần yêu thuật cái này xa so với bản thân hắn là lục phẩm giá trị cao hơn.

Cho nên, ta muốn để hắn triệt để quyết định, xoay người nhìn về phía chúng ta.

Chỉ là bà cô cảm thấy, hắn có thể hay không thật có bảo vật?"

Liễu Lộ Tử nói: "Hắn chỉ cần không có bại lộ, đó chính là không có.

Nếu là hắn không cẩn thận bại lộ, cái kia cũng không trách được người khác.

Loại sự tình này, chỉ có thể làm, không thể nói, nếu là làm cũng tuyệt không thể thừa nhận, nói cũng tuyệt không thể hỏi nhiều.

Thừa nhận, hỏi nhiều, chính là nội bộ lục đục, tự thân chôn mầm tai hoạ.

Đáng tiếc Cảnh Bán Phong thằng ngu này, sống đến từng tuổi này, thế mà không rõ đạo lý này."

Nói xong, nàng cười âm hiểm lên.

"Ngu xuẩn!"

"Ngươi sống đến từng tuổi này, làm sao còn như thế ngu xuẩn?"

Cảnh gia, áo trắng như tuyết thân ảnh chắp tay đứng tại trước cửa sổ, lạnh lùng nhìn chằm chằm nhà mình hậu bối.

"Ngươi đều là gia chủ, làm sao còn như thế ngu xuẩn?"

Cái này một đôi chính là Cảnh Bạch Khấu cùng Cảnh Bán Phong.

"Liễu Lộ Tử tâm tư gian độc, nàng nói như vậy, có thể là chịu công pháp ảnh hưởng, ngươi thế mà còn phụ họa?" Cảnh Bạch Khấu chất vấn, "Ngươi đây là nghĩ tra cái gì? Ngươi đây là muốn hủy Lý Nguyên, đồng thời triệt để dẫn phát ta Thần Mộc Điện nội bộ chiến tranh!"

Cảnh Bán Phong nói: "Lão tổ, chúng ta bên này không còn Quách gia, chẳng lẽ không nên thừa cơ chèn ép bọn hắn sao? Nếu không "

"Nếu không cái gì?"

Cảnh Bạch Khấu cả giận nói, "Ngoại địch trước mắt, ngươi còn làm nội chiến?"

Cảnh Bán Phong có chút im lặng nói: "Đây không phải là lão tổ ngài dạy ta sao?

Dựa vào công lao liều lên vị, không bằng dựa vào âm nhân thượng vị đến dễ dàng.

Thời gian chiến tranh lớn hơn nữa công lao, cũng so ra kém sau cuộc chiến nắm đấm của ai cứng rắn.

Chỉ cần thế lực cũng đủ lớn, đại chiến thời điểm, đăm chiêu suy nghĩ chính là hố minh hữu, mà không phải giết địch người "

Cảnh Bạch Khấu giận nó không tranh mà hỏi thăm: "Khi đó có Hắc Liên giáo sao?

Có xương cốt biết đi sao? !"

Cảnh Bán Phong tốt xấu là chủ nhân một gia đình, đã hình thành ý nghĩ của mình, cho dù đối mặt lão tổ lửa giận, y nguyên có lý có cứ nói: "Bên ngoài đánh phía ngoài, chúng ta Thần Mộc Điện vẫn là vững như thành đồng..