Chương 142 (2): Phúc có đôi đến, vô địch điện chủ

Chương 142 (2): Phúc có đôi đến, vô địch điện chủ

Có nhiều như vậy ngũ phẩm, còn có ngài cùng Cô Tuyết Kiến, còn có điện chủ tại, bất quá là gió lớn một chút, gợn sóng hơi bị lớn chờ bình phục, mọi thứ bình yên vô sự.

Cho nên, chúng ta bây giờ chân chính địch nhân, nhưng thật ra là Cô gia còn có đi theo Cô gia ba cái gia tộc.

Hiện tại đúng là chúng ta suy yếu bọn hắn thời cơ tốt.

Mà Lý Nguyên chính là cái này thời cơ.

Ta mặc kệ hắn có hay không bảo vật, nhưng nếu là ta không ngăn chặn hắn, như thế. Cô gia bên kia nhất định nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó, ta Cảnh gia đem bị đưa vào chỗ nào? !"

Cảnh Bạch Khấu nói: "Nếu ta nói, lần này. Ta Thần Mộc Điện có khả năng bị diệt môn đâu?"

Vừa mới nói xong, Cảnh Bán Phong bỗng nhiên đứng dậy, ngạc nhiên nói: "Làm sao có thể? Lão tổ, ngươi đừng nói giỡn."

Cảnh Bạch Khấu nói: "Như Quách gia hai người kia chết, là Chúc sư bản sự. Như thế, Mộc Trần chết liền hoàn toàn là đối phương đối với địa hình vận dụng "

"Địa hình? Chúng ta chẳng lẽ không có nắm giữ?" Cảnh Bán Phong hỏi lại.

Cảnh Bạch Khấu cả giận nói: "Ngươi cho rằng ta nói là sông núi đầm nước sao? Ta nói chính là quỷ vực!

Tại đây cái thời đại mới, quỷ vực mới là địa hình!

Nắm giữ quỷ vực quy tắc, chính là rõ ràng địa lợi.

Mà chỉ có xương cốt biết đi. Mới chính thức nắm giữ đất này lợi.

Bọn hắn dùng địa lợi, đem Mộc Trần giết.

Ngươi còn không rõ sao?

Lần này cùng dĩ vãng cũng khác nhau.

Dùng binh pháp, ngươi ta đều biết, bất quá thiên thời địa lợi nhân hoà.

Có thể tại một cái nào đó trong thời gian, luôn luôn một cái nhân tố so những yếu tố khác quan trọng hơn.

Bây giờ thời gian là cái gì?

Thời gian là quỷ vực sát nhập.

Địa lợi là cái gì?

Địa lợi chính là các nơi quỷ vực khác biệt.

Nhân hòa, là nhân số, cùng với các nơi thế lực chưởng khống.

Chúng ta có nhân hòa, nhưng bây giờ. Là thời gian cùng địa lợi quan trọng hơn.

Đối phương nắm giữ thiên thời địa lợi, chúng ta nếu không tìm kiếm nghĩ cách phản kháng, thua không nghi ngờ!

Bây giờ không phải là làm nội chiến thời điểm.

Thật muốn đàm luận âm nhân, lão tử âm nhân thời điểm, ngươi còn không có ra đời đây.

Bé con, đừng làm gia chủ, liền thấy không rõ đại thế."

Cảnh gia lão tổ cùng gia chủ trợn mắt nhìn nhau.

Thật lâu, Cảnh Bán Phong gục đầu xuống, thở dài, nói: "Phong nhi sai."

Cảnh Bạch Khấu nói: "Cái này cũng không trách ngươi, chỉ là ngươi không có điều chỉnh xong mà thôi, bây giờ đã là điều chỉnh xong, ngươi cũng biết ngươi muốn làm chuyện thứ nhất là cái gì?"

"Phong nhi biết rõ."

Mấy ngày sau.

"Tiệc cưới thiếp mời?"

Lý Nguyên nhìn xem Cảnh gia sứ giả cung cung kính kính đưa tới màu đỏ thiệp mời.

Sứ giả cúi đầu khom lưng nói: "Là nhà của ta gia chủ tôn nữ, nhà trai là các ngươi Thôi gia một vị công tử."

Lý Nguyên nhìn chăm chú thiệp mời, có chút không hiểu thấu.

Chờ sứ giả sau khi đi, hắn đi tới Thôi gia hỏi một chút, lúc này mới mới biết được "Căn bản không phải cái gì Thôi gia nhân vật trọng yếu, mà là Thôi gia phía dưới một cái bát phẩm tiểu tử" .

Loại này bát phẩm Thôi gia đệ tử cùng Cảnh gia phía dưới nữ tộc nhân mến nhau, thành hôn, là không quan trọng gì việc nhỏ, căn bản không thể nào tiến vào người bề trên vật ánh mắt.

Đến mức Cảnh gia gia chủ vị kia cái gì tôn nữ, hắn cũng chưa từng nghe qua, nghĩ đến là lâm thời cất cao thân phận a?

Thôi gia gia chủ Thôi Hành rất là không hiểu thấu.

Lúc này, hắn nhìn về phía Lý Nguyên.

Trong mắt hắn, vị này Lý Nguyên đã là cùng hắn ngồi ngang hàng nhân vật.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Gia chủ, ngươi đi sao?"

Thôi Hành nói: "Đây là Cảnh gia chính thức mời, ta không thể không đi."

Lý Nguyên nói: "Cái kia làm phiền gia chủ nói một tiếng, liền nói ta bận bịu chú binh."

Thôi Hành nói: "Được, ta giúp ngươi bị một phần lễ hỏi."

Lý Nguyên nói: "Cảm ơn gia chủ."

"Ai, khách khí cái gì." Thôi Hành cười nói.

Lý Nguyên cười đáp lễ.

Nói thật, hắn không muốn đi loại người này tế quan hệ cực kỳ phức tạp nơi chốn, Thần Mộc Điện sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt, lại thêm chảy vào Hắc Liên giáo còn có xương cốt biết đi, cái này tình thế phức tạp đến cực hạn.

Hắn chỉ cần chờ yến hội kết thúc, nhìn kết quả là được.

Bây giờ, từ hắn triển lộ "Thuần Yêu Sư" thân phận về sau, nguyên bản nhìn hắn còn có chút ngẩng đầu, cho dù kêu "Lý sư" còn mang mấy phần thượng vị giả ý vị người toàn bộ đều đổi.

Từng cái bắt đầu nhìn thẳng hắn.

Ý vị này hắn "Quyền trọng" tăng lên.

Cũng mang ý nghĩa hắn càng khó thoát thân.

Không thoát thân được, vậy hắn liền có quang minh chính đại lý do kéo lấy Hắc Liên giáo cùng xương cốt biết đi.

Lúc này, hắn đang muốn rời đi, sau lưng lại đột nhiên truyền đến một hồi tiếng cười.

"Lý sư, cái này yến hội, ngươi lấy được.

Thiếu ngươi, cái này yến hội liền không hoàn chỉnh, ha ha."

Lý Nguyên cùng Thôi Hành đồng thời quay đầu, đã thấy một người phong lưu lỗi lạc tay cầm quạt xếp nam tử nhẹ nhàng mà đến, chính là Thôi gia lão tổ Thôi Vô Kỵ.

Hai người hành lễ.

Lý Nguyên hiếu kỳ nói: "Lão tổ, cái này thành hôn cũng không phải ta? Ta không đi, như thế nào liền không hoàn chỉnh rồi?"

Thôi Vô Kỵ tựa hồ tâm tình thật tốt, cười ha ha nói: "Lý sư, ngươi lấy được.

Điện chủ xuất quan, đây là hắn khâm điểm."

Lý Nguyên thần sắc hơi động.

Thôi Vô Kỵ nói: "Yên tâm, là chuyện tốt."

Suy nghĩ một chút, hắn lại nói: "Thôi được, chúng ta đi đi  vừa đi vừa nói."

Chợt, hắn đem sự tình êm tai nói.

Lý Nguyên nghe, chỉ cảm thấy cái này thế lực đám lão già này thật đúng là không giống bình thường, cái này mạnh mẽ "Phân liệt cục" thế mà tại đánh cờ bên trong nhiều lấy nhiều, thành "Thống nhất cục" .

Lần này, đơn giản đến nói, chính là Cảnh gia muốn mượn một cái hôn lễ, để hoàn thành tỏ thái độ, ý là: Từ nay về sau, Thần Mộc Điện bảy đại gia tộc làm một nhà, cùng chống chọi với ngoại địch, lại không đâm lưng.

Mà hạch tâm thời cơ, chính là hắn.

Chuyện này, Cảnh gia tại điện chủ vừa xuất quan liền đi hồi báo.

Bây giờ, điện chủ cũng là tâm tình thư sướng.

Về phần tại sao là hắn, Thôi Vô Kỵ không nói.

Lý Nguyên cũng thực tế không nghĩ ra được nguyên nhân, rốt cuộc hắn cũng không biết biết mình thế mà tại "Muốn bị nhằm vào trên đường đến một lần trôi đi, trực tiếp trôi dạt đến một phương hướng khác" .

Nếu là biết rõ, hắn sợ là phải kinh sợ thật lâu, bởi vì hắn luôn cảm thấy bình thường đến nói, không phải cần phải "Cảnh gia vô não làm hắn sao" không phải cần phải "Rõ ràng bên ngoài tại bộc phát đại chiến, nội thành nhưng vẫn là đánh đến ngươi chết ta sống, ai cũng thấy không rõ thế cục sao" .

Cảnh gia tiệc cưới.

Lý Nguyên cùng Thôi Hoa Âm ngồi xe ngựa, vào cửa tầng ba.

Mới nhập môn, thoáng xốc lên bên cạnh màn, một cỗ ăn mừng mùi vị đập vào mặt.

Đỏ thẫm chữ hỷ, ăn mừng giấy cắt hoa, xâu chuỗi thành từng dãy treo lơ lửng giữa trời mà treo đèn lồng đỏ, khắp nơi đều là.

Đèn lồng ánh sáng rực rỡ chói lọi, tại hôn khánh trong bóng đêm, chiếu sáng chẳng biết lúc nào dâng lên hơi mỏng sương mù, cùng với một chút nội thành mới có thể nhìn thấy kỳ hoa dị thụ.

Mà trong không khí, tung bay khiến người khí huyết phun trào hương khí, có nữ nhân son phấn thơm, có thấm vào ruột gan hương hoa, có nơi xa bay tới mùi thịt, còn có ruộng thịt câu dẫn khí huyết máu thơm, chính là không xuống xe, chỉ là từ từ nhắm hai mắt, đều có thể cảm thấy nơi này phồn hoa cùng náo nhiệt.

Trong xe, Lý Nguyên cường tráng thân hình bao tại áo bào màu trắng bên trong, chỉ bất quá hắn cơ bắp càng khuynh hướng "Chặt chẽ" cho nên lồng tại hơi có vẻ rộng rãi áo bào xuống, liền cả người lộ ra không mập không ốm, hơi có chút thường thường không có gì lạ mùi vị.

Thôi Hoa Âm nói: "Ngoài thành chém giết, trong thành ăn mừng, tất có thâm ý "

Lý Nguyên nói: "Đây là Thần Mộc Điện nội bộ phải hoàn thành thống nhất."

Thôi Hoa Âm đột nhiên nói: "Ta đột phá lục phẩm."

Lý Nguyên sớm biết, bà nương của nhà mình là tối hôm qua đột phá, rốt cuộc chiều hôm qua trên đầu nàng vẫn là thất phẩm số liệu, sáng nay liền biến thành lục phẩm.

Mà bởi vì phụ thân cùng tướng công đều là chú binh sư, Thôi Hoa Âm mới đột phá lục phẩm liền phối hợp cực phẩm lục phẩm binh khí, tổng hợp chiến lực vậy mà theo "325~340" trực tiếp nhảy đến "615~630" cái này đều so Diêm Mục cao hơn, nhưng vẫn là không bằng Hắc Vương.

Lý Nguyên ra vẻ cả kinh nói: "Thật?"

Thôi Hoa Âm không chút nào khống chế tự thân khí thế, khí huyết tại nhỏ hẹp trong xe quanh quẩn, mà nàng tóc đen không gió khẽ nhúc nhích, hai mắt có thần, tựa như trăng tròn toả hào quang, lót cả người như là thần nữ băng thanh ngọc khiết, không nhiễm một hạt bụi.

"Nhờ có ngươi đề điểm, 【  Khô Vinh Pháp 】 hạch tâm không tại khô, cũng không tại vinh, mà tại khô khốc tầm đó luân hồi. Lửa rừng thiêu không hết, gió xuân thổi lại mọc."

Thôi Hoa Âm khóe miệng lộ ra một tia duy mỹ độ cong.

Có thể cái này đường cong rất nhanh lại cẩn thận rơi xuống.

Bởi vì nàng lo lắng kích thích đến nhà mình tướng công.

Lý Nguyên là thiên tài chú binh sư, cũng là Thuần Yêu Sư, đáng tiếc hắn từ ngay từ đầu liền tu luyện không có con đường phía trước tán nhân công pháp.

Lục phẩm, chính là hắn cực hạn, chính là bởi vì vô pháp đột phá ngũ phẩm, cho nên hắn mới có thể hướng ngang đi tu hành cái khác pháp môn.

Mà đối với nàng đến nói, lục phẩm có lẽ mới là vừa mới bắt đầu.

Thôi Hoa Âm khó được chính là biểu hiện ra một vẻ ôn nhu, nàng tới gần Lý Nguyên, kéo lại cánh tay hắn, ôn nhu nói: "Bất kể như thế nào, ta là ngươi nương tử, ta, chính là ngươi."

Lý Nguyên sững sờ, sau đó nghe ra nhà mình nương tử trong giọng nói mịt mờ đắc ý.

Thôi Hoa Âm hỏi: "Tiểu Thánh như thế nào không mang đến?"

Lý Nguyên nói: "Muốn ngủ sớm."

Hai người im lặng không nói gì, qua lại tựa sát, khó được có mấy phần anh anh em em ý vị.

Hai người xuống xe, tham tiệc rượu.

Mà rất nhanh, Lý Nguyên thì bị người lặng lẽ đưa đến sân sau.

So với tiền sảnh náo nhiệt, cái này Cảnh gia sân sau quả thực an tĩnh có thể nghe châm rơi.

Trong hậu viện đứng đấy người cũng không đơn giản, nhất là ở giữa người.

Kia là cái nam tử mặc áo xanh, nam tử một mặt chính khí, mặt mày có chút sâu, bồng bềnh tay áo dài ở giữa thêu lên mấy đóa thanh nhã mai trắng, cả người có vài phần tiên nhân xuất trần trạng thái.

Mà hắn bên cạnh thân tung bay số liệu, là. 8772~35166! ! !

Lý Nguyên vội vàng bỏ qua một bên ánh mắt, không còn dám nhìn, hắn sợ tim đập nhanh hơn gây nên sự chú ý của đối phương.

Không hề nghi ngờ, nam tử mặc áo xanh này tất nhiên là Thần Mộc Điện điện chủ —— —— Thanh Hãn Thành.

Hắn tại cùng  Thôi gia gia chủ nói chuyện trời đất biết rõ, 178 năm trước, vị này Thần Mộc Điện điện chủ liền đã đột phá tứ phẩm, nói một cách khác. Hắn đã tại đây cảnh giới tạp rất nhiều rất nhiều năm, nhưng cùng lúc cũng chứng minh hắn rất có thể đã đạt tới tứ phẩm đỉnh phong, ít nhất là thượng lưu.

Có thể số liệu này thực tế là quá vô địch.

Dạng này một vị vô địch tồn tại, sợ là có thể đem toàn bộ Thần Mộc Điện đều lật tung a?

Đây là Lý Nguyên cho đến trước mắt, thậm chí là rất dài rất dài thời gian phía sau, chỗ thấy qua cấp cao nhất nhân vật.

Lý Nguyên thậm chí không rõ, nhân vật như vậy tại sao muốn đối phó Chúc sư?

Rõ ràng một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết, lại nhất định phải cong cong quanh quẩn.

Cái này không hề có đạo lý.

Cho nên, hắn đem cảnh giác chôn ở đáy lòng chỗ sâu nhất, sau đó quét mắt Thanh Hãn Thành bên cạnh thân Thôi Vô Kỵ.

Thôi Vô Kỵ đối với hắn liếc mắt ra hiệu.

Lý Nguyên giả vờ như một bộ giật mình bộ dáng, tiến lên cung kính nói: "Lý Nguyên, gặp qua điện chủ."

Thanh Hãn Thành nhìn trái phải, cởi mở cười nói: "Ai nói ta Thần Mộc Điện không người mới?

Lý sư, còn có con của hắn, cũng không phải liền là nhân tài sao?"

Các vị lão tổ đi theo cười.

Dứt lời, hắn dậm chân tiến lên, không có chút nào giá đỡ đứng ở Lý Nguyên trước mặt, cười nói: "Trong thành có thể ở đến quen?"

Lý Nguyên vội nói: "Nơi đây rất tốt."

Hắn có chút bận tâm điện chủ lúc này muốn hắn đem đến bên trong cửa tầng ba, vậy hắn căn bản là không có cách từ chối.

Thế nhưng là, Thanh Hãn Thành lại chỉ là nhấc lên, liền cắt ra, nói: "Hắc Liên giáo càn rỡ, lại dám đem bàn tay đến trước mặt ta, vậy ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua bọn hắn."

Lý Nguyên cung kính nói: "Phải"

Thanh Hãn Thành lại nói: "Trước kia, ta được hai phần thuần yêu bí pháp, một phần chứng thực có thể thuần ngũ phẩm yêu thú, còn có một phần chưa qua chứng thực, nhưng nó chỗ sách rất là cuồng vọng, nói có thể ra roi tứ phẩm yêu thú.

Bản tọa cất giữ nhiều năm, đều nhanh mốc meo, bây giờ dự định tặng cùng Lý sư."

Lý Nguyên nói: "Điện chủ, ta bất quá mới lục phẩm "

Thanh Hãn Thành nói: "Thiên hạ tứ đại kỳ kỹ, chú binh, thuần yêu, khôi lỗi, luyện đan, đối bản thân cảnh giới yêu cầu cũng không cao, chỉ cần đạt tới lục phẩm liền có thể. Đến tiếp sau kỹ năng, càng nhiều bí thuật, mà cùng thấp phẩm bậc lúc kỹ năng khác biệt. Điểm này, Lý sư hẳn phải biết."

Lý Nguyên gật gật đầu, nói: "Thật là như thế."

Chúc sư dạy hắn chú binh pháp, lục phẩm cực đỉnh vì 【  thông linh 】.

Nắm giữ 【  thông linh 】 liền có thể rèn đúc ngũ phẩm linh khí, nếu dựa theo kỹ năng phân chia, cái này 【  thông linh 】 chẳng phải là ngũ phẩm kỹ năng?

Có thể cũng không phải là, 【  thông linh 】 chỉ là một cái bí thuật.

Giống nhau đạo lý, cái kia 【  nghe trời 】 cũng chỉ là một cái bí thuật, có thể hiệu quả lại cùng cấp tứ phẩm kỹ năng.

Thanh Hãn Thành đột nhiên la to: "Cảnh gia lão tổ "

Lập tức, một đạo áo trắng như tuyết thân ảnh phiêu nhiên mà ra, chính là phó điện chủ Cảnh Bạch Khấu.

Thanh Hãn Thành nói: "Lý sư liền giao cho ngươi, bản tọa còn có chút sự tình muốn làm."

"Điện chủ yên tâm, ta cùng Lý sư tuy là mới gặp, lại gặp một lần như xưa a." Cảnh Bạch Khấu cười nói.

Thanh Hãn Thành chắp tay, đột nhiên đi xa, hắn phương hướng sắp đi là. Liễu gia.

Mà Cảnh Bạch Khấu thì là nhiệt tình nghênh tiếp Lý Nguyên, cười hàn huyên một phen, sau đó nói: "Nghe Lý sư có thể thuần lục phẩm yêu thú, vừa vặn nhà của ta nhốt một cái.

Cái này một cái thế nhưng là cực phẩm, thả nhà của ta thực tế là lãng phí, không bằng. Lý sư đến đem nó mang đi, ha ha ha."

Bầu không khí đẩy lên chỗ này, Lý Nguyên cũng không tốt cự tuyệt, nhưng lại thở dài nói: "Không dối gạt Cảnh điện chủ, ta lục phẩm yêu thú chỉ có thể thuần phục loài chó "

Cảnh Bạch Khấu sửng sốt một chút, rõ ràng hắn không biết tin tức này.

Bất quá, hắn còn là nói: "Lý sư theo ta đi xem một chút đi."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hai người vừa đi vừa nói lấy nói.

Cảnh Bạch Khấu nói: "Đây là một cái hiếm thấy thực vật loại lục phẩm yêu thú, gọi Vãng Sinh Yêu Hoa, tuy là hoa, nhưng lại tồn tại trí tuệ, thậm chí có thể theo trong đất bùn rút căn dựng lên, tự đi chạy nhanh, lại sinh tồn năng lực cùng sinh sôi năng lực đều rất mạnh, một khi bám rễ sinh chồi, sẽ cực kỳ phiền phức."

"Ai, năm đó vì tiêu diệt cái này Vãng Sinh Yêu Hoa, thế nhưng là tốn hao ta Thần Mộc Điện rất nhiều nhân lực, chết mấy vị lục phẩm, thậm chí còn trọng thương ngũ phẩm, lúc này mới thành công."

"Cái này Vãng Sinh Yêu Hoa, chỉ cần một hạt giống rơi xuống đất, liền có thể tại trong vòng một canh giờ mọc rễ nảy mầm, nở hoa kết loại.

Mới hạt giống sẽ rất nhanh tản ra, sau khi hạ xuống, giống như trước đó như vậy.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, rất nhanh Vãng Sinh Yêu Hoa vị trí, liền biết trở thành một mảnh đỏ như máu đại dương.

Nếu là không thêm ngăn chặn, hoặc là không có địa hình hạn chế, lão phu thật hoài nghi toàn bộ thế giới đều là loại này hoa."

Hai người nói xong

Mà đổi thành một bên.

Liễu gia.

Nam tử mặc áo xanh rủ xuống trời xuống.

Hắn đột nhiên đến thăm để ngay tại nghị luận cái gì Liễu Lộ Tử cùng Liễu Tang giật nảy cả mình.

Liễu Lộ Tử còn chưa có hành động, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng đánh tới, mắt tối sầm lại, liền hôn mê bất tỉnh.

Liễu Tang thì là sững sờ ngay tại chỗ, không biết nên như thế nào cho phải.

Thanh Hãn Thành nhìn xem hắn, nói: "Trốn."

Liễu Tang quả thực không thể tin vào tai của mình.

Thanh Hãn Thành lại âm thanh lạnh lùng nói câu: "Trốn."

Vô cùng đơn giản chữ, tại Liễu Tang đáy lòng nổ tung, hắn chỉ cảm thấy chính mình như cái tại hoang dã lạc đường lại dưới ánh trăng bị sặc sỡ con cọp để mắt tới lữ nhân, nhịp tim nhanh chóng thời khắc, đã mất đi mọi thứ chống cự cùng năng lực suy tư, đành phải xoay người, chân phát chạy như điên.

Trốn trốn trốn!

Mau trốn!

Liễu Tang bắt đầu ở chật chội đường nhỏ ở giữa tán loạn, để cấp tốc tiến vào đường phố quỷ.

Chỉ cần vào đường phố quỷ, liền an toàn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Liễu Tang nhanh chóng chạy trốn, chỉ cảm thấy dày vò vô cùng, một ngày bằng một năm, mà mồ hôi xoẹt xoẹt toát ra.

Bất quá mới chạy trong một giây lát, Liễu Tang giống như mắc mưa ướt sũng, toàn thân là mồ hôi.

Mà nam tử mặc áo xanh thì nhìn như thảnh thơi thảnh thơi ngồi tại dưới ánh trăng, khẽ nhíu mày, tựa như tại chịu đựng thống khổ gì.

Thỉnh thoảng ở giữa, hắn biết vươn tay xoa xoa cái trán, tựa như là đau đầu.

Đúng lúc này, Liễu Tang đột nhiên hai mắt tỏa sáng, tiếp theo chân liền bước vào đường phố quỷ.

"An toàn!" Trong lòng của hắn điên cuồng hét lên, hoàn toàn không có chủ quản một chỗ sự tình chủ sự khí phách, bởi vì hắn khí phách đã tại cái kia áo xanh trước mặt nam nhân toàn bộ đổ.

Mà liền tại giờ khắc này, phía sau hắn đột nhiên tách ra một mảnh đỏ.

Đỏ như máu!

Cực nhiệt đỏ như máu!

Đỏ như máu sương mù đem hắn tiến vào đường phố quỷ cửa lớn mạnh mẽ chống ra, mà một đạo bị bao khỏa tại đỏ như máu bên trong áo xanh thân ảnh như điện xông vào đường phố quỷ.

Máu tươi như kiếm theo quanh người hắn bắn ra.

Ánh kiếm ngang dọc, kiếm vực tổng cộng ba bốn trăm mét.

Che đậy trong đó mọi thứ xương cốt biết đi, tại đây màu máu kiếm khí bên trong, như là tuyết đọng gặp canh, ào ào phát ra thảm liệt kêu rên, mà toàn bộ thân thể thì bắt đầu hòa tan.

Thanh Hãn Thành rất cẩn thận, hắn tựa hồ đối với đường phố quỷ có như vậy một chút hiểu rõ, cho nên hắn tránh đi tại đầu đường bán đồ người bán hàng rong, sau đó bay bổng gập lại, phi tốc hướng bên cạnh xương cốt biết đi phủ đệ mà đi.

Nợ máu trả bằng máu, dám đem bàn tay đến trước mặt hắn đến, vậy thì phải trả giá đắt!.