Chương 143: Ve sầu thoát xác, chuyển vào cửa tầng ba

Chương 143: Ve sầu thoát xác, chuyển vào cửa tầng ba

Thôi gia không biết tên tân lang cùng Cảnh gia không biết tên tân nương tiệc cưới, tại bình thường cử hành. . .

Này đôi lo lắng bất an người mới nhìn xem trên bàn rượu một đám cao tầng, quả thực liền thở mạnh cũng không dám. . .

Mà Lý Nguyên thì theo Cảnh gia lão tổ một đường hướng đám kiến trúc này chỗ sâu đi tới, sân trước sớm đã bỏ xa, sân sau cũng đã đi qua. Hiện tại dường như tiến vào Cảnh gia chỗ tu luyện.

Tại vòng qua vài miếng nhìn như rất là bất phàm linh điền về sau, Lý Nguyên chỉ cảm thấy dưới chân trong đất bùn bắt đầu tỏ khắp một loại mãnh liệt dẫn động huyết dịch khí tức.

Huyết khí của hắn bắt đầu lấy được thấm vào bổ dưỡng, chỉ là đi vài chục bước đường, thuận tiện như ăn một miếng lục phẩm yêu thú thịt vậy. Có thể tưởng tượng, người ở chỗ này dù chỉ là nằm, đều giống như không giờ khắc nào không tại ăn thịt, hơn nữa còn là rất dễ tiêu hóa, lại không cần lo lắng chắc bụng thịt.

Nói một cách khác, phần lớn người ở tại nơi này chỉ cần cân nhắc tu luyện như thế nào, mà căn bản không cần đi quản thịt vấn đề.

Cảnh Bạch Khấu nhìn mặt mà nói chuyện, cười nói: "Sau cửa tầng ba hợp có một chỗ tứ phẩm ruộng thịt, hai chỗ ngũ phẩm ruộng thịt, ba chỗ lục phẩm ruộng thịt, mà ta Thôi gia liền xây ở một chỗ ngũ phẩm ruộng thịt phụ cận, có thể nói là độc chiếm nơi đây. . .

Đồng thời, tứ phẩm ruộng thịt một đạo mương máu cũng chảy qua ta Thôi gia phụ cận, cho nên ở chỗ này tu hành, liền chỉ là nghe không khí, yêu thú thịt đều có thể tiết kiệm không ít.

Không phải lão phu khoe khoang, nơi này trừ tứ phẩm ruộng thịt phía trên Bạch Trúc Điếu Chung Lâu bên ngoài, chính là tốt nhất chỗ tu luyện, liền Cô gia cũng không sánh nổi lão phu chỗ này."

"Bạch Trúc Điếu Chung Lâu?"

Lý Nguyên vô ý thức hỏi một câu.

"Ha ha, chính là Thần Mộc Điện hạch tâm vị trí, chính là một chỗ lầu từ địa hình, linh mộc, ruộng thịt hoàn mỹ dung hợp treo lơ lửng giữa trời, Lý sư nhất định phải đi xem một chút.

Lầu đó cũng là điện chủ tu hành nơi chốn.

Lý sư, con trai của ngươi cũng ở chỗ ấy đây."

Lý Nguyên gật gật đầu, hắn cảm thụ được xung quanh không khí, càng chạy liền càng là vì thế chỗ huyết khí chỗ kinh, trong lòng của hắn không khỏi thầm run, phải biết ban đầu ở huyện Sơn Bảo liền chỉ là thất phẩm thịt liền đã đủ để cho một đám người đi liều mạng, mà lục phẩm thịt chính là hắn cũng tốn hao rất nhiều khí lực lúc này mới làm đến, chính là hiện tại mua lục phẩm thịt cũng phải tốn hao rất nhiều Huyết Kim, rốt cuộc. . . Lục phẩm thịt cũng không phải ăn một ngày hai ngày, mà là cần ăn được mười mấy năm lâu, lúc này mới có khả năng đạt tới cảnh giới viên mãn.

Nếu là bên trong một gia tộc lớn tồn tại hai vị lục phẩm, cái này ngày từng ngày nghĩ đến sợ không phải cũng chỉ còn lại có như thế nào kiếm lời Huyết Kim, chí ít quấn không ra cái này mở rộng nhánh.

Đây vẫn chỉ là nói lục phẩm, nếu là lại tăng thêm cái kia rất nhiều thất phẩm, trừ phi trong nhà có ruộng, nếu không còn không biết muốn chi tiêu nhiều ít đặt ở mua thịt bên trên đây.

Đây thật là người so với người làm người ta tức chết. . .

Cái này Cảnh gia chỉ là ở tại nơi này, cũng đã tiết kiệm một số lớn kếch xù phí tổn.

Lý Nguyên hoàn toàn có thể tưởng tượng, tại đây trong gia tộc, dù là thiên phú lại chênh lệch người, chỉ cần thời gian đầy đủ, đều có thể dễ dàng đạt tới thất phẩm cấp độ.

Đây thật là: Kiếm được nhiều, không bằng ở tốt. . . Tại địa phương nhỏ dù là kiếm lời nhiều tiền hơn nữa, cũng không bằng ở loại địa phương này được trời ưu ái có gian nhà tranh nhỏ. . .

Sau này hắn nếu là nghĩ tại đường Vân Sơn phát triển thế lực, cũng quấn không ra như vậy cao phẩm thứ ruộng thịt.

Âm Dương tương sinh, càng là cao phẩm thứ ruộng thịt phụ cận, sẽ gặp tồn tại càng là kinh khủng quỷ vực, tương phản cũng thế.

Như thế ngẫm lại, Thiên Tử cùng Liên giáo đám người kia, thật đúng là đi tại thời đại hàng đầu.

Chỉ bất quá, thiên hạ hưng vong, khổ. . . Đều là vô tội thương sinh.

Có thể nói trở lại, đã Thôi Hoa Âm có thể đoán được, không có đạo lý những thứ này thế lực lớn cao tầng đoán không được, như thế. . . Bọn hắn sẽ như thế nào ứng đối đâu?

Cuốn bất quá, liền gia nhập?

Có thể thiếu hụt xương cốt biết đi, cái này chung quy là nhược điểm.

Cái kia. . . Bọn hắn sẽ như thế nào làm?

Hay là nói, võ giả xương cốt biết đi, cuối cùng biết tiến vào một cái hoàn toàn mới cùng tồn tại kỳ?

Rất nhiều ý niệm lóe qua, bên ngoài xem ra thuận tiện dường như ngây ngốc một chút, Lý Nguyên hướng bên cạnh chắp tay, ra vẻ ngượng ngùng cười nói: "Lý mỗ theo cạnh góc huyện nhỏ đến, chưa thấy qua tràng diện như vậy, để lão tổ chê cười."

Cảnh Bạch Khấu nho nhã cười nói: "Như vậy địa phương, Lý sư có thích hay không?"

Lý Nguyên cũng không có cái khác lựa chọn, trực tiếp cười nói: "Thiên hạ nào có tu luyện chi sĩ biết không thích chỗ này."

Cảnh Bạch Khấu thần bí cười cười, sau đó đột nhiên chỉ vào nơi xa một cái một mình nhà cửa viện nói: "Nơi đó địa hình được chứ?

Đi, Lý sư, chúng ta tiện đường đi qua nhìn một chút."

Lý Nguyên ứng tiếng, đi qua, liếc nhìn bốn phía, đã thấy một tòa lịch sự tao nhã trạch viện tọa lạc tại một mảnh màu trắng gạo biển hoa biên giới, cảnh tượng như vậy khiến người nghĩ đến bên trong truyện cổ tích như là "Căn phòng nhỏ trong hoa viên" loại hình tràng cảnh.

Hắn lại hít sâu hơi thở, khen: "Vắng vẻ an nhàn, lại bốn phía không biết trồng cái gì linh hoa, vào đêm lại có một cỗ thanh hương, vừa lúc trung hoà ruộng thịt bản thân huyết khí, khiến cho không khí vô cùng tươi mát. . . Có thể tựa hồ lại chưa cắt giảm ruộng thịt công hiệu, ngược lại là. . ."

Hắn tinh tế hít vào một hơi nói: "Hiệu quả tăng cường."

Hai người đang nói chuyện, Lý Nguyên đột nhiên lòng có cảm giác, hơi nghiêng đầu ở giữa, đã thấy Cảnh gia bên ngoài phương xa, huyết khí như khói lửa sói lửa hiên ngang dựng lên, mặt trời bên cạnh vòng ánh mắt không tự nhiên đỏ, khiến cho sương mù cùng không khí đều vặn vẹo, đây là cực nhiệt cực dương khí tức . . . .

Mà nơi huyết khí dâng lên, thình lình cũng tại bên trong cửa tầng ba.

Lý Nguyên tròng mắt không khỏi thít chặt.

Cảnh Bạch Khấu thuận hắn ánh mắt nhìn một chút, cái gì cũng không có giải thích, chỉ là nói: "Lý sư, chúng ta tiếp tục đi xem Vãng Sinh Yêu Hoa."

Lý Nguyên cũng không có hỏi, ứng tiếng: "Được."

Một lát sau, Lý Nguyên "Thấy" đến "Bị giam giữ Vãng Sinh Yêu Hoa" .

Kia là "Tiêu bản" bị cất giữ trong một cái hộp thủy tinh" .

Toàn bộ nằm ở một loại bẹp, mất nước trạng thái.

Thế nhưng là, cùng bình thường tiêu bản cái chủng loại kia khô cạn, ố vàng khác biệt chính là, hoa này y nguyên đỏ tươi, loại này màu sắc tựa như đang nhắc nhở người ngắm hoa. . . Nó còn sống.

Tựa như đông cứng tại trong hầm băng, hoặc là rắn ngâm tại trong rượu mạnh, có lẽ nó biết thừa dịp ngươi không chú ý lúc cho ngươi một kích trí mạng.

Cảnh Bạch Khấu nói: "Đây chính là Vãng Sinh Hoa Yêu, nhìn xem vô cùng mê hoặc lực, liền tựa như bình thường như hoa, có thể chỉ cần ngươi đem cái này đè ép nó hộp thủy tinh kéo ra, nó liền biết cấp tốc hấp thu nước trong không khí. . ."

Hắn lướt qua sợi rễ của Hoa Yêu, nói: "Sau đó, co cẳng liền chạy."

"Lại về sau, nếu là nó đụng phải thổ nhưỡng, liền biết nhanh chóng rơi vãi hạt giống hoa, bắt đầu sinh sôi, nếu là không thêm xử lý, không bao lâu, nơi này nội tình liền biết trở thành biển Vãng Sinh Hoa."

"Lý sư, ngươi nhìn hắn cánh hoa, cánh hoa này có được đáng sợ dính tính, nếu là ngươi không cẩn thận đụng phải nó, liền biết bị nó dính chặt, tiếp theo nó biết gây ảo ảnh. . .

Ngươi nếu là không thể bay, lại chưa tại ban sơ liền toàn lực bộc phát rút lui, sẽ gặp bị càng ngày càng nhiều hoa dính chặt, tiếp theo tại bên trong ảo mộng đổ vào trong biển hoa, trở thành nó chất dinh dưỡng."

"Thứ này, phàm hỏa là đốt không nổi, ngược lại là biết truyền bá độc tố gây ảo ảnh.

Thật muốn đốt, đến cái kia chú binh chuyên dụng thú cốt than.

Có thể nào có nhiều như vậy thú cốt than có thể đến đốt thứ này?"

Cảnh Bạch Khấu êm tai nói.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Cái kia lúc trước, là thế nào bắt được nó?"

Cảnh Bạch Khấu nói: "Dùng độc, nhưng là có khả năng hạ độc được lục phẩm độc tố mới được. . .

Mà loại này Hoa Yêu chỉ có bản thể có thể chạy, còn lại sinh sôi ra tới hoa đều không được.

Nó chung quy là Yêu, thiếu đầu óc, bị độc tố giật mình, liền co cẳng chạy, sau đó lão phu liền từ không trung thi triển thủ đoạn, đưa nó bắt được.

Nếu không phải nó ngốc, thật đúng là không biết phải tốn nhiều ít thủ đoạn mới được. . ."

"Thì ra là thế. . ." Lý Nguyên gật gật đầu.

Hắn xem như nhìn ra cái này Hoa Yêu giá trị.

Đơn giản đến nói, chính là "Phân chia địa hình" .

Dĩ nhiên, cái này Hoa Yêu phân ra đến địa hình vô pháp ngăn cản "Cường giả trên ngũ phẩm" nhưng đối với lục phẩm, thất phẩm, thậm chí là phần lớn xương cốt biết đi đều đưa đến đáng sợ cách ly tác dụng.

Có thể nói, nếu là cái này Thần Mộc Điện có người có thể chưởng khống "Vãng Sinh Hoa Yêu" chính là không làm gì, chỉ làm cho Thần Mộc Điện xung quanh vây đầy hoa này, cái kia Liên giáo ngũ phẩm trở xuống người, cùng với rất nhiều xương cốt biết đi liền đều phế, trong công thành chiến cơ hồ vô pháp đưa đến tác dụng.

Nếu là dùng như vậy hoa phủ kín cái nào đó hẻm núi, địch nhân kia liền không thể không đường vòng mà đi. . .

Đây là "Cấp cao chiến vô dụng, nhưng vô cùng chiến lược giá trị" yêu thú.

Lý Nguyên đột nhiên hỏi: "Lão tổ, một canh giờ có thể tán nhiều ít hạt giống ra ngoài?"

Cảnh Bạch Khấu nói: "Bốn hạt hạt giống.

Thế nhưng, hạt giống sau khi hạ xuống, chỉ cần một canh giờ, liền có thể thành hoa, sau đó lại hình thành mới hạt giống.

Mới hạt giống sẽ tiếp tục gieo trồng xuống, mọc ra mới hoa, vòng đi vòng lại. . ."

Lý Nguyên: . . .

Hắn cũng sẽ không đần độn cho rằng, một canh giờ liền bốn đóa hoa, hai canh giờ bất quá mười sáu đóa, có cái gì đáng sợ.

Phải biết, nếu là không có chút nào lực cản, lại trưởng thành thuận lợi, một ngày như vậy xuống tới, trên lý luận liền biết sinh ra bốn mũ mười hai đóa Vãng Sinh Hoa.

Cái này muốn lên ngàn vạn đóa đi?

Nếu là hai ngày xuống tới, chẳng phải là bốn lũy thừa hai mươi bốn đóa Vãng Sinh Hoa?

Nói đùa cái gì?

Hắn uốn nắn xuống ý nghĩ, cái này không đơn thuần là cái gì "Chiến lược giá trị khá cao" yêu thú, mà là. . ."Đồ thành Thánh Khí ".

Chỉ cần hắn tại bên trong một tòa thành thị gieo xuống một đóa loại này nho nhỏ hoa, chỉ cần một ngày thời gian, thành thị này sợ không phải liền muốn biến thành Địa Ngục.

"Sinh sôi có hạn chế sao?" Lý Nguyên hỏi.

Cảnh Bạch Khấu nói: "Loại này hoa thích  âm u ẩm ướt, nếu là ở khô hanh đất cát đất, hoặc là nắng gắt phơi nắng phía dưới, sinh sôi tốc độ liền biết cực chậm. . .

Đồng thời, cái này Hoa Yêu bản thân tính cách hẳn là thuộc về ngu xuẩn cùng dịu dàng ngoan ngoãn loại, bởi vì lúc trước chúng ta tìm được nó thời điểm, nó thế mà chỉ ở trong một cái hạp cốc âm u, mà không có dài ra ngoài, cũng bởi vì bên ngoài ánh nắng tương đối lớn, nó lười nhác ra ngoài."

Lý Nguyên lại hỏi: "Có hay không nếm thử dùng yêu thú thịt đút qua nó?"

Cảnh Bạch Khấu nói: "Không có, bởi vì khả năng này dẫn đến không biết biến hóa. Cho nên, chúng ta một mực chờ đợi một cái Thuần Yêu Sư. Lý sư, ta bên trong Thần Mộc Điện là có thuần phục thực vật loại yêu thú pháp môn, chỉ là loại này pháp môn cực kỳ khó học.

Không có kỹ năng, nhưng một chút chuyên môn chọn lựa ra học tập pháp này đệ tử, lại đành phải da lông. . .

Lần này, Lý sư đã triển lộ ra như thế tài hoa, trong môn pháp này tất nhiên cũng biết cho ngươi lật xem.

Đợi cho Lý sư học thành, cái này lục phẩm Vãng Sinh Hoa Yêu, chính là cho ngươi."

Hai người đang nói, lại đột nhiên đem ngoài cửa nơi xa ánh sáng màu đỏ mãnh liệt, ăn mừng bóng đêm bị một cỗ tràn ngập giết chóc cực dương huyết khí nhuộm đỏ, mà lộ ra bắt đầu vặn vẹo, xa xa nhìn lại, tựa như rất nhiều màu đỏ tươi bạch tuộc xúc tu hiên ngang hướng lên trời, thỉnh thoảng vặn vẹo.

Dưới trăng sáng, một đạo siêu nhiên tại cái này nội thành phía trên thân ảnh như ánh sáng lướt đến, ngừng rơi vào Cảnh gia đại viện, như là không lay động núi cao, tĩnh trấn tại đây.

Mà theo thân ảnh này đến, lại có mấy đạo thân ảnh bay tới.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Cảnh Bạch Khấu.

Cảnh Bạch Khấu nhanh chóng đi ra ngoài.

Lý Nguyên theo sát phía sau.

Chờ đi tới thân ảnh kia bay xuống nơi, đã thấy trước đó Thanh Hãn Thành chính chắp tay đứng ở trong viện, dưới chân hắn còn có cái nữ tử bất tỉnh trong chiếc áo choàng đen có sọc đỏ.

Lúc này Thanh Hãn Thành, khí tức quanh người phá lệ khủng bố, nguyên bản buộc đâm vừa vặn tóc sớm đã rơi lả tả tại bên ngoài, bên trên còn chảy xuôi lửa cháy mạnh ánh sáng đỏ, bên trong ánh sáng đỏ, hắn gương mặt kia nguyên bản tràn đầy chính khí càng phát ra hiện ra một loại cuồng bá khí phách.

Lý Nguyên chỉ là đứng tại nơi này, đều cảm thấy mình thoáng như một đầu thuyền nhỏ tại bên trong sóng to gió lớn run lắc.

Thanh Hãn Thành nhìn xung quanh tất cả nhà lão tổ nói: "Bản tọa muốn bế quan mấy ngày, đến mức Liễu gia. . . Lục phẩm trở lên toàn bộ bắt giam

Chặt chẽ thẩm vấn, dưới lục phẩm trước khống chế lại, đợi ta sau khi xuất quan lại nói."

Dứt lời, hắn lại nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Lý sư, tiệc cưới ăn vui.

Chờ bản tọa xuất quan, còn có lời muốn nói với ngươi."

Lý Nguyên cung kính nói: "Vâng."

Thanh Hãn Thành không nói thêm lời nào, hắn tựa như một giây đều không muốn lưu thêm, xoay người phi tốc hướng nội thành khu vực hạch tâm mà đi.

Các lão tổ xử lý chuyện của Liễu gia đi.

Cái này đại chiến mới lên nửa năm, Thần Mộc Điện tám gia tộc lớn diệt rồi một cái, phản một cái.

Nguyên bản từng cái " cáo già" các lão tổ lập tức đều biến ngưng trọng lên.

Còn sống lâu như vậy, "Tổ chim bị phá không trứng lành" đạo lý, đều là biết đến. . .

Nội đấu về nội đấu, cái này tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, còn lại sáu vị lão tổ không biết ngốc tiếp tục đấu tiếp.

Có thể cái này. . . Còn cần một điểm nho nhỏ thời cơ.

Lý Nguyên thì là trở lại tiệc rượu, lặng lẽ ngồi trở lại nhà mình nương tử bên người.

Thôi Hoa Âm đũa để đó, căn bản không ăn mấy ngụm đồ ăn, mà nàng bên cạnh thân nữ quyến là  Thôi gia gia chủ đại phu nhân, hai người dường như cũng không có gì giao lưu.

Thôi Hoa Âm nhìn hắn một cái, cái gì đều không có hỏi.

Hai người ngồi yên lặng, nhìn cách đó không xa tân lang tân nương kinh sợ khắp nơi mời rượu.

Lý Nguyên nhanh chóng làm chút cơm, cái này "Ưu nhã" ăn tư thế để Thôi Hoa Âm vô ý thức ném đến ghét bỏ ánh mắt.

Lý Nguyên cũng không để ý nhà mình nương tử.

Hắn cùng Thôi Hoa Âm đều thành hôn ba năm, Thôi Hoa Âm "Nương nương bệnh" hắn sớm đã mò thấy.

Xuyên qua trước hắn nhìn qua một bộ TV, Thôi Hoa Âm cùng nó bên trong một bộ bên trong cái kia "Vạn phúc kim an Hoa Phi nương nương" có vài phần tương tự.

Tuy nói biết thường xuyên ném đến ghét bỏ ánh mắt, nhưng thời gian lâu, cái này ngược lại biết gia tăng vợ chồng trên giường thú vị.

Lúc này Lý Nguyên đại não đang nhanh chóng chuyển động, hồi tưởng đến đêm nay kinh lịch sự tình.

Có thể tin tức của hắn quá ít, chỉ thấy môn chủ bắt được tên phản đồ, có thể đối cái khác sự tình lại biết rất ít. . .

Xã hội rung chuyển tại người, tựa như tự nhiên biến hóa tại dã thú, nếu không thể biết lạnh biết ấm, mà phòng ngừa chu đáo, kết quả chỉ có thể là bị động, vô tận phiền phức.

Lý Nguyên không nghĩ dính vào phiền phức.

Cho nên, hắn nhất định phải biết rõ càng nhiều tin tức hơn.

Nhưng ở cái này cảm giác cũng không thể đơn giản buông ra nội thành chỗ sâu, hắn như thế nào mới có thể thu hoạch tin tức?

------------------

-----------------.