Chương 143 (2): Ve sầu thoát xác, chuyển vào cửa tầng ba

Chương 143 (2): Ve sầu thoát xác, chuyển vào cửa tầng ba

Sau gần nửa canh giờ.

Tân khách ai đi đường nấy.

Lý Nguyên cố ý đem trong tay áo một cái đoản đao lặng lẽ nhét vào dưới bàn, sau đó đứng dậy rời đi.

Thôi Hoa Âm chưa nhận ra nhà mình nam nhân mờ ám, nàng rất cho mặt mũi kéo Lý Nguyên cánh tay, cùng người chung quanh đơn giản chào hỏi, sau đó vào dừng ở cạnh góc trong bóng tối trong xe ngựa.

Xa phu rất tận tụy, một mực chờ trên xe, liền tiệc cưới trộn lẫn ngừng bên ngoài ghế đều không có làm.

Hai người vừa đến toa xe, Thôi Hoa Âm lại đột nhiên buông tay ra.

Hai vợ chồng ở trong tối đen ngòm trong xe, mỗi người ngồi một bên.

Một lát sau, Lý Nguyên lại chủ động đi qua, đem nương tử ôm vào trong ngực.

Thôi Hoa Âm cũng không có giãy dụa, hắn ôm liền để ôm.

Như thế, xe ngựa im lặng lái về phía bên ngoài cửa tầng ba.

Gần nửa canh giờ, mắt thấy xe nhanh đến trước cửa, Lý Nguyên đột nhiên "Y" một tiếng, la to: "Tiểu Thôi, chờ một chút ".

Xe ngựa lập tức dừng lại, ngự xe vị kia xương cốt biết đi ứng tiếng: "Lý sư, như thế nào rồi?"

Lý Nguyên khắp nơi sờ sờ, nói: "Đao của ta. . . Không thấy rồi?"

Thôi Hoa Âm không nói nhìn xem hắn.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Nhớ tới. Tiểu Thôi, trở về, đao của ta khả năng rơi vào trên yến hội."

Thôi Hoa Âm nháy mắt nhìn về phía Lý Nguyên, muốn nói lại thôi, cuối cùng hóa thành một câu: "Đêm nay ngươi ngủ phòng riêng."

Sau gần nửa canh giờ, làm xe ngựa lại lần nữa trở về yến hội lúc, yến hội lại sớm đã thu thập thỏa đáng, khắp nơi sạch sẽ, thật giống như nơi này căn bản chưa từng có yến hội vậy.

Mà đôi kia người mới, cũng lại không có người chú ý.

Gió đêm thổi qua phồn hoa đường phố.

Ánh trăng mang theo vài phần không tên sốt ruột cùng vặn vẹo, ánh chiều tà nơi này, cuốn mang theo câu người khí huyết thơm nứt, cùng với một chút không biết tên hoa cỏ dị hương. . .

Mà trong không khí thì là nhiều hơn rất nhiều dày đặc tiếng xột xoạt âm thanh, như có rất nhiều côn trùng đang bay, bò, để người có mấy phần bực bội cảm giác bất an.

Phải biết, cho dù là sau cửa tầng ba cũng là phân bên ngoài cùng hạch tâm.

Mà Cảnh gia vị trí, liền đã là cực kỳ cao hạch tâm.

"Thanh âm gì?" Thôi Hoa Âm vô ý thức hỏi, nàng mày liễu nhăn lại, lại nói, "Vừa mới, ta không nghe thấy cái này. . ." Lời còn chưa dứt, Lý Nguyên đưa tay, nhẹ nhàng che miệng miệng của nàng.

Hai người ánh mắt đối bính, Thôi Hoa Âm lập tức ngậm miệng lại.

Có lẽ. . . Lúc này nội thành mới chính thức hiện ra nó lúc đầu bộ dáng, mà không phải vừa mới loại kia "Tiệc rượu tân khách" chúc mừng hài hòa cảnh sắc.

Thôi Hoa Âm nhìn xem lúc này nam nhân, có vài phần rất ngạc nhiên.

Ngươi rõ ràng cẩn thận như vậy, làm sao còn vứt bừa bãi?

Cẩn thận suy nghĩ lại một chút, nàng tựa hồ đối với nhà mình nam nhân hiểu rõ thật không nhiều. . . Bởi vì hai người phần lớn ban đêm gặp gỡ, ban ngày nam nhân vội vàng chính hắn, mà nàng cũng là say đắm ở tu hành võ học.

Lý Nguyên vội vàng xuống xe, cách đó không xa Cảnh gia cửa lớn đang muốn đóng lại, có thể người đóng cửa nhìn thấy Lý Nguyên lại sửng sốt một chút, chợt la to: "Lý sư?"

Lý Nguyên cười nói: "Đồ vật quên, ha ha."

Người đóng cửa phi thường khách khí nói: "Lý sư ngài trước tiến đến ngồi một chút, ta đi báo tin lão gia."

Lý Nguyên thuận miệng hỏi: "Cái này thanh âm gì? Ong ong ong. . ."

Người đóng cửa nói: "Không có việc gì, nơi này trời vừa tối cứ như vậy."

Lý Nguyên nói: "Chưa từng nghe nói nha."

Người đóng cửa cười nói: "Đây là nội thành nơi hạch tâm bí ẩn, bên ngoài đương nhiên chưa từng nghe qua, nói đến, sợ không phải chỉ có điện chủ, còn có Cảnh cô hai nhà mới biết được đây."

Dứt lời, cái này người đóng cửa lại nói: "Lão gia hôm nay bàn giao, chờ Lý sư liền muốn như chờ người trong nhà, cho nên. . . Ta lúc này mới không dối gạt ngài, còn mời ngài giữ bí mật."

Lý Nguyên hơi kinh ngạc, rốt cuộc Cảnh gia thái độ đối với hắn cải biến có chút quá nóng, nhưng vẫn là cười nói: "Đương nhiên."

Chợt, hắn trở lại trước xe ngựa, đưa tay dắt nhà mình Âm Phi nương nương xuống xe.

Mà đúng lúc này, khác Cảnh phát sinh, đã thấy trong bầu trời bay tới một hồi ông ông sương đỏ, cái này sương mù lít nha lít nhít, đập vào mắt đều là "Một chút một chút" có thể để cho dày đặc sợ hãi chứng người bệnh nháy mắt nổi điên. . .

Sương đỏ rủ xuống trời xuống, càng là che đậy tại Lý Nguyên trước xe ngựa.

Lý Nguyên cùng Thôi Hoa Âm nhìn lại, đã thấy sương đỏ chìm tràn đầy ở lại ngự xe xa phu.

Mà xa phu bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm, toàn thân da thịt thật giống một trương giấy trắng gặp hỏa, bắt đầu sinh ra màu đỏ đen động. . . Hai người thấy rõ, cái kia sương đỏ càng là vô số bụi bặm tiểu côn trùng tạo thành.

Lý Nguyên kéo một cái Thôi Hoa Âm, đưa nàng kéo ra phía sau.

Thôi Hoa Âm sửng sốt một chút, lại ngạo nghễ đứng về hắn bên cạnh thân.

Mà nơi xa, phu xe kia ôm đầu kêu thảm, hắn da ngoài bắt đầu rút đi, hình thể mở đầu biến hóa, nét mặt cũng cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, đổi thành một người khác bộ dáng. . .

Này chỗ nào là Thôi gia xa phu, mà là một cái hoàn toàn người xa lạ.

Có thể côn trùng còn không buông tha hắn, nhìn chằm chằm hắn cắn xé, tựa như huyết nhục của hắn phá lệ mỹ vị.

Huyết nhục của hắn nhanh chóng giảm bớt, uy nghiêm đáng sợ bạch cốt nhanh chóng lộ ra, thật mau biến thành khung xương. . . Lại nháy mắt khung xương cũng thành bột phấn, bị gió thổi qua liền tán.

Thôi Hoa Âm là gặp qua cảnh tượng hoành tráng, nàng chỉ là an tĩnh nhìn xem, trong mắt hiện ra như nghĩ tới cái gì.

Mà phía sau hai người đột nhiên vang lên âm thanh.

"Lý sư bên người quả nhiên bị xương cốt biết đi thẩm thấu."

Lý Nguyên vừa quay đầu lại, đã thấy chẳng biết lúc nào một cái khí chất bất phàm trung niên áo gấm nam nhân đứng tại hắn bên cạnh thân.

Nam nhân này, hắn tại tiệc cưới gặp qua, chính là Cảnh gia gia chủ Cảnh Bán Phong.

"Cảnh gia chủ." Lý Nguyên hành lễ, lại lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn xem xe ngựa phương hướng, dường như cho đến nay còn không dám tin, "Người này rõ ràng là người nhà họ Thôi, làm sao lại đột nhiên biến thành một người khác."

Cảnh Bán Phong phất tay, nói: "Bất quá xương cốt biết đi con lừa mị quỷ quái thủ đoạn mà thôi."

Hắn từ đầu đến đuôi liền không nhìn Âm Phi, thật giống trong mắt hắn, Âm Phi căn bản không tồn tại.

Đồng dạng, Âm Phi cũng không nhìn hắn.

Hai người có thù, mà lại là bày ở ngoài sáng.

Cảnh Bán Phong vỗ vỗ tay, rất nhanh có người từ đằng xa đem một cây đao đưa tới, đao này chính là Lý Nguyên "Không cẩn thận" kéo xuống.

"Là Lý sư đao a?"

"Đúng vậy, tìm tới liền tốt."

Lý Nguyên tiếp nhận đưa tới đao.

Cảnh Bán Phong nói: "Lý sư a, bên ngoài rất loạn, nhưng nội thành nơi hạch tâm cũng tuyệt đối an toàn, coi như không vì chính ngươi cân nhắc, cũng vì ngươi hài tử còn có thê tử ngẫm lại a?

Những thứ này xương cốt biết đi thủ đoạn quỷ dị, mà ngươi tiềm lực cực lớn, thân phận đặc thù, đúng là bọn họ mục tiêu. . ."

Hắn dây thanh ý cười, lại như là trò đùa nói câu, "Lão tổ mang ngươi nhìn cái kia tòa nhà, còn hài lòng không?"

Lý Nguyên nói: "Là khối tu luyện nơi tốt."

Cảnh Bán Phong không hiểu cười ha ha, sau đó nói: "Lý sư cảm thấy tốt, đó chính là thật tốt."

Lý Nguyên nói: "Thời gian không còn sớm, ta cùng vợ ta trước cáo từ, ngày khác có cơ hội lại đến bái phỏng gia chủ." Cảnh Bán Phong cười, như có thâm ý nói: "Sẽ có cơ hội."

Chợt, Lý Nguyên lên xe ngựa.

Mà trước đó người đánh xe ghế bên trên xương cốt biết đi đã chân chính ý nghĩa theo trên thế giới này biến mất.

Hắn tròng mắt hơi co lại, giương lên dây cương, chở nhà mình nương tử hướng ngoài thành mà đi.

Cảnh gia gia chủ lòng dạ, tựa hồ không có lão tổ sâu.

Hắn như thế một phen hàn huyên, Lý Nguyên đã rõ ràng cái bảy tám phần. . .

Hắn dù chưa thấy tận mắt, nhưng biết rõ bết bát nhất sự tình khả năng đã phát sinh.

-----------------

Về đến trong nhà, hắn tự giác dọn đi cái khác phòng ngủ, như vậy thành thật để Thôi Hoa Âm im lặng vô cùng. . . Có thể dọn đi về sau, Lý Nguyên lại nhanh chóng ra một lần tòa nhà, đi tới hành xong quán rượu tìm kiếm "Ô quản sự" . May mắn, "Ô quản sự" vẫn còn ở đó.

Một phen trò chuyện, Lý Nguyên bất ổn bị bằng chứng.

"Một người, dựa vào khí huyết mạnh mẽ chống đỡ đường phố quỷ cửa lớn, ở trong đó nhanh chóng mổ giết một phen, giết có tới mấy trăm xương cốt biết đi, lúc này mới rút lui. . .

Lần này, không chỉ có là đối Thần Mộc Điện thẩm thấu, thậm chí là đối toàn bộ đường Miên Châu thẩm thấu đều chịu ảnh hưởng."

Ô quản sự trong thanh âm mang theo sợ hãi.

Bọn hắn một mực đùa bỡn võ giả, lại vẫn cảm thấy đường phố quỷ là tuyệt đối địa phương an toàn, chỉ cần đề phòng trong đó ác quỷ liền có thể.

Nhưng lại không nghĩ tới cao phẩm thứ võ giả, vậy mà có thể dã man như thế bá đạo, trực tiếp mở cửa, tiến hành đồ sát.

Bọn hắn đủ loại xương cốt biết đi đạo cụ liền tựa như thành bài trí, tại loại này nhanh chóng hiệu suất cao trực tiếp giết chóc trước mặt, những cái kia đạo cụ căn bản không kịp sử dụng.

----------------------

Một đêm này, Lý Nguyên là thật ngủ không được.

Dao Giác hất lên sa y, đẩy cửa đi ra ngoài, đi tới bên cạnh hắn, hỏi một tiếng: "Lão gia, nô tỳ giúp ngươi đi nấu chén canh giải rượu a?"

Lý Nguyên ôn nhu nói: "Đi ngủ đi."

"Ừm, lão gia cũng sớm đi nghỉ ngơi. . ." Dao Giác lại nghe lời rời đi.

Đi qua loại này ôn nhu ngắt lời, Lý Nguyên tâm tình không hiểu bình tĩnh chút.

Hắn ngẩng đầu lên. . .

Vòm trời, mây đen theo gió, chính che qua muốn rơi trăng sáng.

Từng bức họa tại đầu óc hắn lóe qua.

Bị bắt phản đồ  Liễu gia gia chủ.

Bị tàn sát đường phố quỷ.

Có khả năng phân biệt xương cốt biết đi côn trùng.

Cảnh gia chỉ cho hắn nhìn phòng nhỏ.

Cảnh gia lão tổ còn có gia chủ không tên nhiệt tình.

Sáu đại gia tộc thống nhất.

"Điều này đại biểu lấy cái gì? Ý vị như thế nào?"

Lý Nguyên suy tư. . .

Mà từng cái sự kiện bện dây dưa, cuối cùng ở trong đầu hắn chậm rãi hình thành một cái chỉnh thể.

Hắn cấp tốc đứng dậy, đứng ở nhà mình nữ nhi trước cửa phòng, bồi hồi thật lâu, cuối cùng nhẹ nhàng gõ cửa một cái. . .

Trong phòng nữ hài chưa hề đều ngủ không tốt, nghe được âm thanh, liền có chỉ con quạ "Uỵch uỵch" bay tới, mở cửa.

Lý Nguyên đi vào.

"Cha!" Trong bóng tối, Tiểu Thánh mở mắt ra.

Lý Nguyên đi đến bên giường, ôn nhu vuốt ve mái tóc dài của nàng, nói: "Phát sinh một chút khẩn cấp sự tình, cha nhất định phải lập tức đưa ngươi ra khỏi thành."

"Cha. . . Tốt!" Tiểu Thánh hỏi.

Lý Nguyên nói: "Cha trước đưa ngươi đi đường Vân Sơn, đưa ngươi tới ngươi Niên Niên tỷ tỷ nơi đó. Sau đó. . . Cha sẽ chờ đến thời cơ phù hợp lại đến."

Dứt lời, hắn vừa cười nói: "Cha để đại cẩu cẩu trước cùng ngươi cùng một chỗ."

Nữ hài "Nháy" lấy đôi mắt to xinh đẹp, mà tóc của nàng ngay tại trong bóng đêm lóe ánh sáng, như có rất nhiều ánh mắt đang nháy mắt nháy mắt.

"Cha, không cùng lúc a?"

"Cha sẽ mau chóng tới."

"Cha. . . Ta nghĩ mẹ. . ."

Nữ hài đột nhiên nhào vào Lý Nguyên trong ngực, giống như một cái yên lặng vừa thương xót thương búp bê vải.

Lý Nguyên nhẹ vỗ về mái tóc dài của nàng, nói: "Đến lúc đó, mẹ cũng đi đường Vân Sơn, chúng ta người một nhà đều ở đường Vân Sơn."

"Đường Vân Sơn là chỗ nào a?"

"Một cái có rất nhiều núi, một cái thường xuyên tuyết rơi địa phương."

"Ta thích tuyết." Nữ hài cười lộ ra hàm răng trắng noãn.

-----------

-----------

Ngày kế tiếp, sớm.

Lý Nguyên lôi kéo Tiểu Thánh thường ngày đi tới Trân Vị Trai ăn điểm tâm.

Ăn vào một nửa, hắn mang theo Tiểu Thánh đến bếp sau đi đi, nói là muốn nhìn bếp sau.

Mà Trân Vị Trai phòng bếp cửa sau chính mở ra, một chiếc xe ngựa đậu ở chỗ đó.

Lý Nguyên lặng lẽ đem Tiểu Thánh đưa lên lập tức xe, mà trên xe ngựa nhưng lại đi xuống một cái "Tiểu Thánh" .

Cái này "Tiểu Thánh" là "Ô quản sự" trang điểm mà thành.

Đến mức Trân Vị Trai thì sớm bị Thanh Y Lâu cho bán đi.

Thanh Y Lâu cơ hồ mỗi ngày cũng có xe ngựa ra ngoài, mà gần đây. . . Thanh Y Lâu lâu chủ, cùng với rất nhiều cao thủ sẽ đích thân hộ tống

Lấy vị này "Tiểu công chúa" ra khỏi thành.

Ngoài thành, sẽ có các đường đội ngũ tiếp ứng.

Sau đó, vị này "Tiểu công chúa" sẽ bị đưa đi cùng Tiết Ngưng hội hợp, phía sau cùng nhau đi tới đường Vân Sơn.

------------

------------

Mấy ngày sau.

Thần Mộc Điện nội thành.

Chỗ sâu cửa gỗ kéo ra.

Một đạo áo xanh thân ảnh thần sắc như thường đi ra.

Thanh Hãn Thành xuất quan!

Hắn xe nhẹ đường quen đi tới phòng thẩm vấn.

Trong phòng thẩm vấn, Thôi Vô Kỵ sớm đã trước giờ cung nghênh, lúc này cúi người chào nói: "Cung nghênh điện chủ."

Thanh Hãn Thành hỏi: "Liễu Lộ Tử thế nào rồi?"

Thôi Vô Kỵ cung kính nói: "Thậm chí liền thẩm đều không có thẩm, liền cái gì đều nói.

Liễu Lộ Tử cũng biết tu hành không dễ, cho nên nàng hi vọng lập công chuộc tội, đổi một cái bảo toàn chính mình cùng gia tộc cơ hội."

"Cái kia nàng tại sao làm phản?" Thanh Hãn Thành nhàn nhạt hỏi.

Thôi Vô Kỵ nói: "Khải bẩm điện chủ, nói là bị đối phương xương cốt biết đi cùng võ giả kết hợp thủ đoạn cho kinh đến, cảm thấy chúng ta ngũ hành thế lực tất bại, cho nên mới làm này quyết định.

Đồng thời, nàng còn đàng hoàng bàn giao, nói nàng Liễu gia kỳ thực tại hơn trăm năm trước là Hắc Liên giáo chia ra đến, tận lực đầu nhập ngũ hành thế lực.

Chỉ bất quá, nàng hối hận, nói không nghĩ lại trở về.

Nàng nguyện ý đem nàng biết đến mọi thứ nói hết ra.

Trừ cái này. . .

Nàng còn bàn giao một sự kiện."

Thôi Vô Kỵ âm thanh có chút chần chờ.

"Nói đi."

"Liễu Lộ Tử nói, xương cốt biết đi đã từng cùng Lý sư liên lạc qua, mà Lý sư biểu thị nguyện ý gia nhập bọn hắn. Chỉ là, việc này hoặc là Lý sư tạm thời ổn định đối phương mà tính toán. . ."

"Không ngại, rốt cuộc bản tọa lần này sau khi xuất quan, Lý sư liền muốn chuyển đến cửa tầng ba, là thật là giả đều không trọng yếu.

Đúng, Vô Kỵ a. . .

Bản tọa muốn đem một Cảnh gia nữ cũng gả cho Lý Nguyên, như thế, hắn xem như các ngươi hai hệ một lần nữa hòa hợp một cái chỗ then chốt. Ngươi không có ý kiến a?"

"Thuộc hạ không dám! Cũng sẽ không! Đây là chuyện tốt!"

"Vậy thì tốt rồi, đi truyền cho hắn tới đi.

Nguyên bản còn muốn phí một phen miệng lưỡi, bây giờ có Liễu Lộ Tử bên này lấy cớ, ngược lại là bớt công phu.

Chỉ bất quá sau này còn muốn đối Lý sư tiến hành đề phòng."

"Đúng, điện chủ!"

--------------

Đêm đó.

Lý Nguyên, Thôi Hoa Âm, Dao Giác, còn có Tiểu Thánh ngồi xe đi tới nội thành nơi hạch tâm.

Đây là điện chủ cưỡng chế mệnh lệnh, không có người có thể cự tuyệt.

Mà đợi đến cửa tầng ba chỗ sâu lúc, Cảnh gia gia chủ đã chờ từ sớm ở ven đường, cười nói: "Lý sư đêm nay hiện tại nhà của ta ở một đêm đi."

Lý Nguyên ra vẻ kinh ngạc nói: "Cảnh gia chủ, đến cùng phát sinh chuyện gì?"

Cảnh Bán Phong cười nói: "Không có việc gì, Liễu Lộ Tử cái kia phản đồ bàn giao một số chuyện, những chuyện này bên trong vừa vặn có việc dính đến Lý sư. . . Lý sư, cần phải rõ ràng a?"

Lý Nguyên ra vẻ ngạc nhiên, sau đó vội nói: "Việc này có hiểu lầm, ta. . . Ta chỉ là vì ổn định bọn hắn. Hắc Liên giáo tà ác vô cùng, ta sao có thể có thể cùng bọn hắn thông đồng làm bậy? ! Đừng quên, con trai của ta còn tại nội thành tu hành, ta làm sao có thể làm loại chuyện ngu xuẩn này?"

Cảnh Bán Phong thở dài nói: "Thế nhưng là, ngài nhạc phụ không phải tại Hắc Liên tặc bên kia sao?"

Dứt lời, hắn lại liên tục lắc tay nói: "Ta đương nhiên tin Lý sư, chỉ bất quá. . . Có Liễu Lộ Tử khẩu cung, lại có như thế một mối liên hệ, Lý sư cần phải minh bạch đi?

Loại chuyện này đã nói không rõ, Lý sư không ngại gặp sao yên vậy."

Hai người nói chuyện. . .

Đột nhiên, yên tĩnh bóng đêm truyền đến "Vù vù hiểm" náo âm, một hồi từ lít nha lít nhít màu đỏ côn trùng tạo thành sương mù che đậy tới.

Cảnh Bán Phong thần sắc biến đổi.

Mà Thôi Hoa Âm cũng lập tức cảnh giác lên.

"Có xương cốt biết đi!"

Lý Nguyên nghi ngờ không thôi nói: "Ai là xương cốt biết đi?"

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

Côn trùng che đậy xuống, hóa thành một đạo huyết tinh vặn vẹo nhiệt lưu lướt đến Lý Nguyên bên cạnh thân, ngay sau đó càng là bao khỏa "Tiểu Thánh ".

Tại mọi người trợn mắt ngoác mồm trong ánh mắt, tiểu nữ hài toàn thân da thịt tựa như giấy trắng dấy lên, từng vòng từng vòng màu đỏ đen động đốt cháy mở ra. . .

Tiểu Thánh hét thảm lên, mà nàng da ngoài rút đi, hình thể biến hóa, càng là biến thành người đàn ông xa lạ bộ dáng.

Nam nhân này kêu to, lại rất nhanh bị thôn phệ thành cặn bã.

Một màn này phát sinh quá nhanh, quá ngạc nhiên.

Lý Nguyên lúc sau mới biết kịp phản ứng, hô lớn: "Không! ! ! !"

Hắn quỳ rạp xuống đất, ánh mắt kinh nghi bất định nhìn xem bốn phía, trong lòng im lặng nói một tiếng: Lão Ô, ngươi ta quen biết cũ nhiều năm, bây giờ cũng coi là mượn việc này vì ngươi báo thù.

"Không! Không! Không! ! !"

Nỗi thống khổ của hắn càng phát ra mãnh liệt, giọt lớn giọt lớn nước mắt tuôn ra, diễn viên hí khúc, thân thể cường tráng run rẩy, nắm đấm nắm chặt, bên trên gân xanh lộ ra.

Nam nhi không dễ rơi lệ, chỉ vì chưa tới chỗ thương tâm!

Thôi Hoa Âm vội vàng tiến lên nương đến nhà mình nam nhân bên người, nhỏ giọng an ủi.

Một màn này đã rất rõ ràng.

Xương cốt biết đi vậy mà thẩm thấu đến loại trình độ này, thậm chí ngay cả hài tử của Lý Nguyên đều thẩm thấu.

Kể từ đó, Lý Nguyên cùng xương cốt biết đi ở giữa đó chính là huyết hải thâm cừu! !

Cảnh Bán Phong cũng vội vàng lại gần an ủi.

---------------

Mà nơi xa, trên tháp treo trong mây mờ, nam tử tay áo xanh dệt mai trắng yên lặng nhìn xem một màn này, tiếp theo lại yên lặng thu tầm mắt lại, thở dài, nhưng lại ngay sau đó nói câu: "Chuyện tốt.".