Chương 144: Triệt để tiễu trừ, Mộc Yêu thuần pháp

Chương 144: Triệt để tiễu trừ, Mộc Yêu thuần pháp

Sau một hồi, Lý Nguyên bị đón vào Cảnh gia nội trạch, vào ở mấy ngày trước đây tại trên tiệc cưới hắn nhìn cái gian phòng kia lịch sự tao nhã trạch viện. Thôi Hoa Âm cùng Dao Giác cũng cùng nhau ở vào.

Mà cái này vô cùng đơn giản vào ở, lại đại biểu cho Cảnh hệ cùng Cô hệ quan hệ bắt đầu hòa hợp.

Trạch viện là làm bằng gỗ, tản ra thanh đạm sinh lạnh hương khí, đông ấm hè mát, lại không con muỗi.

Sân nhỏ là nhỏ đi rất nhiều, thế nhưng là Lý Nguyên lúc đầu cũng không cần sân rộng, nhà của hắn lại không lớn, hoặc là lớn sân nhỏ làm cái gì?

Chỉ là, hắn còn cần diễn tiếp. . .

Thế là, một mình hắn ngồi tại ngoài cửa trên thềm đá, nhìn phía xa cái kia biển hoa màu trắng gạo, hiện ra một bộ mất hồn rơi phách bộ dáng, kinh ngạc đờ ra.

Tòa nhà bên ngoài, hắn có thể cảm thấy có người đang lặng lẽ dò xét hắn, có nam có nữ, nơi này là Thần Mộc Điện phó điện chủ Cảnh gia nội địa, hắn tiến vào nội địa, bị nội địa người Cảnh gia chú ý quan sát, cũng là chuyện thường.

Mà trong nhà, giấy dầu cửa sổ có chút đánh mở một cái khe hở, Dao Giác nhìn xem Lý Nguyên, muốn đi ra ngoài, nhưng vẫn là nhịn xuống, phu nhân nói "Hắn cần yên lặng một chút" Dao Giác cảm thấy rất đúng.

Thống khổ, sớm một chút bạo phát đi ra, dù sao cũng so dùng vật gì đó đè xuống tốt.

Thế nhưng là Tiểu Thánh. . .

Dao Giác nhớ tới cái kia tiểu cô nương khả ái, nhớ tới hai người tay cầm tay tại bên trong ánh nắng đi, tại bên cây, tảng đá một bên, một chỗ phong cảnh không tệ bên trong nơi hẻo lánh triển khai giá vẽ, lấy bút phác hoạ tràng cảnh, hai mắt không khỏi cũng ướt át.

Cái này một ẩm ướt, liền đỏ, sau đó đóng lại cửa sổ nghẹn ngào.

Lý Nguyên nghe được Dao Giác khóc, gãi gãi đầu, thật không nghĩ tới nha hoàn này cùng Tiểu Thánh thật đúng là chỗ ra tình cảm đến. . .

Hoa gạo trắng tên là "Hương Tuyết Cầu" tại trong gió đêm tựa như biển tuyết sinh thuỷ triều, chập trùng dao động, vừa đi vừa về phất nhẹ, trong gió hỗn tạp tạp mùi hương thoang thoảng bọc lấy mùi thịt động đến khí huyết, hóa thành lực lượng trong cơ thể.

Chính là không tận lực tu luyện, thân thể cũng tại một cách tự nhiên hấp thu ngoại giới lực lượng, từ đó mạnh lên.

Chỉ chốc lát sau, nơi xa truyền đến vội vã tiếng bước chân.

Cảnh Bán Phong nhìn thấy ngồi tại thềm đá Lý Nguyên, cũng không ngoài ý muốn, hắn xách hai vò rượu ngon, cũng trực tiếp ngồi xuống Lý Nguyên thân bên cạnh trên thềm đá.

Thân là thượng vị giả, cái mông của hắn có thể ngồi cái ghế hoàng kim, cũng có thể ngồi bùn đất bụi bặm, đây là thượng vị giả cơ sở tố dưỡng.

"Bách Hoa Tửu, Thần Mộc Điện đặc sản."

Cảnh Bán Phong đẩy ra giấy dán, đưa cho Lý Nguyên, sau đó chính mình cũng đẩy ra một vò, cứ như vậy tùy tiện uống, nhưng ngửa ra sau đầu nhìn lên trên trời trăng sáng, dài dằng dặc lên tiếng.

"Liễu Lộ Tử biết dẫn ra xương cốt biết đi, mà chúng ta biết thừa cơ thanh chước tất cả tại Thần Mộc Điện nội thành xương cốt biết đi, đồng thời cũng cứu ra Tiểu Thánh .

Bọn hắn bắt Tiểu Thánh, nhất định là vì bức hiếp ngươi, cho nên. . . Tiểu Thánh không có việc gì."

"Cảm ơn gia chủ."

Lý Nguyên trả lời âm thanh, sau đó lấy vò rượu uống hai cái.

Cái này hai cái mới đi xuống, hắn lại có chút hơi choáng váng cảm giác, liền tựa như người bình thường uống rượu mạnh, từng ngụm im lìm. Cảnh Bán Phong cười nói: "Lý sư, kiềm chế một chút, rượu này là say lục phẩm ngũ phẩm dùng, thất phẩm võ giả chỉ cần một cái liền ngã ".

Lý Nguyên lấy lại bình tĩnh, nói: "Bách Hoa Tửu, rượu ngon."

Cảnh Bán Phong nói: "Thật là tốt rượu."

Lý Nguyên chuyển lại đề tài hỏi: "Lúc nào đi tìm Tiểu Thánh? "

Cảnh Bán Phong nói: "Cái này. . . Dù sao cũng phải kế hoạch tốt, liền hai ngày này đi. Lý sư ngươi yên tâm, đến lúc đó ta cũng đi." Lý Nguyên nói: "Ta cũng đi."

Cảnh Bán Phong nói: "Đến lúc đó hỗn loạn, Lý sư vẫn là ở chỗ này chờ tin tức tốt đi."

Lý Nguyên nói: "Không được, ta phải đi. . . Ta, là phụ thân của nàng."

Phụ thân. . .

Cảnh Bán Phong có chút trầm mặc, lại có chút muốn cười, cuối cùng vẫn nói câu: "Đều là phụ thân, uống rượu uống rượu."

-----------

-----------

Ngày kế tiếp, tối.

"Lý sư muốn đi, liền để hắn đi tốt rồi, tại ta Thần Mộc Điện nội thành, không có gì có thể xảy ra."

Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Mà xem như hồi báo người Cảnh Bạch Khấu cung kính ứng tiếng, sau đó lại nói, "Những chuyện khác, đã an bài tốt." Cảnh Bạch Khấu bên cạnh thân còn có một cái áo bào đen ám văn, nữ tử như uyển giống như rắn độc.

Liễu Lộ Tử kinh sợ mà tiến lên, nói: "Điện chủ, lần này. . . Ta nhất định lấy công chuộc tội, tuyệt không để ngài thất vọng." "Cho nên ngươi dò xét xuống tới, ngươi có thể tiếp xúc những xương cốt biết đi đó cũng không thừa nhận bọn hắn bắt cóc nữ nhi của Lý Nguyên sao? "

"Khải bẩm điện chủ, xương cốt biết đi đều có phân công, chỉ có người hội tụ mới có thể biết rõ tất cả mọi chuyện, mà vị kia. . . Đã bị ngài giết."

"Cái kia nữ nhi của Lý Nguyên, đến cùng là chết rồi, vẫn là không chết? " Thanh Hãn Thành đứng chắp tay, nhàn nhạt hỏi.

"Không chết, nhất định không chết." Liễu Lộ Tử vội vàng nói, trong thanh âm của nàng có chút bối rối, nàng hiện tại liền sợ hãi phạm sai lầm. Còn bên cạnh nói chuyện Cảnh Bạch Khấu bất đắc dĩ nhìn lướt qua cái này  Liễu gia lão tổ.

Rất rõ ràng, Liễu Lộ Tử tâm thái có chút vỡ, cho nên. . . Sự thông minh của nàng cũng nhận ảnh hưởng.

Cảnh Bạch Khấu tiến lên một bước, đánh cái miếng vá nói: "Điện chủ, ta cảm thấy. . . Cần phải chết rồi.

Hắc Liên giáo tà ác đa dạng, xương cốt biết đi liền người đều không phải, bọn hắn mang theo như thế một cái liền cửu phẩm đều không phải bình thường nữ hài, nữ hài làm sao có thể sống được xuống tới?

Không cần nói là độc tố, vẫn là âm khí, chỉ cần dính vào một điểm, nữ nhi của Lý Nguyên liền gãy mất sinh cơ."

"Không, không chết, làm sao lại chết đâu? " Liễu Lộ Tử gấp, bái nói, "Điện chủ, lại cho thuộc hạ một cái cơ hội, loại đi xuống tra rõ ràng, tra. . ."

Thanh Hãn Thành nhẹ nhàng đánh gãy nàng, nói một tiếng: "Liễu Lộ Tử, ngươi mệt mỏi một ngày, đi nghỉ trước đi."

"Thuộc hạ. . . Thuộc hạ không có mệt mỏi, thuộc hạ. . ." Liễu Lộ Tử là thật hốt hoảng rất, 100 năm đạo hạnh không thể hủy hoại chỉ trong chốc lát a, nàng một định không thể phạm sai lầm.

Cảnh Bạch Khấu không nói nhìn xem nàng, hạ giọng nói âm thanh: "Liễu Lộ Tử, điện chủ lời nói đều không nghe rồi sao? ! "

Liễu Lộ Tử thân hình run lên, lúc này mới cung kính cáo lui.

Theo rời đi nơi này, bị điện chủ che đậy tại thân uy áp triệt để tản đi. . .

Liễu Lộ Tử trí thông minh có một loại từng bước khôi phục cảm giác, nàng cái kia hẹp dài tròng mắt chậm rãi ngưng tụ, hiện ra mấy phần như có chỗ nghĩ vẻ. . .

Đợi nàng rời đi, trong điện vắng vẻ.

Thanh Hãn Thành không có lại nói "Tiểu Thánh" sự tình, mà chỉ nói: "Cộng sư thế nào rồi? "

Cảnh Bạch Khấu nói: "Bị Chúc Ban mang ra hỏa khí, tại nghiên cứu linh khí phía trên Trận đạo, bây giờ hai vị này chú binh sư có thể nói là tại trước trận đấu pháp. . . Lần trước ta gặp được Cộng sư lúc, Cộng sư trạng thái thật không tốt, như muốn nổi điên vậy."

Thanh Hãn Thành nói: "Ngày mai đem Mộng Đằng Mộc làm giường cho Cộng sư đưa đi, để hắn chú ý nghỉ ngơi. . ."

Chợt, hắn lại nói: "Hài tử của Lý Nguyên thật tốt tìm, tìm được còn sống mang về."

Vâng

Cảnh Bạch Khấu rất hiểu.

Thanh Hãn Thành đột nhiên nói: "Không phải ngươi nghĩ ý tứ kia."

Cảnh Bạch Khấu: ?

Thanh Hãn Thành nghiêm mặt nói: "Bạch Khấu a, chúng ta dĩ nhiên cần Lý sư đối Hắc Liên giáo cùng xương cốt biết đi ôm lấy huyết hải thâm cừu, cho nên không cần nói nữ nhi của hắn hiện tại chết hay không, chúng ta lại hi vọng nàng chết.

Chỉ có gọi là nhỏ nhìn nữ hài chân chính chết rồi, Lý sư mới có thể không còn gì khác lựa chọn.

Thế nhưng là, chúng ta làm việc nên có đảm đương cùng nguyên tắc.

Có việc nên làm, có việc không nên làm.

Nếu là gọi là Tiểu Thánh nữ hài còn sống, nhất định muốn đem nàng mang về, dù là bởi vậy chạy thoát một chút xương cốt biết đi, cũng không quan hệ."

Cảnh Bạch Khấu: ?

Vừa rồi điện chủ rõ ràng không phải ý tứ này, kia rốt cuộc cái nào là thật, cái nào là giả?

Một loại quỷ dị sợ hãi cảm giác, nổi lên trong lòng hắn.

Cái này khiến hắn nhớ tới điện chủ trước đó lật lọng, đối Chúc sư không hiểu thấu hãm hại, lại đối nhà mình không hiểu thấu trừng phạt.

Tuy nói nhà mình cái kia hậu bối không nên thân, có thể bị cha ruột chém đầu lại chứa vào hộp, cười theo bốn phía tặng người, cuối cùng cứu cũng là một loại tàn nhẫn.

Mà mỗi một lần, điện chủ đều rất chân thành.

Phi thường chân thành, chân thành để người cảm thấy hắn không thể nào đang nói láo.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn lời nói và việc làm không giống.

Cái này nam nhân đứng tại chỗ cao, một mặt chính khí, tay áo dài bồng bềnh, trong tay áo mai trắng thanh nhã xuất trần, tựa như phiêu nhiên muốn bay trong mây quả nhiên tiên nhân. . .

Cảnh Bạch Khấu vô ý thức khẽ ngẩng đầu, đã thấy ánh trăng trong ngần, vừa vặn theo treo lơ lửng giữa trời lầu hình vẽ màu cửa sổ mái nhà bên trong rơi xuống, chiếu vào trên người nam nhân kia, hắn nửa gương mặt rõ rệt ánh sáng yên tĩnh, nửa gương mặt nhưng lại như bởi vì tia sáng vấn đề mà bày biện ra một loại vặn vẹo

Nóng nảy. . .

Cảnh Bạch Khấu cúi đầu xuống, trong con ngươi trồi lên một vệt thoáng qua liền mất mịt mờ kinh sợ, tiếp theo cung kính ứng tiếng: "Vâng! "

--------------

--------------.