Chương 144(2): Triệt để tiễu trừ, Mộc Yêu thuần pháp

Chương 144(2): Triệt để tiễu trừ, Mộc Yêu thuần pháp

Ngày kế tiếp.

Vào đêm. . .

Từng cái gỗ xanh nhấc liễn theo sau cửa tầng ba ra, mỗi liễn có hai tên tráng hán nhấc lên, xung quanh còn có sáu người che chở.

Màn liễn rủ xuống che, bên trong truyền đến sâu kín tiếng sáo.

Theo tiếng sáo, bầu trời lướt qua "Vù vù" màu đỏ tươi sương mù côn trùng.

Sương mù côn trùng theo nhấc liễn, tựa như từng mảng lớn mây đỏ kinh thiên, nhanh chóng hướng ngoài thành mà đi.

Trên tường thành xám đen, Thôi Vô Kỵ một bộ áo bào trắng, đứng tại Lý Nguyên bên cạnh thân, quan sát những cái kia nhấc liễn nói: "Những này là Trùng Úy, Trùng Úy có thể sử dụng âm luật khống chế côn trùng, mà loại này côn trùng đối âm khí phá lệ mẫn cảm, những xương cốt biết đi đó là trốn không được. . ."

"Trùng Úy? Ta Thần Mộc Điện tức có những thứ này Trùng Úy, vì sao không rất sớm phái đi ra? " Lý Nguyên tò mò hỏi, "Nếu là sớm ra ngoài, nhóm xương cốt biết đi sợ cũng không có như thế càn rỡ a? "

Thôi Vô Kỵ nói: "Lý sư, các đại thế lực, người nào không có mấy trương lá bài tẩy? Nếu là động một chút lại vén lá bài tẩy, cái kia lá bài tẩy lại nhiều cũng không đủ dùng đi."

Lý Nguyên nói: "Có phải là hay không Trùng Úy bản thân quá nhỏ yếu? Lo lắng hao tổn quá độ? "

Thôi Vô Kỵ gật gật đầu, lại lắc lắc đầu, cuối cùng cũng không biết nói cái gì, chỉ là ngưng thần nhìn xem đầy trời sương đỏ, nói một câu : "Có lẽ đây không phải là mấu chốt, mà là cùng những cái kia côn trùng có quan hệ.

Lý sư ngươi đã là thiên tài Chú Binh Sư, lại là thiên tài Thuần Yêu Sư.

Nói không chừng qua ít ngày, ngươi liền có thể tiếp xúc đến loại này côn trùng, đến lúc đó sợ là ta muốn hướng ngươi thỉnh giáo đây."

Lý Nguyên không hỏi thêm nữa, rõ ràng. . . Thôi Vô Kỵ đối loại này côn trùng, cùng với cái kia được xưng là "Trùng Úy" "Chức vị" lý giải cũng không nhiều.

Nhấc liễn rất nhanh đi xa, mà Lý Nguyên nhìn thấy trên không trung mơ hồ nhìn thấy mấy đạo bóng đen lơ lửng mà đi. . .

Lý Nguyên khe khẽ thở dài.

Thôi Vô Kỵ nói: "Tiểu Thánh biết không có chuyện gì."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hai người cũng theo nhấc liễn mà đi.

Trời có mây đỏ, phiêu phiêu đãng đãng, rất nhanh phiêu lạc đến cửa tầng thứ nhất.

Mà cửa tầng thứ nhất, cũng là phần lớn nhóm xương cốt biết đi thẩm thấu phần cuối.

Trước đó, Thần Mộc Điện điện chủ Thanh Hãn Thành mặc dù vào đường phố quỷ giết mấy trăm xương cốt biết đi, có thể cái này giết cũng là toàn bộ đường Miên Châu xương cốt biết đi, mà Thần Mộc Điện đã còn giấu không ít xương cốt biết đi.

Bây giờ, Liễu Lộ Tử cũng không biết thi hành thủ đoạn gì, đem những thứ này xương cốt biết đi hết thảy dẫn ra, muốn một mẻ hốt gọn. . .

Xương cốt biết đi bên trong, hiếm có lục phẩm, phần lớn đều là thất phẩm bát phẩm.

Mà như vậy tồn tại, tại cảm giác một đạo, tương đối lục phẩm ngũ phẩm đến nói, không khác mù lòa, kẻ điếc.

Lục phẩm ngũ phẩm có thể tại vài dặm, thậm chí hơn mười dặm bên ngoài nhìn thấy động tĩnh của bọn họ, mà bọn hắn lại hoàn toàn không thể nhận ra cảm giác.

Trừ cái đó ra, xương cốt biết đi muốn đi vào đường phố quỷ, cũng cần thời gian, lại nhanh cũng muốn hai nén nhang thời gian, cho nên. . . Làm "Mây đỏ" bay tới cửa tầng thứ nhất bên trên bầu trời lúc, đột nhiên dừng lại, sau đó ở trong đó tiếng sáo bên trong, phân tán ra, thật giống như bị nào đó loại đặc thù khí tức hấp dẫn. . .

Tĩnh mịch đầu đường, bắt đầu truyền đến kêu thảm.

Mà mỗi có kêu thảm, liền có Thần Mộc Điện lục phẩm dẫn người đi qua xem xét.

Ngũ phẩm thì đứng lơ lửng giữa không trung, nắm trong tay đại cục.

Nhóm xương cốt biết đi có liếm đường, có lấy bao tải, còn có cầm cái gương, đủ loại kiểu dáng thủ đoạn, nhưng lại đều không dùng. . .

Chỉ bất quá, trong dự liệu nghiêng về một bên đồ sát tình hình cũng không phát sinh.

Mới trong một giây lát, cách đó không xa truyền đến một tiếng hét thảm, cái này kêu thảm cũng là Thần Mộc Điện một vị lục phẩm đệ tử phát ra.

Cái này lục phẩm đệ tử thân hình treo lơ lửng giữa trời, thật giống bị một trương vô hình lưới dính chặt, mà thân thể của hắn lại nhanh chóng ăn mòn. . . Hòa tan. . .

Bên cạnh có người tại vội vàng kéo hắn, có thể như thế nào cũng kéo không xuống.

Cái kia lục phẩm đệ tử toàn thân ảnh huyết hiện ra, da thịt đỏ như máu, như là từng bị lửa thiêu, cả người rất điên cuồng giãy dụa, hắn hướng giữa không trung phóng đi, nhưng thân thể giống như cỡ lớn lò xo, bắn ra hơn trăm mét, có thể không ngờ bị kéo trở về, trên mặt đất đập ra cái hố sâu.

Động tĩnh bên này, lập tức gây nên một vị nào đó trưởng lão chú ý.

Trưởng lão này phi thân rơi xuống đất, đi tới cái kia lục phẩm đệ tử bên cạnh thân, đưa tay vung lên, nóng rực huyết khí tỏ khắp ra. . .

Bình thường đến nói, âm vật đụng phải cái này huyết khí sẽ gặp như đụng phải thiên địch đột nhiên lùi bước, có thể cái kia lục phẩm đệ tử cũng là bị dính càng chết rồi. . .

Trưởng lão này sửng sốt một chút, năm ngón tay hơi nắm, thôi phát ra càng nhiều máu.

Như thế như bị phỏng, đệ tử kia mới như thoát khỏi hoàn cảnh khó khăn, theo giữa không trung rơi xuống, thế nhưng là hắn thân thể đã bị hòa tan kém không nhiều.

Có thể, lục phẩm võ giả sinh mệnh lực cường đại dường nào?

Coi như bị hòa tan đến bạch cốt sâm sâm cấp độ, cũng còn có thể cứu.

Đệ tử này ngón tay run rẩy vẽ lấy tổ lục, một cái một cái hướng trên thân vỗ, mỗi vỗ một lần, những cái kia bị hòa tan máu thịt liền lấy một loại không thể tưởng tượng sinh mệnh lực bắt đầu một lần nữa sinh trưởng.

Trưởng lão nhìn qua hai lần, thấy không có việc gì, lúc này mới rời đi.

-------------------

Lý Nguyên cùng Thôi Vô Kỵ dạo bước tại đầu đường, tìm kiếm lấy căn bản không tồn tại "Tiểu Thánh" .

Vượt qua góc ngõ, cách đó không xa truyền đến phi tốc chạy nhanh âm thanh, đã thấy một cái nam tử áo đen ngay tại "Xuyên tường" hắn cực nhanh, nhưng lại không có chút nào hư hao xuyên qua từng mặt tường, hướng ngoài thành phương hướng mà đi, nhưng phía sau hắn giữa không trung, sương đỏ cũng là theo đuổi không bỏ.

Thôi Vô Kỵ nhìn, tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nói: "Lão phu sống đến từng tuổi này, loại bản lãnh này thật đúng là chưa thấy qua." Lý Nguyên vừa nhìn liền biết cái này xương cốt biết đi là "Tiêu trừ trớ chú, từ đó thu hoạch được một loại nào đó năng lực".

Trên thực tế, bây giờ xương cốt biết đi thực lực hẳn là phổ biến tăng cường

Bởi vì, bọn hắn trừ sử dụng ác quỷ đạo cụ bên ngoài, bản thân còn có cái nào đó quỷ vật "Năng lực nhỏ" liền như là hắn có thể mở rộng cửa.

Bất quá thú vị là, "Ác quỷ đạo cụ" là chỗ nào đều có thể dùng, nhưng quỷ vật loại này "Năng lực nhỏ" cũng là chỉ có tại quỷ vực phạm vi hoặc là xung quanh mới được.

Quỷ vực tồn tại một cái ảnh hưởng phạm vi, nhưng cũng tồn tại một cái giãn ra. . .

Tỉ như hắn đi, hắn tại huyện Sơn Bảo nửa bên phía bắc, hoặc là tại "Cửa hàng thợ mộc" vị trí huyện Hoa Mạch có khả năng vận dụng "Mở cửa " lực lượng, có thể lại xa, lực lượng này liền mất đi hiệu lực.

Huyện Hoa Mạch, chính là "Cửa hàng thợ mộc" ảnh hưởng phạm vi, mà "Huyện Sơn Bảo nửa bên phía bắc" thì là giãn ra phạm vi. . .

Nói cách khác, nơi này những thứ này xương cốt biết đi tại biểu hiện ra chính mình lực lượng, đều là nằm ở cái nào đó quỷ vực ảnh hưởng phía dưới.

Lại đơn giản đến nói, Thần Mộc Điện phụ cận thế mà cũng tồn tại một cái quỷ vực, hơn nữa nhìn bộ dáng còn không nhỏ, rốt cuộc. . . Hắn căn bản không có nhận ra, cũng không nghe nói phụ cận có quỷ vực gì.

Đến mức, Thần Mộc Điện tại sao không có người nào quỷ dị chết đi, nghĩ đến hẳn là tại cái kia quỷ vực giãn ra bên trong. . .

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên muốn tiến lên bắt lấy cái kia xương cốt biết đi, thẩm vấn "Nữ nhi của mình" rơi xuống.

Có thể hắn mới động, liền bị một cái tay nhẹ nhàng ngăn lại.

"Chúng ta thiên tài Thuần Yêu Sư, cũng không thể đích thân tới tiền tuyến."

Nhàn nhạt trong tiếng cười, một bộ bóng trắng lướt ra khỏi, ánh sáng màu đỏ chỗ đến, cái kia ngay tại "Xuyên tường" xương cốt biết đi liền toàn bộ bay ngược ra đi, sau đó nằm thẳng xuống tới, khẽ động cũng không thể động.

Thôi Vô Kỵ tay áo dài vung vẩy, đem xung quanh bay tới côn trùng đập bay.

Lý Nguyên tiến lên, nhìn xem cái kia áo đen xương cốt biết đi, nghiêm nghị nói: "Ta là Lý sư, nữ nhi của ta ở đâu? ! "

Áo đen xương cốt biết đi: ?

Đột nhiên, hắn nhớ tới cái gì, một bên ho khan vừa nói: "Ta. . . Ta cho ngươi biết, khụ khụ, ngươi có thể bỏ qua ta sao?"

Lý Nguyên nhìn về phía Thôi Vô Kỵ.

Thôi Vô Kỵ thế mà gật gật đầu, nói: "Ta lấy tâm ma phát thệ, chỉ cần ngươi cung cấp có quan hệ Lý sư nữ nhi hữu hiệu tin tức, chúng ta nhất định thả ngươi rời đi. Đây là điện chủ tự mình ra lệnh, ngươi không cần phải lo lắng."

Lý Nguyên trên mặt lộ ra vẻ cảm kích.

Cái kia áo đen xương cốt biết đi lúc này mới nói: "Hôm nay giờ ngọ, ta. . . Ta nhìn thấy Cung Cửu Vi bắt nữ hài chạy đến bên trong một mảnh hoang nguyên, nói muốn vì những cái kia chết đi đồng bạn báo thù.

Ta. . . Ta biết, Cung Cửu Vi hắn đệ đệ tại trước đó đường phố quỷ giết chóc bên trong chết rồi, cho nên hắn muốn báo thù.

Ta nghe được Cung Cửu Vi hô hào Tiểu Thánh tên, lại nói cái gì Cha ngươi nếu là sớm tìm nơi nương tựa chúng ta, chúng ta cũng có thể sớm rời đi, đệ đệ ta cũng không biết chết, Muốn trách thì trách cha ngươi đi loại hình.

Tiểu nữ hài kia khóc hô hào, phía sau. . . Ta nhìn thấy Cung Cửu Vi nhóm lửa. . ."

Lý Nguyên trợn mắt ngoác mồm.

Ngay sau đó, hắn lấy lại tinh thần, lại hỏi thăm một phen cô bé kia bộ dáng loại hình, cái này một trận hỏi thăm đến, phát hiện cô bé này vậy mà cùng Tiểu Thánh giống nhau như đúc.

Nếu không phải chính hắn có hai cái hắc điểu chính ngồi xổm ở Tiểu Thánh đầu vai nhìn xem Tiểu Thánh, hắn thật sự cho rằng là nhà mình nữ nhi.

Nhưng lúc này, hắn sau khi nghe cũng chỉ có phẫn nộ.

Hắn xông lên trước, gằn từng chữ một: "Mang. . . Ta. . . Đi. . ."

Rất nhanh, ba người đi tới một chỗ đất hoang.

Bên trong đất hoang có một đoàn đốt cháy khét than đen, lại đã sớm bị giẫm nát, chỉ là trên đất một chút nhỏ đồ trang sức lại chưa nát, mà cái kia đồ trang sức nhỏ chính là Tiểu Thánh ngày bình thường mang theo trên tay chơi đùa Ngọc Châu Tử.

Thông. . . Cùng khoản.

Lý Nguyên xông lên trước, nâng lên hạt châu, phát ra như dã thú thống khổ kêu rên, ngay sau đó hai mắt đỏ lên, bên trong lộ ra vô cùng vẻ cừu hận, trong lòng lại nghiêm nghị vô cùng.

Thần Mộc Điện có thể a. . . Vì lưu hắn, thế mà thật sự giết một cái vô tội nữ hài, thực sự là. . .

Trong lòng hắn ảm đạm.

Nhưng lại chợt càng thêm cảnh giác.

Nếu là hắn chưa từng sớm an bài Tiểu Thánh rời đi, cái kia xem như xương cốt ngọc Tiểu Thánh khi tiến vào Thần Mộc Điện cửa tầng ba hạch tâm về sau, còn không biết sẽ đối mặt cái gì.

Tám chín phần mười cũng là bị cái kia côn trùng sống sờ sờ cắn chết a?

Coi như không cắn chết, đến tiếp sau cũng không biết là cái gì tốt hạ tràng.

Hắn vừa nghĩ vừa gào.

Thôi Vô Kỵ hơi nghiêng đầu, không đành lòng nhìn một màn này.

Mà nơi xa, Liễu Lộ Tử dường như đối với cái này ở giữa có phát giác, chờ lắng nghe đến Lý Nguyên thống khổ kêu rên lúc, nàng mới nhẹ nhàng dãn ra hơi thở, lần này sự tình cuối cùng không có xử lý sai.

Bóng đêm mịt mờ, mây đỏ bay múa, phòng trong tiếng sáo tại đây quái dị trong bóng tối linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh. . .

Nhóm Trùng Úy cùng bên trong liễn thổi sáo, tráng hán nhấc lên, che chở những thứ này đặc thù lực lượng, tại giao thoa đầu đường tháo chạy.

Một đêm. . .

Đi qua. . .

Sau một ngày, bị dụ ra xương cốt biết đi, toàn diệt.

Cho dù còn có xương cốt biết đi cất giấu, cái kia cũng chẳng qua là hai ba con mèo con.

Thế nhưng là, trừ xương cốt biết đi, còn có chút người bình thường cũng ngoài ý muốn tao ngộ sương mù côn trùng tập kích, thậm chí là chết thảm.

----------

-----------.