Chương 144 (3): Triệt để tiễu trừ, Mộc Yêu thuần pháp

Chương 144 (3): Triệt để tiễu trừ, Mộc Yêu thuần pháp

Mấy ngày sau.

Hắc Liên giáo.

Một chỗ trong điện.

Sắc mặt nghiêm nghị, tóc tai bù xù, tròng mắt bởi vì quá mỏi mệt mà vằn vện tia máu nam nhân chính nhanh chóng bước vào trong điện. Người không vào điện, thanh âm khàn khàn cũng đã vang lên.

"Bành Di! !"

Ngươi

"Vì sao!"

"Không giữ lời! ?"

Mỗi chữ mỗi câu, hỏa diễm bên trong ống bễ gào thét, mang theo gào thét theo bên trong ổ bụng xông ra.

Người tới xông vào trong điện.

Mà trong điện trên chỗ ngồi, một cái bọc lấy Hắc Liên áo bào mặt cười nam tử chậm rãi thu liễm cười, cho dù. . . Hắn thoạt nhìn vẫn là giống như đang cười.

Đây là một cái nam nhân mặt mày trời sinh mang cười, quanh người hắn liền ngón tay đều lộ ra thân thiết, chỉ bất quá, hắn dùng độc, còn tin Phật.

Hắn là Hắc Liên giáo phó giáo chủ ---- Bành Di.

Có người nói vị này Hắc Liên giáo dưới một người trên vạn người phó giáo chủ, sớm đã vào tứ phẩm, lại có người nói hắn y nguyên kẹt tại ngũ phẩm, nhưng không có người có thể chân chính biết rõ.

Đến mức người tới, thì tự nhiên là Chúc Ban.

Chỉ từ Chúc Ban cho Bành Di rèn đúc đồng dạng tàn trận, liền có thể nhìn ra hai người quan hệ cũng không lạ lẫm, thậm chí có thể nói là thân mật hảo hữu.

Cho dù đi qua không phải, hiện tại cũng là.

Quả nhiên, Bành Di cũng không tự cao tự đại, trực tiếp đứng dậy, xuống ghế dựa, cười khổ chắp tay trước ngực, nói một tiếng: "A Di Đà Phật, Chúc lão đệ, việc này lão nạp là thật không biết.

Mẹ nó, phía dưới này tiểu tử thế mà bắt nữ nhi của Lý sư, hơn nữa còn giết.

Nếu không phải hắn đã chết tại Thần Mộc Điện, lão nạp mẹ nó muốn tươi sống lột da hắn, quất hắn gân, để hắn muốn sống không được muốn chết không xong, lấy khứ trừ hắn đương thời tội nghiệt.

A Di Đà Phật, thiện tai thiện tai. . ."

Bành Di mặt mũi hiền lành, đầy mặt áy náy.

Chúc Ban chỉ vào hắn nói: "Lý Nguyên ngươi đừng nhúc nhích, ta nữ nhi càng thêm đừng nhúc nhích!

Ta biết ngươi nghĩ như thế nào, cũng biết mục đích của các ngươi!

Nhưng ta nhắc nhở ngươi một câu, nóng vội, chỉ có thể đem chuyện tốt biến thành chuyện xấu!"

Bành Di ha ha nói: "A Di Đà Phật, Chúc lão đệ, chỗ nào có thể đây. Ngươi nói cái nào đồ đần biết ngốc đến đi tổn thương Lý Nguyên, tổn thương con gái của ngươi? Đây không phải là là muốn chết sao?"

Nói đến "Muốn chết" hai chữ, hắn mặt mày bên trong lại có một cỗ sát ý hiện lên, cùng hắn từ bi bộ dáng hình thành một loại cổ quái so sánh, liền tựa như có hai người ở trong cơ thể hắn thời điểm thay đổi nhân vật, mà lộ ra hỉ nộ vô thường.

Chúc Ban nói: "Thế nhưng là các ngươi người đi làm."

Bành Di nói: "Từ trên xuống dưới, tham dự việc này người, đều có tội. . . Lão nạp tự thân vì bọn hắn tẩy thoát tội nghiệt, lại sau này lại không nhằm vào Lý Nguyên, Chúc lão đệ có thể còn hài lòng?"

Chúc Ban nói: "Chí khí không suông sẻ, đúc không được linh khí."

Bành Di đứng dậy, từ trong ngực lấy ra cái danh sách, ngoắc ngoắc vẽ một chút, ném ra bên ngoài nói: "Đem người lập tức đều mang đến."

Lập tức, có hai tên áo bào đen thêu sen nam tử đi ra, cung kính ứng tiếng: "Phải!"

Một loạt phản ứng dây chuyền, Lý Nguyên cũng không biết rõ.

Hắn hôm nay, chỉ là cái phụ thân chết nữ nhi.

Hắn lấy Tiểu Thánh quần áo lập tòa mộ quần áo, lúc này đứng tại trước mộ im lặng đau khổ.

Cái này mộ, hắn khi lấy được Cảnh gia sau khi đồng ý lập tại ở giữa biển hoa màu trắng gạo.

Màu sắc lay động, dần dần mê người mắt.

Lý Nguyên đóng chặt lên hai mắt, con mắt đỏ lên, đưa tay chống đỡ bia đá, một bộ cực kỳ đau buồn bộ dáng.

Tấm mặt nạ này với hắn mà nói vừa vặn, cái này khiến hắn có khả năng đứng ở chỗ an toàn nhất, rõ ràng hơn hiểu rõ thế giới này, sau đó hắn có thể tùy thời đem vợ con mang rời khỏi nơi đây. . .

Một khi thoát ly, chính là trời cao chim rộng.

Chỉ bất quá, vợ con của hắn đều cần Thần Mộc Điện đến tiếp sau công pháp mới có thể sau khi đột phá nối tiếp cảnh giới, mà hắn cũng nghĩ theo Thần Mộc Điện nhiều thu hoạch chút lực lượng, rốt cuộc rất nhiều kỹ năng cũng không phải là ở bên ngoài có thể thu được, có tiền nữa cũng không được.

Lý Nguyên chính đau khổ, nơi xa đột nhiên truyền đến chạy nhanh thân ảnh.

Đã thấy một cái đại nam hài từ xa chạy tới, trong miệng hô to "Tỷ 〜 "

Nam hài bổ nhào vào trước mộ bia, quỳ trên mặt đất, hai tay trực tiếp ôm bia đá khóc lóc đau khổ thật lâu, sau đó lại xoay người nhìn về phía Lý Nguyên, mặt đầy nước mắt quát: "Ngươi là cái gì không bảo vệ tốt con gái của ngươi! ? Tại sao? ! !"

Đến sau Cô Tuyết Kiến nhỏ giọng quát lớn: "Bình An, đây là phụ thân ngươi!"

Nam hài quát: "Ngươi dạy ta cẩn thận, dạy ta cẩn thận, có thể chính ngươi đâu? Con gái của ngươi chết rồi, ngươi hại chết chị của ta!"

Lý Nguyên: . . .

Tiểu tử này. . .

Quên đi, bây giờ không phải là đánh hắn thời điểm.

Hắn nhìn lướt qua nhà mình nhi tử bên cạnh thân "220〜235" xem như cái không tệ thất phẩm, mà lại hẳn là đã khuynh hướng viên mãn.

Tiên thiên ảnh huyết, khủng bố như vậy.

Lý Bình An khóc, cổ họng đều biến khàn giọng, nói: "Báo thù! Ta muốn vì chị của ta báo thù! Giết! Giết! Giết a!!"

Lý Nguyên: . . .

Hắn nhìn xem nhà mình cái này xúc động tiểu tử ngốc.

Bất quá, cẩn thận suy nghĩ lại một chút, tựa hồ cũng trách không được hắn.

"Mẹ ta đâu? Mẹ ta đâu? !" Lý Bình An đột nhiên nhìn về phía Lý Nguyên, gào thét lớn hỏi, đồng thời lại nói, "Ngươi đem mẹ ta nhận lấy! Ta không nghĩ nàng cũng xảy ra chuyện! !"

Lý Nguyên sửng sốt một chút, trong lòng khiếp sợ kêu lên "Con mẹ nó" sau đó chậm rãi đứng dậy, nhìn về phía một bên Cô Tuyết Kiến, nói: "Cô điện chủ, có thể cho cha con ta một điểm một mình thời gian sao?"

Cô Tuyết Kiến gật gật đầu, nói: "Chỉ cần Lý sư không đem Bình An mang đi ra ngoài, chính là trong này thành đi dạo bên trên một ngày, cũng là có thể."

Dứt lời, nàng lại nói: "Lý sư chớ nên hiểu lầm, Bình An ngay tại tu hành khẩn yếu quan đầu, cũng không thể đơn giản rời đi." Lý Nguyên nói: "Bên ngoài nguy hiểm, ta cũng không biết dẫn hắn ra ngoài, Cô điện chủ yên tâm."

Cô Tuyết Kiến nói khẽ câu "Nén bi thương" sau đó mới đi mở.

Mà Lý Bình An thì gào thét: "Ngươi còn biết bên ngoài nguy hiểm, ngươi biết nguy hiểm còn đem mẹ ta đặt ở bên ngoài, ngươi hại chết ngươi nữ nhi, ngươi không thể đem thê tử ngươi cũng hại chết!"

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp đứng dậy, đưa tay đi bắt nhi tử bên hông đao.

Lý Bình An sửng sốt một chút, thế mà muốn phản kháng.

Nhưng lại bị nghiền ép tính đánh tan. . .

Lý Nguyên cầm ra đao của hắn, đem hắn đặt ở trên mặt đất, nói: "Tỷ ngươi nói ngươi là khóc bao nhi, ngươi hôm nay đến còn khóc, cái này khiến nàng như thế nào nghỉ ngơi? Hôm nay, ta liền đánh cho nàng giải hả giận."

"A, ngươi đánh, ta gọi một tiếng ta cũng không phải là Lý! Bình! An!"

BA

BA

Ba ba ba!

"Ô ô ô. . ."

"Lão sư cứu ta!"

"Ô ô!"

Ai

"Cha. . . Điểm nhẹ. . ."

"Cha. . . Ta chỉ là quá thống khổ. . . Ô ô ô. . ."

Thật lâu. . .

Phụ tử bắt tay thân thiện.

Lý Nguyên sờ sờ đầu hắn phát nói: "Ngươi thật tốt tu hành, tranh thủ sớm ngày đột phá, cái khác, cái gì đều đừng quản. Ngươi có thiên phú, lại được Thần Mộc Điện coi trọng, không thể lãng phí."

"Thế nhưng là, thế nhưng là. . ." Lý Bình An bờ môi nghiêng một cái, vừa khóc nói, "Tỷ tỷ, tỷ tỷ, nàng chết a. . ."

Dứt lời, hắn lại ngửa mặt lên trời bắt đầu khóc toáng lên.

------------

-----------

"A. . . Hắt xì!"

Nữ hài lớn có búp bê sứ tuyết trắng da thịt hắt hơi một cái, bong bóng nước mũi thế mà phồng lên, thấy một bên bà chủ Tiết Ngưng nhịn không được che miệng mà cười.

Ba

Bong bóng nước mũi phá.

Nữ hài lớn cũng bởi vậy từ trong mộng tỉnh lại, nàng nhìn một chút phong cảnh ngoài cửa sổ, trong thần sắc có mới lạ, có hưng phấn, nhưng cũng có thương tâm.

"Nhị nương, cha ta nói nếu như đột nhiên nhảy mũi, có thể là có người đang nghĩ ta, cũng có thể là có người đang mắng ta."

Tiểu Thánh nghiêm túc nói.

Tiết Ngưng cười nói: "Tiểu Thánh đáng yêu như thế, cái nào đồ ngốc sẽ cam lòng mắng ngươi?"

Tiểu Thánh nói: "Cha lúc nào đến a? Còn có đệ đệ? Còn có Dao di, cùng tam nương. . ."

Nàng hỏi vấn đề này, tựa hồ không có chuẩn bị đi chờ đợi về đến đáp, mà là lẳng lặng nhìn ngoài cửa sổ. . .

Càng đi tây, sắc trời liền càng lạnh, chính là rõ ràng đã đến bảy tháng ngày mùa hè, lại như cũ không nóng.

Tiết Ngưng ôm Tiểu Thánh, nói: "Bọn hắn biết không có chuyện gì."

Tiểu Thánh nói: "Ta không lo lắng cha, ta lo lắng đệ đệ. Đệ đệ. . . Thật là ngu, hơn nữa còn thích khóc, không biết hiện tại có còn hay không là bộ dạng này."

Tiết Ngưng cũng không sinh khí, cười nói: "Cái này cả nhà bên trong, dù sao cũng phải có cái ngốc a?"

---------

---------

Một tháng sau.

Gần như nắng gắt ánh mắt không tự nhiên ruộng thịt phía trên, một gốc cực lớn không biết tên cổ thụ xuyên nham thạch mà lên, cành cây lại theo bên trong nham thạch xuyên ra, đen nặng lại mang theo vài phần kim loại sáng bóng như từng cái bàn tay khổng lồ không thể phá vỡ, lơ lửng phía trên ruộng thịt tứ phẩm này.

Mà bên trên bàn tay khổng lồ, thì là treo cái này đến cái khác lầu nhỏ, bực này lầu nhỏ vừa lúc đưa vào phía trên ruộng thịt tứ phẩm, chính là tu hành luyện võ nơi thật tốt.

Nếu là ruộng thịt tứ phẩm rất lớn, vậy cái này loại kiến trúc cũng không nhất định.

Có thể trên thực tế, ruộng thịt tứ phẩm rất nhỏ, thậm chí so Huyết Đao Môn khối kia ruộng thịt còn muốn nhỏ. . .

Lầu nhỏ treo ở như vậy ruộng thịt phía trên, có thể khiến cho trong đó huyết khí không biết sinh ra mảy may lãng phí.

Lầu nhỏ màu trắng, như là từng cây thuần khiết trúc trắng. . .

Nơi này, chính là Thần Mộc Điện chỗ cốt lõi ---- Bạch Trúc Điếu Chung Lâu.

Lý Bình An mỗi ngày đều trên lầu tu luyện.

Thôi Hoa Âm cùng Dao Giác, thì ở cách nơi này rất xa một chỗ ruộng thịt lục phẩm phụ cận tu hành.

Thôi Hoa Âm đột phá lục phẩm, lúc này ở củng cố cảnh giới.

Mà Dao Giác, cũng là nâng Lý Nguyên phúc, có thể tùy ý tham khảo Thần Mộc Điện Sinh Mệnh Đồ Lục, bây giờ ngay tại chăm chỉ khổ tu.

Đến mức Lý Nguyên, thì tại trong hai cái ở giữa một mảnh ruộng thịt ngũ phẩm chỗ trong hoa viên.

Vườn hoa này, là Thần Mộc Điện lá bài tẩy một trong, bên trong giấu rất nhiều bí ẩn, thậm chí Trùng Úy cũng là từ nơi này mà tới. Lúc này. . .

Bóng cây run rẩy, Lý Nguyên tựa ở một gốc dưới cây già, tay cầm một bản sách cổ ngay tại lật xem.

Đây là lục phẩm thuần yêu thuật bên trong khuynh hướng thực vật yêu tinh thuần thuật, tên là  « Mộc Yêu Thuần Pháp  ».

Cái này  « Mộc Yêu Thuần Pháp  » bên trong bao hàm không ít đồ vật, trong đó thậm chí còn bao quát "Ngự Trùng Thuật" .

Bởi vì "Côn trùng" cùng "Mộc Yêu" thường thường là không thể tách rời.

Điều khiển "Mộc Yêu" trình độ nhất định cũng cần thúc đẩy trên cây côn trùng.

Mà cái này, chính là "Trùng Úy" tồn tại.

Chỉ bất quá, Thuần Yêu Sư yêu cầu quá hà khắc, lại cần vô cùng thiên phú, cho nên "Trùng Úy" cũng chỉ là "Trùng Úy" mà vô pháp trở thành cường đại thuần dưỡng yêu ma Thuần Yêu Sư.

Lý Nguyên quét trong chốc lát cái này  « Mộc Yêu Thuần Pháp  » lại buông xuống, sớm tại nửa tháng trước hắn liền đã nhập môn.

Đã nhập môn, hắn hoàn toàn có thể nhanh chóng viên mãn.

Có thể chuyện này quá mức kinh thế hãi tục, cho nên hắn liền mỗi ngày thêm cái mấy điểm.

Làm chuyện khác nhiều, liền thêm năm sáu điểm; tu hành  « Mộc Yêu Thuần Pháp  » thời gian dài, liền thêm tám chín điểm. . .

Bất quá, theo vất vả cần cù tu luyện, hắn bắt đầu phát hiện cái này  « Mộc Yêu Thuần Pháp  » tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Lúc này, có một tên "Trùng Úy" từ đằng xa đi tới.

Cái này "Trùng Úy" gầy gò nho nhỏ, chính là ngày mùa hè vẫn cứ mặc đen nhánh bằng da liền quần áo dài, trên đầu cũng mang theo nặng nề mũ trùm đầu, trước hai mắt thì mang một cái "Thủy tinh" chế thành phiến dài.

Cái này có thể nói là cực kỳ chặt chẽ. . .

Trùng Úy đi đến Lý Nguyên trước mặt, dùng có chút khẩn trương cùng thanh âm run rẩy cung kính nói: "Lý sư, ta. . . Ta là Cảnh gia Cảnh Thủy Hương, ta. . . Ta. . ."

Nàng cổ họng thật giống có chút khàn, lại hình như là quá khẩn trương.

"Ta. . . Ta. . . Khụ khụ khụ. . . Ta mang ngài nhìn xem vườn hoa này, mang ngài nhận thức một chút nơi này cỏ cây."

Lý Nguyên khép sách lại, đứng lên nói: "Làm phiền."

Hai người một trước một sau, tên là Cảnh Thủy Hương Trùng Úy đi khập khiễng, chỉ vào nơi xa giới thiệu, "Lý sư, nơi đó, nơi đó hoa trắng gọi Bát Biện Tiên Nữ Mộc, loại này hoa sẽ cùng theo mặt trời phương hướng di động, cho nên hoa trung tâm biết một mực duy trì tương đối cao nhiệt độ, từ đó thu hút một loại quái dị côn trùng đỏ, cái này côn trùng đỏ chính là chúng ta thổi sáo thúc đẩy côn trùng.

A, đúng, cái này. . . Cái này côn trùng đỏ sẽ chỉ ở ruộng thịt ngũ phẩm bên này sinh ra, địa phương khác liền không có."

Lý Nguyên tinh tế nhìn xem.

Thật lâu, một vòng xuống tới, Cảnh Thủy Hương lại nói: "Lý sư, ngài. . . Ngài cần thời điểm, có thể gọi ta dạy ngài thổi sáo, bởi vì chỉ có nắm giữ âm luật, mới có thể khống chế côn trùng. Mà đây cũng là thuần yêu thuật một bộ phận."

Lý Nguyên gật gật đầu, mấy ngày này hắn đã phát hiện, theo  « Mộc Yêu Thuần Pháp  » tăng lên, đồng dạng mới nhu cầu bắt đầu hiện ra, đó chính là "Thổi sáo" ..