Chương 145:. Một năm sau, bốn phòng, dị thường, chưởng khống Hoa Yêu

Chương 145:. Một năm sau, bốn phòng, dị thường, chưởng khống Hoa Yêu

Thời gian dài dằng dặc, nửa năm mất đi, đảo mắt đến mùa đông.

Lý Nguyên giống như là cùng ngoại giới triệt để đoạn tuyệt liên hệ, tại Thần Mộc Điện nội thành bên trong an tĩnh tu hành.

Vì có thể đủ để hắn chuyên tâm tu hành thuần yêu pháp, trong môn chính là liền rèn đúc linh khí sự tình đều cho hắn "Có thể đẩy thì đẩy" chỉ có không thể đẩy, chân chính khẩn cấp, mới có thể để hắn đi làm.

Lý Nguyên là hoàn toàn phục tùng Thần Mộc Điện an bài, liền Thần Mộc Điện an bài cho hắn Cảnh gia nương tử hắn đều chiếu đơn thu, mà những thứ này biểu hiện bị Thần Mộc Điện cao tầng để ở trong mắt, đối với hắn là càng ngày càng hài lòng.

Mà "Chân chính tài nguyên nghiêng" cũng hoàn toàn giáng lâm đến trên người hắn.

Những thứ này tài nguyên là hắn bên ngoài rất khó lấy được.

Mà tại hắn tiến vào nội thành trước đó, hắn sớm đã cùng Diêm Ngọc, Tiết Ngưng, Đường Niên liên lạc qua, đồng thời bàn giao chính mình có thể sẽ "Mất liên lạc" một đoạn thời gian, cho nên trong thời gian ngắn từ không cần phải lo lắng.

Kỳ thực, Lý Nguyên như thật muốn đi, tay kia chỉ động động, liền có thể rời đi.

Con của hắn là Cô Tuyết Kiến bảo bối đồ đệ, thê tử của hắn lại là người nhà họ Thôi, cũng sẽ không có trở ngại.

Hắn sở dĩ giữ lại, là nghĩ "Tại lui vào đường Vân Sơn phía trước, tận khả năng thu hoạch càng nhiều lực lượng cùng tin tức" mà cái này không có so hiện tại lựa chọn tốt hơn.

Trừ cái đó ra, hắn cũng là nghĩ "Tận khả năng mang theo người nhà toàn thân trở ra" .

---------------

Tuyết lớn đầy trời, che rơi nhân gian.

Mà cái này tuyết ở Thần Mộc Điện sau cửa tầng ba, có lẽ là chịu ruộng thịt ảnh hưởng, mà lộ ra phá lệ rét lạnh, liền xem như bát phẩm thất phẩm chân trần đi tại đây bên trên tuyết, cũng phải lạnh đến phát run.

Ngoài điện, bên trên đường Miên Châu, chiến sự không ngừng.

Nhưng nơi này lại như là gió bão trung tâm, ngược lại là yên tĩnh vô cùng.

Một cái mỹ phụ bộ dáng xinh đẹp, lại sợ xanh mặt lại chính cẩn thận từng li từng tí vì nam nhân sửa sang lấy y phục, đợi cho sửa soạn xong hết, nàng lại trực tiếp quỳ gối tại trước mặt nam nhân, hai tay khay, trên bàn lại chỉ để đó sáng sớm sau súc miệng trà xanh.

"Mời tướng công tắm rửa. . ." Mỹ phụ hèn mọn đến bên trong bụi bặm.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nhìn xem vị này Cảnh gia an bài cho hắn thông gia đối tượng.

Cái này đối tượng chính là Cảnh Thủy Hương.

Cảnh gia cũng là thông minh, trước hết để cho Cảnh Thủy Hương đi dạy hắn ngự trùng, sau đó tại thường ngày ở chung bên trong hai bên quen thuộc về sau, lại để cho Cảnh Thủy Hương rút đi bên ngoài tầng kia "Trùng Úy" chuyên môn bằng da liền quần áo dài, cùng với nặng nề mũ, tiếp theo lộ ra tấm kia mê người gương mặt cùng thân thể.

Cảnh gia nói cho hắn, đây chính là bọn họ muốn phải gả cho hắn thê tử.

Lý Nguyên lòng dạ biết rõ, đây là toàn bộ Thần Mộc Điện ý tứ, một là vì thúc đẩy nội bộ đoàn kết, hai là vì tiến một bước buộc chặt hắn, cho nên hắn ngay cả cự tuyệt lời nói đều không nói, trực tiếp phối hợp với thành hôn, vào động phòng.

Có thể, Cảnh Thủy Hương cô nương này ở trước mặt hắn quả thực là hèn mọn vô cùng, dù là tại trên giường làm việc, đều là dùng một loại lấy lòng tư thế tại để hắn vui vẻ, hoàn toàn không để ý chính mình, thậm chí có đôi khi còn biết cho Lý Nguyên một loại "Phấn đấu quên mình" cảm giác.

Mà hắn dù chỉ là thoáng nhăn chau mày, Cảnh Thủy Hương sẽ gặp dọa đến lập tức quỳ trên mặt đất, thỉnh cầu sự tha thứ của hắn, sau đó phối hợp nói một đám nàng cảm thấy nàng làm không tốt địa phương, cũng cam đoan sau này nhất định sẽ đổi.

Có thể những địa phương này, Lý Nguyên chưa hề chú ý tới, thậm chí căn bản không cảm thấy nàng muốn đổi.

Lý Nguyên nói nhiều lần, để nàng đừng như vậy.

Nhưng hắn vị này tân nương tử, nhưng mỗi lần đều đầy miệng đáp ứng, phía sau nhưng lại toàn thân phát run tiếp tục nàng nguyên bản lấy lòng. . .

Lý Nguyên tại một lần sau đó, lại lặng lẽ hỏi nàng có phải hay không bị Cảnh gia uy hiếp, Cảnh Thủy Hương đầy miệng từ chối, nói là nàng thích Lý sư, nói là nàng cầu gia chủ để nàng đến thông gia, còn nói Lý sư bây giờ có thể đối nàng tốt như vậy, nàng cho dù chết cũng biết rất vui vẻ.

Ý niệm lóe qua, mà sạch trà bên trên tung bay hương khí đem Lý Nguyên kéo về thực tế.

Hắn nắm lên cái chén, có chút bất đắc dĩ súc súc miệng, lại đem nước trà nhổ ra, tiếp theo đem cái chén thả lại trên khay.

Như hắn lúc này muốn Cảnh Thủy Hương sau này không cần làm như thế, Cảnh Thủy Hương nhất định sẽ quỳ gối tại trước chân của hắn, hướng hắn liều mạng nhận sai, nói nàng sau này nhất định sẽ đổi. . .

Cho dù hắn cường ngạnh mệnh lệnh Cảnh Thủy Hương đừng làm như thế, vị này tân nương tử cũng biết run lẩy bẩy núp ở trên mặt đất, không biết làm sao.

Cho nên, Lý Nguyên dứt khoát phối hợp nàng.

Liền vì chuyện này, hắn thậm chí đi tìm Cảnh gia gia chủ.

Kết quả, Cảnh gia gia chủ chỉ nói Cảnh Thủy Hương tính tình có chút cổ quái, nàng đối nàng thích người chính là như thế, mà đối với nàng không thích người nàng thậm chí sẽ làm đối phương là người trong suốt, dạng này nữ nhân đối trượng phu phá lệ trung tâm, cho nên. . . Để dạng này nữ nhân tới thông gia, cũng là Cảnh gia một loại thái độ.

Về phần tại sao Cảnh Thủy Hương sẽ là loại này tính tình, Cảnh Bán Phong nói hắn cũng không biết.

Lý Nguyên không hỏi nữa, bởi vì hỏi cũng không cần thiết.

Hắn một thân một mình, đứng ở trong đất tuyết, lấy ra sáo, nhẹ nhàng thổi tấu.

Đối lục phẩm đến nói, nắm giữ âm luật vốn cũng không phải là một việc khó, huống chi Lý Nguyên?

Hắn nhắm mắt thổi sáo.

Du dương tiếng sáo, xuyên qua loại này đầy kỳ hoa dị thụ Thần Mộc Điện nội địa, cho cái kia sốt ruột đến khiến người gần như nóng nảy ruộng thịt khí tức, tăng thêm một vệt bình tĩnh ý.

Lúc này Lý Nguyên một bộ áo bào trắng, hắn đắm chìm tại tiếng sáo bên trong, dường như quên đi xung quanh ngoại vật.

Mà theo tiếng sáo của hắn, cách đó không xa cái kia tuyết trắng Bát Biện Tiên Nữ Mộc bên trong, từng đoàn từng đoàn màu đỏ sương mù côn trùng bay lên, hóa thành một đầu kéo dài tại trong gió tuyết màu đỏ cự mãng, du thoán đến Lý Nguyên bên cạnh thân, lại tại hắn bên cạnh thân lấy xoắn ốc quỹ tích chuyển nhảy múa.

Cái này khiến Lý Nguyên đáy lòng sinh ra một loại khó tả kỳ diệu cảm giác.

Hắn tu hành quyển kia  « Mộc Yêu Thuần Pháp  » đã là viên mãn, mà như vậy  « Mộc Yêu Thuần Pháp  » viên mãn cũng không có khai thác hắn điều khiển lục phẩm yêu thú số lượng, nhưng lại giao phó hắn một loại ngoài định mức bản sự ---- làm cho thực vật loại yêu thú, thậm chí là trùng loại yêu thú thân hòa.

Thực vật loại yêu thú thân hòa, là tu hành đến Tông Sư cấp lấy được bản sự, mà trùng loại yêu thú thân hòa thì thuộc về "Đại viên mãn" sau biến dị.

Tiếng sáo phòng trong, sương máu bay múa, áo bào trắng nam tử đứng yên trong tuyết thổi ống sáo, hình tượng này cho người một loại khó tả đánh vào thị giác.

Đợi cho một khúc ngâm dừng, vỗ tay thanh âm từ sau truyền đến.

Ba ba ba. . .

Cảnh gia lão tổ Cảnh Bạch Khấu đi đến Lý Nguyên bên cạnh thân, khen: "Lý sư quả nhiên bất phàm, bình thường Trùng Úy nếu là thổi, sơ ý một chút sẽ gặp bị những thứ này côn trùng đỏ cho gặm ăn thành cặn bã. Nhưng những thứ này côn trùng đỏ lại sinh bị Lý sư thuần ngoan ngoãn."

Lý Nguyên nói: "Chỉ là may mắn chưởng khống chút lục phẩm thuần yêu pháp, lần này bất quá là học tập một cái khác chi nhánh mà thôi. . ."

Trên thực tế hắn biết rõ, đây là trên người hắn đối "Trùng loại yêu thú thân hòa" đưa đến.

Mà những cái kia "Trùng Úy" thì cần dựa vào kỹ càng đặc thù bằng da áo bào ngăn cách khí tức, mới có thể chống cự loại này côn trùng đỏ phản phệ.

Cảnh Bạch Khấu lại hỏi: "Cái kia Lý sư có hay không biện pháp khiến cái này côn trùng càng ngoan một điểm? Tỉ như, không còn phản phệ Trùng Úy, lại tỉ như sẽ không công kích người bình thường?"

Lý Nguyên suy tư xuống, sau đó lắc đầu.

Tại chưởng khống cái này Ngự Trùng Thuật về sau, hắn là rõ ràng vì sao Thần Mộc Điện không đem "Trùng Úy" đưa lên tiền tuyến.

Vấn đề không tại Trùng Úy, mà tại đây côn trùng đỏ.

Cái này côn trùng đối "Âm khí" càng bên ngoài nhạy cảm, một khi xuất hiện "Âm khí" chúng liền biết bụng đói ăn quàng bổ nhào qua.

Lý Nguyên trước đó sở dĩ trốn qua một kiếp, cũng là bởi vì Lý Nguyên trên người "Dương khí vượt xa quá âm khí" .

Có thể cái này côn trùng đỏ kỳ thực không hề chỉ yêu thích "Âm khí" chúng bên trong một ít kiểu gì cũng sẽ ngẫu nhiên bị người bình thường huyết nhục hấp dẫn, tiếp theo đi. . . Nuốt ăn người bình thường.

Đây cũng là Trùng Úy không thúc đẩy côn trùng đỏ đi đi ra bên ngoài nguyên nhân.

Một nguyên nhân khác thì là dã ngoại tồn tại quỷ vực, những thứ này côn trùng đỏ một khi phát hiện quỷ vực, liền biết "Thiêu thân lao đầu vào lửa" tiến lên, sau đó từng cái chết tại bên trong quỷ vực.

Đây đều là côn trùng đỏ bản thân đặc tính, Lý Nguyên mặc dù có thể thúc đẩy chúng, nhưng lại vô pháp đem bọn chúng tập tính sửa đổi qua tới.

Hai người lại hàn huyên trong một giây lát, Cảnh Bạch Khấu nói: "Lý sư khi nào thử một chút chưởng khống Vãng Sinh Yêu Hoa?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại có thể thử một chút."

Một lúc về sau, hắn lại lần nữa đi tới Cảnh gia nội địa.

Huyết Hồng Hoa cỏ bị thủy tinh đè cho bằng, mà lộ ra bằng phẳng như tiêu bản, có thể trên cánh hoa cái kia dễ thấy màu đỏ lại biểu thị hoa này y nguyên tồn tại sinh mệnh lực.

Cảnh Bạch Khấu tựa hồ rất để ý cái này vô cùng chiến lược giá trị Hoa Yêu, lúc này gặp lấy Lý Nguyên ninh thần đánh giá hoa cỏ, bờ môi động vài lần, nhưng cũng chưa mở miệng quấy rầy, chỉ là tại Lý Nguyên yên lặng nhìn chằm chằm cái kia Vãng Sinh Hoa Yêu đầy đủ sau nửa canh giờ, hắn mới cẩn thận lựa chọn rời đi.

Vãng Sinh Hoa Yêu, tại Lý Nguyên trong mắt số liệu là "340(460)〜380(500)" đây là một cái miễn cưỡng đạt tới lục phẩm cấp độ con số, mà cho dù khôi phục về sau, nhưng cũng là liền cháu trai lớn cũng so ra kém.

Có thể loại này Hoa Yêu, nó lực lượng chân chính lại không thể lấy số liệu phán đoán, bởi vì nó có "Vô hạn sinh sôi" "Nhanh chóng sinh sôi" bản sự.

Lý Nguyên mở đầu thử nghiệm cùng nó thành lập tinh thần liên hệ.

Ở một cái nhang thời gian. . .

Hai ở nhang thời gian. . .

Một canh giờ. . .

Hai canh giờ. . .

Lý Nguyên chậm rãi có chút cảm giác.

Có thể hắn kinh ngạc phát hiện, như hắn muốn cùng cái này "Vãng Sinh Hoa Yêu" thành lập liên hệ, cái kia tối thiểu cần thành lập hai tầng liên hệ. Nói một cách khác, hắn cần tốn phí hai cái "Lục phẩm yêu thú" danh ngạch, đến chưởng khống cái này "Vãng Sinh Hoa Yêu" .

Bản thân hắn liền có một cái trống không danh ngạch, còn có cái danh ngạch có thể thông qua giải trừ cùng "Hắc Vương" thần hồn liên hệ đến thu hoạch được.

Về phần hắn nguyên bản hai cái Hắc Vương, một cái theo Tiểu Thánh đi, còn có một cái thì mang đến sau cửa tầng ba, cho nên cũng thuận tiện.

Đương nhiên, cái kia Hắc Vương theo Tiểu Thánh đi, Lý Nguyên chỉ đối ngoại nói là năng lực chính mình không đủ, vô pháp điều khiển nhiều như vậy, liền lại bán đi, còn nếu là có người đi thăm dò, cũng có thể tra được cái này mua bán tin tức.

Hai ngày sau. . .

Lý Nguyên giải trừ cùng một cái "Lục phẩm Hắc Vương" liên hệ.

Tiếp theo lại lần nữa đi tới "Vãng Sinh Hoa Yêu" bên cạnh, từ trong ngực lấy ra một bình đan dược, trực tiếp cầm ra bên trong Tích Cốc Đan nuốt ăn một hạt, tiếp theo bắt đầu không biết ngày đêm thuần phục hành trình.

Hắn hiện tại là Thần Mộc Điện trọng điểm bồi dưỡng đối tượng, Tích Cốc Đan, Trú Nhan Đan loại đan dược này, với hắn mà nói hoàn toàn là bao no. . . . .

-------------------.