Chương 145 (2):. Một năm sau, bốn phòng, dị thường, chưởng khống Hoa Yêu

Chương 145 (2):. Một năm sau, bốn phòng, dị thường, chưởng khống Hoa Yêu

Thuần phục quá trình cũng không có thuận lợi như vậy.

Lý Nguyên càng là thuần phục cái này "Vãng Sinh Yêu Hoa" liền càng là cảm thấy hoa này không đơn giản.

Nó chiếm cứ danh ngạch căn bản không phải hai cái "Lục phẩm danh ngạch" đơn giản như vậy.

Đánh cái so sánh, như "Một cái danh ngạch" là một cái phòng, mỗi cái phòng có thể thả một con yêu thú.

Lý Nguyên đem Hắc Vương để vào trong phòng này, phòng còn trống không rất nhiều.

Thế nhưng là "Vãng Sinh Yêu Hoa" cũng là muốn lấp đầy hai cái phòng.

Cho nên, muốn cùng "Vãng Sinh Yêu Hoa" thành lập tinh thần liên hệ là một món không chỉ phức tạp, mà lại chuyện nguy hiểm.

Gần nửa tháng sau. . .

Lý Nguyên vẫn là chưa thành công.

Hắn quyết định đi ra khỏi phòng, thoáng buông lỏng hai ngày, sau đó lại trở về.

Đưa tay nắm lên trước cửa mộc trên kệ áo nón lá, bao che xõa vai, lại thu lại cổ áo dây buộc, xoay người bước vào ngoài cửa trong gió tuyết.

Mà ngoài cửa, lại có người đang chờ hắn.

Cảnh Thủy Hương nhỏ nhắn xinh xắn tú mỹ, chỉ là khuôn mặt nhỏ bị đông cứng trắng bệch, nhìn xem có mấy phần Diêm nương tử cùng khoản cảm giác.

Chỉ bất quá, Diêm nương tử kia là thân thể nho nhỏ bên trong, cất giấu đại nữ chủ tính tình, Lý Nguyên trước kia gọi nàng Diêm tỷ, là cảm thấy nàng lớn ba tuổi, phải làm xưng tỷ. Mà bây giờ. . . Lý Nguyên có đôi khi kêu kêu, thậm chí đều cảm thấy này căn bản không phải tuổi tác vấn đề, mà là Diêm Ngọc trên người "Tỷ khí" rất nặng. Hắn thậm chí hoàn toàn không lo lắng Diêm Ngọc. . .

Mà cái này. . . Cũng là thân thể nho nhỏ bên trong, cất giấu tỳ nhỏ như ở trước mắt, run run rẩy rẩy ý niệm.

"Tướng. . . Công. . ."

Cảnh Thủy Hương lấy lòng lộ ra cười, sống lưng cũng hơi uốn lên, "Ngài vất vả."

Lý Nguyên thở dài, cũng không nói nhảm, trực tiếp giật xuống nón lá cấp tại trên người nàng, cũng không đợi nàng nói chuyện cùng động tác, trực tiếp đem nàng khẽ quấn một quấn ôm một cái, tiếp theo đi ra ngoài.

"Tướng công, xin đem ta buông ra. . ."

"Thật xin lỗi, ta gần nhất ăn mập, có thể hay không để tướng công cảm thấy nặng?"

"Ta cam đoan, cam đoan về sau ít hơn nữa ăn một chút xíu, mời tướng công đừng nóng giận."

"Tướng công, ta sai, mặt của ta không có bôi son phấn, không dễ nhìn. . . Thật xin lỗi tướng công, thật rất xin lỗi, ô ô ô."

Cảnh Thủy Hương hai mắt đỏ bừng, càng không ngừng nhận sai, lại dùng lấy lòng ánh mắt nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên nói: "Lần sau ngoan ngoãn chờ trong phòng, thật tốt ăn, nghỉ ngơi thật tốt, nếu không chính là lỗi của ngươi.

Hiện tại, chớ nói nữa, ngủ một hồi đi.

Nơi này tuyết quá lạnh, đừng đông đến."

Đêm đó, hắn cùng Cảnh Thủy Hương ngủ một đêm.

Ngày kế tiếp, tối, hắn thì cùng Thôi Hoa Âm ngủ.

Thôi Hoa Âm cũng không cùng hắn tán gẫu Cảnh Thủy Hương sự tình, thông gia mà thôi. Nếu là trong hoàng cung, kia là cần tranh đoạt quyền thế. Có thể tại Lý Nguyên chỗ này có cái gì tốt tranh? Chẳng lẽ còn tranh đoạt tình yêu?

Thôi Hoa Âm cũng không nâng chính mình tu hành sự tình, chỉ là nói câu: "Dao Giác cũng nhanh đột phá lục phẩm.

Nhưng tướng công ngươi yên tâm, cho dù chúng ta có thể thành công phá vỡ mà vào ngũ phẩm, ta cũng vẫn là thê tử của ngươi, Dao Giác cũng vẫn là nha hoàn của ngươi."

Rất rõ ràng, hai nữ bởi vì là người của Lý Nguyên, cũng bởi vì Lý Nguyên phối hợp hiểu chuyện, mà lấy được rất nhiều tài nguyên nghiêng, từ đó tiến triển phi tốc.

Mà tại Thôi Hoa Âm trong mắt, Lý Nguyên như vậy tán nhân cho dù thiên phú trác tuyệt, cũng chú định chỉ có thể dừng bước lục phẩm, cho nên nàng mới đặc biệt nói như vậy, lấy để Lý Nguyên an tâm.

Có qua có lại, nàng vẫn là biết đến. . .

--------

Sau đó, Lý Nguyên lại đi tới Cảnh gia nội trạch chỗ sâu, mở đầu thuần phục "Vãng Sinh Hoa Yêu" .

Đảo mắt lại là hơn nửa tháng đi qua.

Lý Nguyên hai mắt đỏ lên, tóc rối tung, mi tâm càng là cảm thấy từng đợt quặn đau, thật giống có từng đóa từng đóa hoa toàn bộ dính bám vào trong đầu hắn, khiến cho hắn đập vào mắt đều là đỏ như máu. . .

Cái này huyết hồng một phần bốn, bốn phần mười sáu, mười sáu phần hai trăm năm mươi sáu, đảo mắt liền lít nha lít nhít, tràn ngập trong đầu hắn khắp nơi đều là loại này màu đỏ bóng hoa, đến mức cái khác ý niệm đều không còn. . .

Đây là Vãng Sinh Hoa Yêu đặc chất, muốn cùng nó sinh ra tinh thần liên hệ, đầu tiên liền muốn có thể tiếp nhận Hoa Yêu loại này đặc chất.

May mà Lý Nguyên đem 【  Mộc Yêu Thuần Pháp  】 tu hành đến đại viên mãn, lại may mà lúc này Vãng Sinh Hoa Yêu nằm ở cực độ trạng thái hư nhược, nếu không hoa này chính là ở chỗ này để Lý Nguyên thuần, Lý Nguyên cũng vô pháp thuần phục. . .

Nhưng giờ khắc này, cố gắng cuối cùng cũng có hồi báo.

"Xong rồi. . . Xong rồi! !"

Lý Nguyên dù là học qua rất nhiều kỹ năng, lúc này đáy lòng cũng có một loại mừng rỡ như điên cảm giác.

Nhưng hắn cũng không có lập tức để ngoại nhân biết.

Hắn mạnh mẽ lại kéo nửa tháng, lúc này mới tóc tai bù xù, tinh bì lực tẫn đi ra phòng nhỏ.

Nhìn thấy ngoài phòng, Cảnh Thủy Hương còn tại mắt lom lom nhìn hắn.

Hắn linh cơ khẽ động, trong miệng khàn khàn lẩm bẩm nói "Thành. . ." dứt lời, hắn trực tiếp hướng phía trước đánh tới, trực tiếp "Choáng" tới.

Mà Cảnh Thủy Hương thì là phát ra một tiếng khó có thể tưởng tượng thê lương tiếng rít, sau đó quỳ xuống bên cạnh hắn, la to: "Tướng công, ngươi tỉnh a, ngươi tỉnh a. . ."

Giọt lớn giọt lớn nước mắt theo khóe mắt nàng trượt xuống.

Nàng tựa như vô cùng sợ hãi, toàn bộ thân thể đều tại kịch liệt phát run.

"Tướng công, tướng công, ngươi không xảy ra chuyện gì, ngươi không xảy ra chuyện gì. . . Tướng công. . ."

"Cứu mạng a, cứu mạng a! !"

"Mau tới người!"

Cảnh Thủy Hương khàn cả giọng hô hào, nàng "Kêu to hiệu quả" là nhất lưu.

Lý Nguyên mặc dù có chút nhỏ áy náy, có thể hắn đến xông ra cái "Chính mình chưởng khống cái này Hoa Yêu cũng không dễ dàng" cho nên mới làm như thế, chỉ bất quá. . . Nhìn xem Cảnh Thủy Hương cái kia lo lắng tới cực điểm bộ dáng, đáy lòng của hắn luôn cảm giác là lạ.

Bởi vì, cái này cũng không bình thường. . .

Theo Cảnh Thủy Hương gọi, rất nhanh có người đến.

Lý Nguyên mơ hồ nghe được "Chỉ là quá mỏi mệt" loại hình mà nói, sau đó liền có xe ngựa nhanh chóng từ xa mà tới.

Cảnh Thủy Hương ôm hắn lên xe ngựa, vì hắn gói kỹ chăn lông, sợ hãi vừa khẩn trương mà nhìn xem hắn, chỉ lo hắn ra một chút xíu sự tình. Hay không thời gian, Lý Nguyên còn nghe được chính mình vị này mới lấy mới mấy tháng nương tử đang nóng nảy lặp đi lặp lại cùng bên ngoài người xác nhận, "Ta tướng công có phải là thật hay không không có chuyện" "Ta tướng công không xảy ra chuyện gì" "Ta tướng công. . ."

Lý Nguyên lẳng lặng nghe cái này có vài phần cuồng loạn mùi vị lo lắng, trong lòng có chút run lên.

--------------

Trở lại phòng, sau một lát, Lý Nguyên tỉnh lại.

Cảnh Thủy Hương trên mặt là lại kinh lại hoảng, còn mang theo rất nhiều nước mắt, nhìn thấy Lý Nguyên tỉnh, nàng mới nín khóc mỉm cười, nhưng lại ngay sau đó nói: "Tướng công, ngài ngàn vạn phải bảo trọng tốt thân thể, ngài nếu là xảy ra chuyện. . . Ta làm sao bây giờ, ta làm sao bây giờ?"

Nói đến đây, chẳng biết tại sao, Cảnh Thủy Hương lại gào khóc.

Lý Nguyên nắm lấy tay của nàng, đột nhiên hỏi: "Có phải hay không Cảnh gia uy hiếp ngươi rồi?"

Cảnh Thủy Hương vội vàng phủ nhận, luôn miệng nói: "Không có, không có."

Lý Nguyên lại nói: "Ngươi ta là vợ chồng, có hay không muốn ta vì ngươi làm?"

Cảnh Thủy Hương dù là còn tại khóc, nhưng cũng lộ ra lấy lòng cười, nói: "Chỉ cần tướng công thật tốt, cái kia. . . Ta mọi chuyện đều tốt" .

Lý Nguyên nhìn xem nàng khóc mặt lem, lại liếc mắt nhìn nàng bên cạnh thân tung bay tin tức "210(950)〜215(1000)". .

Hắn không có hỏi lại, mà là gật gật đầu.

Chạng vạng tối. . .

Cảnh Thủy Hương quỳ gối tại trước giường, như thấp nhất lại ôn nhu nhất thê tử, phục thị lấy Lý Nguyên dùng cơm.

Tùy ý Lý Nguyên gọi thế nào nàng, nàng cũng không dám đứng dậy, chỉ nói là: "Hi vọng như thế có thể để cho tướng công vui vẻ."

Lý Nguyên nói: "Ngươi như thế ta không sung sướng."

Cảnh Thủy Hương sợ xanh mặt lại nhìn về phía Lý Nguyên, trong miệng liên tục la to: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi. . . Ta đổi, ta đổi."

Sau đó nàng chạy đến một bên, cởi xuống thật dày áo ngoài, lại thay đổi cực độ mê người sa y, sau đó tại đây khí trời rét lạnh bên trong, mỉm cười quỳ gối tại Lý Nguyên bên cạnh thân, ngẩng lên tuyết trắng cái cổ, nâng bàn ăn, lấy lòng nhìn xem hắn, chờ đợi hắn dùng cơm.

Lý Nguyên muốn nói lại thôi.

Dạng này nói thường, cũng không hiếm thấy.

Cô gái trước mặt vĩnh viễn biết xuyên tạc hắn ý tứ.

Dù là hắn là thiện ý, nữ tử này vĩnh viễn biết não bổ thành "Tham lam" "Dục vọng" sau đó bức bách chính nàng làm ra đối ứng phản ứng, lấy làm hắn vui lòng.

Thế nhưng, tựa hồ càng ngày càng không hợp thói thường. . .

Lý Nguyên cấp tốc ăn cơm xong, lại đem Cảnh Thủy Hương nhanh chóng kéo vào trong đệm chăn.

Mà Cảnh Thủy Hương thì mở đầu uốn éo người, thi triển tất cả vốn liếng đi liều mạng làm hắn vui lòng, lấy để hắn vui vẻ, vui sướng. . . Ngày kế tiếp, trời trong xanh ánh sáng xuyên thấu giấy dầu cửa sổ, ánh chiều tà tại trên giường.

Làm Lý Nguyên có một cái muốn rời giường động tác lúc, Cảnh Thủy Hương liền nhanh chóng hướng phía ngoài chạy đi, muốn phải chuẩn bị phục thị nhà mình nam nhân.

Có thể Lý Nguyên đè lại nàng, lại đè chết nàng, sau đó một bên dùng âm thanh ngăn chặn nàng, một bên chính mình mặc xong y phục, sau đó đối nàng ôn nhu nói câu: "Lại ngủ một chút."

Hắn đi đến ngoài phòng, bên ngoài sớm có người đang chờ hắn.

Kia là một cái sắc mặt nho nhã nam tử, chính là Cảnh gia gia chủ Cảnh Bán Phong.

Bây giờ cùng Lý Nguyên kết nối, Cảnh Bán Phong chưa hề đều là chính mình đến, mà tuyệt sẽ không phái gia tộc những người khác, đây cũng là đem Lý Nguyên nâng cao cao tại thượng.

Lúc này, hắn hàn huyên nói: "Hôm qua Lý sư nghỉ ngơi, liền chưa từng đến quấy rầy, bây giờ thấy Lý sư bộ dáng, ứng không có gì đáng ngại a?"

Lý Nguyên vuốt vuốt cái trán nói: "Chỉ là có chút mệt mỏi, bất quá đã không có việc gì."

Cảnh Bán Phong kích động nói: "Nghe nói Lý sư đã thuần phục Vãng Sinh Hoa Yêu rồi?"

Lý Nguyên nói: "Gia chủ có thể đem cái kia Hoa Yêu thả ra. . . Ta có thể khống chế nó."

Thật

Cảnh Bán Phong quả thực kinh hỉ hơn nhảy dựng lên.

Lý Nguyên gật gật đầu, nói: "Không bằng ta biểu hiện ra cấp gia chủ nhìn xem?"

"Tốt, tốt!" Cảnh Bán Phong vô cùng hưng phấn.

Lý Nguyên nhìn xem nét mặt của hắn.

Hắn biết rõ. . . Hắn "Ra vào quyền hạn" gần lại lần nữa mở thả.

------------

------------

Một tháng sau.

Lý Nguyên lấy được đến từ điện chủ mệnh lệnh, phối hợp trong điện tinh anh, ra ngoài thăm dò "Địa hình" .

Cái gọi là thăm dò "Địa hình" chính là lợi dụng tử tù đi thăm dò nào đó một mảnh quỷ vực quy luật, để tránh ở chỗ này phát sinh đại chiến lúc, Thần Mộc Điện lại xuất hiện trước đó như "Mộc Trần" như vậy vô cớ giảm quân số.

Mà Lý Nguyên cần làm chính là tạo dựng ra một đạo "Vành đai cách ly" lấy đem khả năng tồn tại tới quấy rối địch nhân ngăn tại bên ngoài.

Như thật muốn tới, vậy liền cần bay tới.

Mà điểm này, biết ngăn lại phần lớn địch nhân.

Xoát xoát xoát. . .

Áo choàng tại núi cao bên trong gió lạnh mãnh liệt mà động.

Đứng thẳng ở trên núi cao, là Lý Nguyên cùng Thôi Vô Kỵ.

Thôi gia lão tổ nghiêm chỉnh thành Lý Nguyên cộng tác, hắn tùy thời che chở lấy vị này "Vô cùng chiến lược giá trị thiên tài Chú Binh Sư cùng thiên tài Thuần Yêu Sư" .

Lý Nguyên liếc mắt chính mình "2600〜3350" lại quét mắt Thôi gia lão tổ "1480〜3010" nói:

"Làm phiền lão tổ."

Thôi Vô Kỵ cười nói: "Đừng khách khí, nhanh mở đầu làm việc đi."

Lý Nguyên nói: "Nhiều nhất ba ngày liền có thể hoàn thành."

Nói xong, trong ngực hắn đột nhiên căng phồng, giao dẫn chỗ leo ra một đóa yêu diễm hoa hồng.

Hoa Yêu thò đầu ra, lại lôi ra sợi rễ.

Sợi rễ kia như chân, hướng bay xa chạy mau, rất nhanh bám rễ sinh chồi, vẩy ra hạt giống. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, đã thấy trên núi một điểm đỏ, như là hỏa diễm hướng hai bên nhanh chóng kéo mở thật dài màu máu

"Tường hoa" .

Vừa mở đầu phi thường chậm, nhưng mấy canh giờ sau, cái kia "Tường hoa" lan tràn tốc độ đã đạt tới không thể tưởng tượng trình độ.

Hai ngày rưỡi về sau, cái này "Tường hoa" tựa như tường thành tường rào, đem một phiến khu vực cho bao tròn.

Thôi Vô Kỵ nhìn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn thoáng tới gần một đóa hoa, chỉ cảm thấy trong gió bay tới một cỗ huyễn hương, cái kia tầng tầng huyễn hương chồng chất lên nhau, thế mà để hắn có như thế một tia hoa mắt thần mê.

"Hoa này, thật có thể a.

Dưới lục phẩm, sẽ bị toàn bộ ngăn lại."

Thôi Vô Kỵ suy nghĩ một chút lại nói, "Đúng, nếu như đào Địa Đạo, theo đất phía dưới vòng vào đến, được hay không?"

Lý Nguyên nói: "Ta cho Hoa Yêu chỉ thị là nào đó một phiến khu vực, phàm là có khả năng nở hoa địa phương, đều mở. . .

Nếu có người đào Địa Đạo, như thế, trên người bọn họ liền biết bị rải đầy hạt giống, dính đầy cánh hoa, bọn hắn đào Địa Đạo cũng biết bị rải đầy hạt giống.

Cánh hoa có dính tính cùng độc tố, biết phát động lần công kích thứ nhất.

Nếu là đỡ được, những cái kia hạt giống cũng rơi vào kẻ xâm nhập huyết nhục, tiếp theo cực nhanh mọc rễ nảy mầm, đây là lần công kích thứ hai.

Lục phẩm võ giả vẫn được, thất phẩm võ giả có thể nấu trong một giây lát, mà bát phẩm võ giả sợ không phải biết sợi rễ lập tức xuyên phá làn da, tiếp theo tại trong máu thịt của hắn mọc rễ nảy mầm.

Mà lại, muốn phải tới gần nơi này khu vực, bản thân cũng là việc khó, bởi vì nơi này huyễn hương rất nặng, đây là một mực liền tồn tại công kích. . .

Nếu như bọn hắn đều né qua những thứ này, liền có được một canh giờ xâm lấn thời gian, chỉ bất quá, cái này rất có thể sẽ dẫn phát động tĩnh lớn. Chúng ta cũng có thể trước giờ cảnh giới."

Thôi Vô Kỵ nhiều hứng thú mà nói: "Tại trong máu thịt mọc rễ nảy mầm? Cái kia ăn huyết nhục, hoa này có thể hay không lại mạnh lên?"

Lý Nguyên nói: "Còn chưa có thử qua."

Thôi Vô Kỵ nói: "Có thể thử một chút a, điện chủ khẳng định duy trì, nếu như có thể ăn huyết nhục, có hay không có thể trồng đến bên trong ruộng thịt nhìn xem đâu?"

Lý Nguyên liếc qua Thôi gia lão tổ, nói: "Trở về thử lại đi."

Thôi Vô Kỵ lại hưng phấn nói: "Hoa này ta nghe nói có thể vô hạn sinh sôi. . . Đó có phải hay không có thể đem toàn bộ đường Miên Châu biến thành mê cung, để người ngoài vào không được?

Mà những cái kia muốn phải ra khỏi thành người, cũng chỉ có nắm lấy chúng ta cho địa đồ, mới có thể ra thành."

Lý Nguyên nói: "Không có khoa trương như vậy, mọi thứ căn nguyên đều tại đây Hoa Yêu phía trên, chỉ cần Hoa Yêu đứng dậy vượt qua một canh giờ, như thế lấy cái này Hoa Yêu làm hạch tâm dọc theo đi hoa, liền đều biết héo tàn."

Tin tức này không có gì tốt giấu, hắn chỉ là đem Cảnh gia giấu diếm đồ vật nói cho Thôi Vô Kỵ.

Trên thực tế, từ khi hắn chưởng khống Vãng Sinh Hoa Yêu về sau, những thứ này liền đã không phải bí mật.

"Thì ra là thế. . ." Thôi Vô Kỵ lẩm bẩm nói, "Cái kia cũng rất mạnh."

Ánh mắt của hắn sáng rực nhìn về phía Lý Nguyên, nói: "Lý sư, ngươi thật là một cái bảo a."

Lý Nguyên im lặng. . .

Hai người nói chuyện thời điểm, dưới vách núi, yêu diễm Vãng Sinh chi Hoa tường rào bên trong, xuất hiện mấy trăm tên áo xám tử tù, mà Thần Mộc Điện đệ tử mở đầu điều khiển tử tù hướng các nơi mà đi, bắt đầu tìm kiếm cái này một mảnh "Cực Nhạc Nguyên" bao trùm chỗ quỷ vực quy luật.

--------------

--------------.