Chương 146: Nghiệt tiền, nhện, bé con, chó, Cực Nhạc Viên dâng lên nguyên bộ

Chương 146: Nghiệt tiền, nhện, bé con, chó, Cực Nhạc Viên dâng lên nguyên bộ

Lý Nguyên mặc dù đã gặp không ít quỷ vực, nhưng trong đó mạnh nhất cũng chính là nhà mình nương tử tiệm tạp hóa.

"Song quỷ" tiệm tạp hóa so với cuối con đường "Vườn kỳ thú" hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Mà bây giờ, Thần Mộc Điện thăm dò thật sự là "Đường Miên Châu vườn kỳ thú" cũng tức. . . Cực Nhạc Viên.

Người bình thường chỉ biết là "Cực Nhạc Viên" nhưng trên thực tế, "Cực Nhạc Viên" mới là đối mảnh này quỷ vực xưng hô.

Lý Nguyên vẫn là rất khẩn trương, bởi vì hắn căn bản không biết "Cực Nhạc Viên" loại này phức tạp quỷ vực quy luật. . .

Mà Thần Mộc Điện đệ tử cũng rất cẩn thận, xa xa điều khiển những cái kia tử tù hướng nơi xa thăm dò.

Một canh giờ trôi qua. . .

Hai canh giờ. . .

Sắc trời rất nhanh đen, dãy núi ở trong tối sắc hoang nguyên bên trên ném xuống dần tối cắt hình.

Mà những thứ này tử tù chuyện gì cũng không có gặp được, cho dù là bọn họ la to, chạy loạn khắp nơi, thậm chí lăn lộn trên mặt đất, lại hoặc là làm một chút kỳ quái động tác, đều không có.

Một đám gương đống lửa dâng lên, soi sáng ra xám đen nặng nề lều vải, còn có trước lều trầm mặc cất bước tử tù bóng tối.

Lý Nguyên cùng Thôi Vô Kỵ thì là lưu tại đỉnh núi một chỗ ẩn nấp lại địa phương an toàn.

Chỉ chốc lát sau, Cảnh Bán Phong cũng dẫn mấy vị thành viên gia tộc đã đến.

Lại một lúc, Cô gia một vị gia tộc trưởng lão cũng xuất hiện tại nơi này.

"Lý sư vất vả." Cảnh Bán Phong nhìn xem Lý Nguyên ha ha cười nói, sau đó lại ngồi vào Lý Nguyên bên cạnh thân, ánh mắt nhìn về phía kéo dài như huyết sắc dài mãng yêu diễm tường hoa, khen, "Không tầm thường, không tầm thường a. . . Lý sư thế mà thật có thể chưởng khống thứ này, hơn nữa còn có thể chưởng khống đến loại trình độ này, thật sự là ta Thần Mộc Điện số một nhân tài."

Lý Nguyên im lặng nói: "Cảnh gia chủ, ta dù sao cũng là ngươi Cảnh gia con rể, không cần như thế nâng giết đi."

Cảnh Bán Phong cười ha ha nói: "Chỗ nào là nâng giết, ta nói chính là lời nói thật.

Lý sư, tác dụng của ngươi, thậm chí vượt qua ta Thần Mộc Điện trưởng lão a."

Thôi Vô Kỵ nghe lời này, cũng không khí, rốt cuộc Lý Nguyên cũng là hắn Thôi gia con rể, mà lại như phân cái tới trước tới sau, Lý Nguyên rõ ràng cùng hắn Thôi gia thân thiết hơn một chút.

Đến mức vượt qua, vậy liền vượt qua đi.

Hắn Thôi gia nguyên bản ba cái lão tổ, có thể tại "Ngọc Kinh chiến đấu" lúc chết một cái, trọng thương một cái, bây giờ có thể bên ngoài cất bước cũng chỉ thừa hắn, mà hắn. . . Thì là ba cái lão tổ bên trong yếu nhất cái kia, nếu không cũng không khả năng giữ lại thủ nhà.

Đám người nói một lát lời nói, Cảnh gia mấy tên tộc nhân thì tại bên trên đống lửa nấu lên trà tới.

Thịt nướng cái gì, quá thấp kém.

Đến mức chắc bụng, bọn hắn Thần Mộc Điện có "Đặc sản Tích Cốc Đan" chỉ cần một viên là được.

Hiện tại, chính là uống một chút linh trà, nói chuyện ban ngày sự vụ thời gian.

Đám người ngươi một câu ta một câu, nói xong ban ngày thăm dò quá trình, sau đó tức im lặng lại tựa như trong dự liệu.

Quỷ vực xung quanh vốn cũng không so quỷ vực, ngày bình thường cũng đại thể không biết xảy ra chuyện gì, nếu không phải "Mộc Trần" cứ như vậy chết rồi, bọn hắn cũng không biết nghĩ đến đến dò xét.

"Có phải hay không là những xương cốt biết đi đó dùng ác quỷ đạo cụ, cho nên mới tại đây xung quanh khu vực có hiệu lực rồi?

Không có ác quỷ đạo cụ, vậy liền sẽ không xảy ra chuyện?" Có người đưa ra cái nhìn.

"Rất có thể là như thế này." Lại có người đồng ý.

"Vốn chính là nha, nếu như quỷ vực xung quanh đều động một chút lại sẽ chết người, cái kia đừng nói đường Miên Châu, chính là toàn bộ Đại Chu đã sớm triệt để lộn xộn. . . Hiện tại loại tình huống này, mới bình thường." Lại một người nói xong.

Lý Nguyên yên lặng nghe, hắn lợi dụng kinh nghiệm của mình dưới đáy lòng phân tích một đợt.

"Cửa hàng thợ mộc" chỉ cần không có kẹt chết, vậy liền sẽ không xuất hiện "Mở cửa thấy cửa hàng" tình huống, mà là cần đang đến gần "Cửa hàng thợ mộc" đồng thời trong lúc vô tình đi vào về sau, mới có thể xảy ra chuyện.

Nhưng mà, xương cốt biết đi lại có thể thông qua một chút thủ đoạn đặc thù, tăng lên "Xảy ra chuyện dẫn đầu" .

Tỉ như chính hắn, dù chỉ là tại quỷ vực giãn ra trong phạm vi, chỉ cần tiện tay mở cửa, mở cửa chính là "Cửa hàng thợ mộc ".

Xương cốt biết đi, xem như quỷ vực kéo dài. . .

"Nhà mình tiệm tạp hóa" bây giờ cơ hồ chỉ làm đường phố quỷ sinh ý, tại trong hiện thực căn bản giết không được người, trừ phi có người không có mắt tiến vào quỷ vực, lại hoặc là đi mua "Âm Ký Thủy Phấn" đồ vật.

Mà nhà mình bán đồ vật, cũng không biết trực tiếp giết người, không cần nói là son phấn vẫn là linh hồn cái túi, đều là một loại phụ trợ tính đạo cụ.

Nhìn như vậy đến, quỷ vực kỳ thực cũng không có đáng sợ như vậy, đại thể đến nói vẫn là chỉ cần ngươi không tiến vào quỷ vực, vậy liền không có việc lớn.

Trước đó, "Mộc Trần" tử vong, vô cùng có thể là cái nào đó xương cốt biết đi lợi dụng "Cực Nhạc Viên giãn ra địa hình" lại sử dụng "Cực Nhạc Viên ngạ quỷ đạo cụ" lúc này mới đem đối phương giết chết.

Đám người lại đàm luận một lát, lúc này mới riêng phần mình nghỉ ngơi đi.

Lý Nguyên thì là muốn ngủ có lều vải, không muốn ngủ khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ở trong ánh trăng ngồi một đêm cũng không sao, rốt cuộc cái này bình thường trong núi phong hàn với hắn mà nói cùng cấp không tồn tại.

Bất quá, nơi đây gần như Cực Nhạc Viên, hắn không dám ngủ, mà là cứ như vậy ngồi, nhắm mắt dưỡng thần.

Một lúc, người đều đi, nơi đây chỉ còn hắn cùng Thôi Vô Kỵ.

Lý Nguyên lúc này mới lấy nói chuyện trời đất ngữ khí mở đầu nói chút cùng chính sự không quan hệ sự tình.

"Đêm dài đằng đẵng a. . ." Lý Nguyên cảm khái một tiếng.

Thôi Vô Kỵ cười nói: "Lý sư nghĩ nương tử rồi?"

Lý Nguyên mượn cùng hắn hàn huyên, sau một lát lại tự nhiên nói: "Lão tổ ngươi là không biết, Cảnh gia cô nương kia thật là quá quan tâm, quan tâm từng tới phân. . ."

Thôi Vô Kỵ nghe hắn hàn huyên tới cái này, đột nhiên trầm mặc xuống, hình như có do dự, trong mắt vẻ suy tư lóe lên một cái rồi biến mất, nói một câu: "Ta nghe qua Cảnh Thủy Hương, nàng tính tình như thế, khó được đối Lý sư thật tình, đó cũng là chuyện tốt."

Lý Nguyên nói: "Nàng thế nào lại là tính tình như thế?"

Thôi Vô Kỵ cười nói: "Lý sư chính mình bên gối hỏi một chút nàng đi, loại sự tình này, chúng ta người ngoài làm sao biết."

Lý Nguyên vừa nhìn liền biết Thôi gia lão tổ ẩn tàng cái gì, nhưng nhìn lấy biểu tình lại không giống như là "Hại hắn" không giống như là "Cất giấu cái gì không muốn người biết âm mưu quỷ kế" chỉ là một loại "Cổ quái" không thể nói rõ ý vị.

Hắn âm thầm lưu lại cái tâm, cũng không lại truy vấn cái này, rốt cuộc. . . Truy vấn sẽ chỉ làm người cảnh giác, mà vô pháp lấy được đáp án. Một đêm, bình yên vô sự vượt qua.

Trừ trong núi một chút dã thú hoặc là lẩn trốn yêu thú gầm rú, không còn có ngoài ý muốn phát sinh.

Cái gì nửa đêm đánh lén, sự kiện quỷ dị, đoàn diệt, hoặc là sinh tử đào vong đều không có phát sinh.

Thứ hai tối. . .

Thứ ba tối. . .

Rất nhanh liền năm ngày đi qua.

Nhưng "Thăm dò địa hình" chi tiểu đội này, cũng là không thu hoạch được gì.

Mấy cái cao tầng hợp lại mà tính, quyết định để các đệ tử tại nguyên chỗ tiếp tục dò xét, mà bọn hắn thì đi phụ cận quặng mỏ nhìn xem.

Cực Nhạc Viên xung quanh là có một cái Thần Mộc Điện thế lực chi nhánh, cái thế lực này đóng giữ lấy hai vị ngũ phẩm, mà sở dĩ như thế, là bởi vì cái này quặng mỏ chính là toàn bộ đường Miên Châu lớn nhất huyết tinh mỏ cùng hồn thiết mỏ vị trí.

Lý Nguyên cũng theo mấy cái cao tầng cùng nhau mà đi.

Đi qua phương thức là bay.

Trừ Cảnh Bán Phong, Thôi Vô Kỵ bên ngoài, còn có một vị Cô gia trưởng lão.

Thôi Vô Kỵ nắm lấy Lý Nguyên bay một đường, chờ nhìn thấy nơi xa "Đen đỏ giao thoa" chợt hiện tinh thạch lúc, chính là đến.

Trú đóng ở này có hai vị Thần Mộc Điện ngũ phẩm trưởng lão, một vị là Cô hệ người, còn có một vị là Cảnh hệ người, cái này chú ý cái cân bằng, chỗ nào đều là nhất hệ một cái.

Các trưởng lão chiêu đãi khách tới, giữa trưa êm đẹp an bài một trận.

Bất quá vùng bỏ hoang nơi cũng không có gì đặc sắc, bởi vì liền đồ ăn đều là theo phụ cận thành trấn vận đến.

Sau đó, đám người mở đầu tán gẫu sự tình.

Nói chuyện trong lúc đó, hai vị này trưởng lão thỉnh thoảng tò mò đánh giá Lý Nguyên, hai người biết rõ vị này là Cô hệ Cảnh hệ quay về tại tốt "Linh vật" đồng thời cũng là một vị yêu nghiệt Chú Binh Sư cùng thuần thú sư.

Cảnh Bán Phong nhìn mình cái này nhất hệ trưởng lão, hỏi: "Chúng ta đang điều tra Cực Nhạc Viên, các ngươi trú đóng ở cái này quặng mỏ phụ cận, bình thường có hay không gặp được cái gì quái sự?"

Trưởng lão kia nhớ một chút nói: "Quặng mỏ cũng không tại bên trong quỷ vực, cho nên cũng không nhiều lắm sự tình. Liền bình thường thỉnh thoảng sẽ phát sinh một chút mất tích án. . ."

"Mất tích án?"

"Chính là người trong phòng, đột nhiên liền không thấy, cái gì tung tích đều không có lưu lại, cũng không có chạy trốn."

Thôi Vô Kỵ đột nhiên hỏi: "Có phải hay không cái kia trong phòng không có những người khác rồi?"

"Nếu là trong phòng biến mất, cái kia trong phòng liền không có những người khác, bởi vì chúng ta đến bây giờ cũng vô pháp xác nhận những thứ này người mất tích sống hay chết.

Cho nên, hiện tại cái này quặng mỏ bên trong còn có một cái quy củ bất thành văn, đó chính là tuyệt đối không được lạc đàn."

"Lạc đàn, nhất định sẽ xảy ra chuyện sao?"

"Thế thì không biết, chỉ là người mất tích đều là một thân một mình lúc mất tích."

Thôi Vô Kỵ nói: "Ta nghe nói qua những xương cốt biết đi đó dùng ác quỷ đạo cụ, bình thường thể hiện cái nào đó ác quỷ năng lực.

Mà trước đó chúng ta đã từng đại lượng gặp được một loại chốt cửa, loại kia chốt cửa là đóng cửa phong cấm giết người, chỉ cần bị một người nhốt tại trong cửa, liền biết gặp tập kích. . .

Bất quá, loại kia tập kích cũng không mạnh, liền xem như lục phẩm đệ tử cũng có thể sống xuống tới."

Cảnh Bán Phong nói: "Thôi trưởng lão có chỗ không biết a? Những thứ này ác quỷ đạo cụ cũng là phân cấp độ, loại này đại lượng xuất hiện hẳn là kém nhất một loại kia. . .

Bây giờ xem ra, chốt cửa rất có thể liền thông tại đây Cực Nhạc Viên."

Thôi Vô Kỵ nhãn tình sáng lên, nói: "Giam cầm, sẽ gặp xảy ra chuyện. Cho nên sau này, ở trên vùng đất này tác chiến, tuyệt đối không được đơn độc làm việc."

Cảnh Bán Phong gật gật đầu, khen âm thanh "Xác thực như thế" sau đó suy nghĩ một chút, lại đột nhiên nói: "Mấy ngày nay tốn công vô ích, chúng ta không ngại thay cái góc độ nghĩ.

Đã xương cốt biết đi đạo cụ kế thừa ác quỷ đặc điểm, như thế. . . Nhìn rõ ác quỷ, liền ngang ngửa với hiểu rõ bộ phận xương cốt biết đi đạo cụ năng lực.

Cho nên, cùng nó một mực ở ngoại vi trống không lay động, không bằng trực tiếp ra roi tử tù đi bên trong quỷ vực dò xét."

Thôi Vô Kỵ cười nói: "Cảnh gia gia chủ cao kiến."

Hai người trong ngày thường, đều là đem đối phương vào chỗ chết làm, thật là muốn làm khởi sự đến, nhưng cũng đều có chủ ý.

Lúc này hai bên phụ họa, đồng tâm hiệp lực, loại cảm giác này hơi có chút kỳ diệu.

Thôi Vô Kỵ nhìn về phía Cô hệ đóng quân trưởng lão, hỏi: "Các ngươi có hay không Cực Nhạc Viên quỷ vực bản đồ địa hình?"

Trưởng lão kia nói: "Khải bẩm lão tổ, điện chủ từng để chúng ta tận khả năng vẽ, bây giờ vẽ cái sơ đồ phác thảo, nhưng cũng không chuẩn. Bởi vì Cực Nhạc Viên rất lớn, lại biên giới còn tại thời điểm biến hóa, hàng năm khác biệt, rất khó đánh giá."

"Cái kia cho chúng ta một phần."

"Không có vấn đề."

Đám người lại nhìn chút chi tiết, nhìn lên trời sắc đã muộn, liền quyết định ở một đêm.

Bởi vì cân nhắc đến "Giam cầm sẽ xảy ra chuyện" nguyên tắc, liền đều là hai người ngủ một phòng.

Mà lúc này có hai lựa chọn, một là cùng quặng mỏ nâng lên cung cấp nha hoàn ngủ, một là cùng cộng tác ngủ.

Lý Nguyên lựa chọn cái sau, hắn cùng Thôi Vô Kỵ một người ngủ một giường, cứ như vậy qua một đêm.

------------.