Chương 146 (2): Nghiệt tiền, nhện, bé con, chó, Cực Nhạc Viên dâng lên nguyên bộ

Chương 146 (2): Nghiệt tiền, nhện, bé con, chó, Cực Nhạc Viên dâng lên nguyên bộ

Ngày kế tiếp, sớm, trời trong.

Đám người rời đi, lại trở về nguyên bản vách núi, lợi dụng "Cực Nhạc Viên quỷ vực địa hình biên giới đồ" mở đầu hướng chỗ sâu đẩy tới.

Đã ở ngoại vi sẽ không xảy ra chuyện, vậy liền đi vòng trong. . .

Càng nhiều tử tù bắt đầu theo phụ cận thành trấn vận tới.

Mà bởi vì nhà ngục dung lượng có hạn, tử tù số lượng cũng có hạn, Thần Mộc Điện đệ tử liền bắt đầu tìm tòi sơn tặc chung quanh, giặc cướp, cùng với đảo lộn một cái huyện trấn danh sách, đem những cái kia người có "Rất nhiều tiền khoa, nhưng lại bởi vì đủ loại sự tình, mà chưa phán tội chết" bắt tới.

Từ góc độ này đến nói, Thần Mộc Điện vẫn tương đối chính phái.

---------------------

Mấy ngày sau. . .

Bên ngoài cũng không có gì thu hoạch.

Thần Mộc Điện đệ tử mở đầu thúc đẩy tử tù giặc cướp bọn ác nhân tiến vào "Mơ hồ biên giới" cũng chính là "Có thể là biên giới, cũng có thể là đã biến hóa, nhưng vô pháp chứng thực" ở giữa khu vực.

Mà các đệ tử, còn có các trưởng lão thì ở phía xa quan sát.

Đinh A Phi là tên côn đồ, bản địa huyện úy cùng hắn có chút bảy quấn tám quấn quan hệ, mà hắn ngày bình thường nhiều lắm là liền liền làm làm "

Thừa dịp cái nào đó nông phụ nhà nam nhân không tại, tới cửa đùa giỡn, sau đó bị phát hiện lại trả đũa, nói nông phụ câu dẫn hắn" cái này sự tình. . .

Hắn càng làm càng lớn mật, lần này mới uy hiếp cái tiểu nương bì chuẩn bị làm việc, lại bị không giải thích được vồ tới.

Đinh A Phi cấp độ còn chưa đủ lấy biết rõ Thần Mộc Điện, cho nên hắn báo ra "Huyện úy" tên, lại dọa người nói "Huyện úy là ta đại cữu tử" nhưng không có người để ý đến hắn. . .

Đinh A Phi lúc này mới hoảng.

Lúc này, hắn nghĩ cầu khẩn, đã thấy hậu phương đám người kia chỉ là dùng cung nỏ hướng về phía hắn, chỉ cần hắn dừng lại, cung nỏ mũi tên liền biết phóng tới.

"Đại ca, tha cho ta đi.

Ta cho các ngươi tiền. . ."

Đinh A Phi một bên đi về phía trước, một bên hô hào.

Nhưng không có người để ý tới hắn.

Hắn nhìn xem bên cạnh thân cách đó không xa người.

Kia là cái vẻ mặt dữ tợn, vừa nhìn chính là giặc núi đại hán.

Mà đại hán kia thế mà cũng tại phát run.

Nhóm người thứ nhất thành hình lưới, hướng quỷ vực mà đi, sau lưng thỉnh thoảng truyền đến như là "Phát hiện dị thường lập tức nói, biểu hiện tốt, còn có thể sống được trở về" loại hình.

Đinh A Phi bất đắc dĩ, chỉ có thể liều mạng tìm kiếm dị thường.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên nhìn thấy phía trước bùn đất bên trên nằm một cái thỏi vàng ròng.

Loại địa phương này, làm sao lại có thỏi vàng ròng?

Đinh A Phi trong lòng vui mừng, có thể con mắt lại "Ùng ục ục" đi lòng vòng, lòng tham đột ngột sinh ra, cái này thỏi vàng ròng có thể đáng giá không ít tiền, nếu là có thể mang đi ra ngoài, vậy nhưng đủ đi bên trong gánh hát thật tốt thoải mái một phen, cho dù mang không đi ra, cũng có thể dùng để chuẩn bị những thứ này người đứng phía sau.

Nghĩ như vậy, Đinh A Phi liền nhỏ giọng nhiếp bước đi qua, nghĩ thừa dịp người khác không chú ý mau đem thỏi vàng ròng bỏ vào trong túi. Thế nhưng là hắn mới đi hai bước. . . Hắn bên cạnh thân đại hán kia liền nhanh chóng tiến lên, xoay người nắm lên thỏi vàng ròng, sau đó hướng về phía sau lưng hô lớn: "Ta phát hiện dị thường! Nơi này có khối thỏi vàng ròng!"

Đinh A Phi lập tức giận, la to: "Cái kia nguyên bảo là ta không cẩn thận rớt! Không phải dị thường!"

Đại hán cái nào để ý đến hắn, trực tiếp nắm lấy thỏi vàng ròng cắn cắn, lại đối sau lưng la to: "Chất lượng phi thường tốt!"

Đinh A Phi chỉ vào đại hán nói: "Đây là ta."

Đại hán nhếch miệng, lộ ra dữ tợn cười.

Đinh A Phi dọa đến đặt mông ngồi ngay đó, sau đó lại ra vẻ thoải mái đứng dậy phủi mông một cái, nói: "Tính một cái, không muốn."

Đại hán nắm lấy thỏi vàng ròng quơ.

Mà ở phía sau Thần Mộc Điện đệ tử thì là sửng sốt một chút.

Loại địa phương này xuất hiện thỏi vàng ròng, xác thực là lạ.

Ở phía sau tọa trấn chính là Cô gia một vị trưởng lão.

Cô gia trưởng lão truyền lệnh cho phụ cận đệ tử.

Đệ tử kia lại truyền lệnh tiến lên, nói: "Ngươi đem thỏi vàng ròng thả trong ngực, đi trở về, sau đó qua bên kia nghỉ ngơi." Nói xong, đệ tử chỉ cái lều vải, lại nói, "Trong lều vải có ăn uống."

Đại hán kia cuồng hỉ, nói: "Cảm ơn đại vương, cảm ơn đại vương!"

Thần Mộc Điện các đệ tử nghe cái này cổ quái xưng hào, cũng không biết nói cái gì.

Đinh A Phi nhìn hối hận phát điên, hắn chỉ có thể tiếp tục đi về phía trước.

Đi tới đi tới, đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng kinh hoàng kêu to.

"Cứu mạng!"

"A a a a! "

Một đám người nhìn lại, đã thấy một cái nữ tử áo nâu nằm giữa không trung, theo giãy dụa, nữ tử kia thân hình vậy mà tại giữa không trung vừa đi vừa về vội vã, thật giống như đính vào bên trên một cái lò xo vô hình.

Nhưng hồi lâu, nữ tử kia vẫn là vô sự, chỉ là vô pháp tránh thoát.

Người bên cạnh chậm rãi gan lớn, tò mò tiến tới nhìn, đã thấy nữ tử sau lưng kề cận một trương trong suốt mạng nhện, người kia lập tức tiếng hoan hô nói: "Phát hiện dị thường! Đây là lưới, một trương mạng nhện!"

Thần Mộc Điện đệ tử nói: "Giúp nàng theo trên lưới nhện xuống tới."

Người kia ứng tiếng, liền bắt đầu hành động.

Nhưng vô luận hắn làm sao dùng sức lực, chính là không được.

Nữ tử dù là bị nắm chặt lại xa, nhưng vẫn là biết lay động về nơi xa.

"Đại nhân, không được a." Người kia la to.

Sau đó, lại đi mấy người, nhưng vẫn là vô pháp kéo mở nữ tử kia.

Bên này khu vực phụ trách là Cảnh Bán Phong.

Cảnh Bán Phong để một cái lục phẩm đệ tử cùng hai cái thất phẩm đệ tử đi xem một chút.

Bởi vì đã lôi kéo nửa ngày, độ nguy hiểm cũng không phải rất lớn, cho nên ba tên đệ tử cũng không phải quá lo lắng.

Rốt cuộc những người bình thường kia đều vô sự, bọn hắn như thế nào lại xảy ra chuyện đâu?

Đầu tiên là thất phẩm đệ tử đi lôi kéo, kết quả không được.

Lập tức, một cái lục phẩm đệ tử ra tay, hắn trước lôi kéo, phát hiện dùng man lực vô pháp đem nữ tử này kéo mở, thế là đưa tay, đầu ngón tay chảy ra tản ra nóng rực khí tức ảnh huyết, ảnh huyết cấp tốc phác hoạ thành tổ lục.

Lui

Lục phẩm đệ tử hơi điểm nhẹ cái kia mạng nhện.

Tại bên trong Quỷ vực, tổ lục ảnh huyết có thể trừ tà, có thể lui quỷ vật, đây là thường thức.

Bất luận kẻ nào cũng sẽ không cảm thấy làm như vậy có vấn đề.

Mà ngần ấy, cũng quả nhiên hữu hiệu, cái kia bị kề cận nữ tử áo nâu lập tức rơi xuống dưới.

Lục phẩm đệ tử thở phào một cái, đang muốn đưa tay, nhưng lại phát hiện hắn bị dính chặt.

Hắn sững sờ, thôi phát ảnh huyết tổ lục, hướng trên lưới nhện vỗ.

Nhưng lúc này đây cũng là không còn hiệu quả.

Cái này lục phẩm đệ tử sững sờ, la to: "Trưởng lão, ta bị khốn trụ! Cái này mạng nhện có vấn đề!"

Ồ

Cảnh Bán Phong hơi nhướng mày, phi tốc mà đến, hắn nhìn xem cái kia đã bị ảnh huyết nhuộm đến bộ phận đỏ như máu vô hình mạng nhện, lướt qua quan sát, đột nhiên hít sâu một hơi, muốn phải phun ra sương máu.

Hắn mỗi một giọt máu đều là tích chứa tổ lục lực lượng ảnh huyết, trừ tà lực lượng vô cùng đúng mạnh mẽ.

Nhưng lại tại gần phun ra lúc, hắn dừng dừng, thoáng nhăn lại lông mày, nói một tiếng: "Chờ một chút nhìn."

Cái kia lục phẩm đệ tử không dám nhiều lời.

Sắc trời dần dần hoàng hôn.

Mà cái này lục phẩm đệ tử lại chỉ là treo ở trên lưới nhện, như thế nào đều sượng mặt, nhưng cũng không có gặp được công kích.

Loại này không thể tưởng tượng sự tình, Cảnh Bán Phong chỉ là nhìn có chút sững sờ, có thể bởi vì chú ý cẩn thận tính tình, hắn nhưng lại không xuất thủ.

Lý Nguyên cùng Thôi Vô Kỵ cũng nhìn xa xa.

Mà đúng lúc này, phụ trách một bên khác Cô gia trưởng lão đi tới, nhìn về phía Cảnh Bán Phong nói: "Ngươi liền để đệ tử như thế trên lưới nhện treo?"

Cảnh Bán Phong há mồm liền muốn sầu dũng cái này Cô hệ hiếu chiến phái, nhưng đột nhiên nghĩ đến song phương là đồng minh, liền sửa lời nói: "Cô trưởng lão, nơi này rất quỷ dị, tốt nhất chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

"Trưởng lão. . . Cứu ta. . ." Lục phẩm đệ tử lúc này cũng có chút sợ hãi.

Cô gia trưởng lão hơi làm do dự, lại cảm giác xuống bốn phía, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Cảnh Bán Phong nói: "Ngươi không đến, ta tới."

Cảnh Bán Phong có chút không quyết định chắc chắn được, thật lâu nói: "Cái kia Cô trưởng lão cẩn thận chút."

Lý Nguyên ở phía xa nhìn xem một màn này.

Nếu là hắn, tuyệt đối sẽ không mạo hiểm như vậy.

Thế nhưng, hắn mở miệng đề điểm tức không tồn tại lập trường, lại không tồn tại chứng cứ. . .

Lý Nguyên nhìn thoáng qua bên cạnh thân Thôi gia lão tổ.

Thôi gia lão tổ cũng thấy cảnh ấy, nhưng tựa hồ không có ngăn lại bộ dạng, tựa hồ hắn thấy, làm như thế đúng là bình thường.

Lý Nguyên có chút cụp mắt.

Tựa hồ Cô hệ người đều là bộ dáng này, gan lớn có thừa, cẩn thận không đủ. . . Có lẽ, cái này cùng bọn hắn tu hành công pháp có quan hệ đi.

Lý Nguyên tin tưởng hắn nếu là khuyên bảo đối phương cẩn thận một chút, Thôi Vô Kỵ không chừng sẽ nói một câu "Cái này không dám cái kia không dám, còn dò xét cái gì" loại hình.

Hi vọng không có sao chứ.

Lý Nguyên bỏ đi khuyên bảo ý nghĩ, rốt cuộc nơi này cũng không phải là hắn chủ đạo, hắn chính là cái trôi qua cương vực.

-------------------------

-----------------------.