Chương 146 (3): Nghiệt tiền, nhện, bé con, chó, Cực Nhạc Viên dâng lên nguyên bộ

Chương 146 (3): Nghiệt tiền, nhện, bé con, chó, Cực Nhạc Viên dâng lên nguyên bộ

Nơi xa. . .

Cô gia trưởng lão bấm tay triệu ra một thanh linh khí trường đao, ánh đao lấp lánh ở giữa hướng mạng nhện cắt đi.

Xoát

Mạng nhện gõ gõ, nhưng chuyện gì đều không có phát sinh.

Cô gia trưởng lão lại đi trước một bước, đột nhiên hít vào một hơi, đem sương máu liền phun mạnh ra.

Nhất thời, mạng nhện trong suốt càng đỏ mấy phần.

Mà liền tại giờ khắc này, cái kia đỏ tươi mạng nhện trong suốt bỗng nhiên biến quái dị âm lãnh. . .

Màu đỏ rút đi, duy thấy trắng bệch.

Thế giới thật giống bị đè xuống "Nút chậm chạp" thời gian biến vô cùng chậm rãi. . .

Mà mạng nhện trắng bệch đột nhiên bành trướng, biến lớn, tốc độ nhanh chóng, chính là ngũ phẩm cường giả cũng vô pháp kịp phản ứng.

Cô gia trưởng lão một nháy mắt bị đính vào trên lưới nhện màu trắng bệch này.

Cái này mạng nhện lít nha lít nhít, bên trong sâu thẳm sâu xa, không nhìn thấy trung tâm, không biết thông hướng nơi nào. . .

Mà ngay sau đó, cái kia chỗ sâu có một đoàn bóng đen lấy quái dị tư thế leo ra.

Nhện ở giữa là cái không có tứ chi hài đồng thân thể, mà địa phương khác thì có "Tám cái chân" mỗi một cái chân đều là từ khiến người sợ hãi thân thể khí quan tổ chức mà thành.

Cái này "Nhện" nhanh chóng xuất hiện, một cái "Đầu lâu trên chân" cắn cái kia lục phẩm, mà chính diện đầu lâu thì là cắn vị kia ngũ phẩm Cô gia trưởng lão.

Cô gia trưởng lão thậm chí liền linh khí cũng không từng có khả năng lại lần nữa sử dụng lần thứ hai, liền toàn bộ kêu thảm bị đẩy vào mạng nhện, mà mạng nhện nháy mắt khép lại, biến mất, thật giống như một con quái vật đáng sợ khép lại miệng lớn của nó. . .

Một màn này phát sinh cực nhanh cực nhanh, đám người trợn mắt ngoác mồm, thậm chí có loại cảm giác đang nằm mơ.

Tiếng kêu thảm thiết còn ở tai bên cạnh.

Kia là Cô trưởng lão cùng cái kia lục phẩm đệ tử kêu thảm. . .

Ngũ phẩm. . .

Một cái ngũ phẩm cứ như vậy chết rồi?

Liền xem như Cảnh Bán Phong cũng là cứng tại tại chỗ, hắn cũng căn bản không biết sẽ phát sinh loại sự tình này, từng dãy nổi da gà leo lên thân thể của hắn, hàn khí bay thẳng trán.

Xa xa Thôi Vô Kỵ cũng là tròng mắt trợn lên, chỉ cảm thấy máu đều có chút rét run.

Vừa mới tình hình kia, là người nào lên người đó chết, hắn Thôi Vô Kỵ cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là, làm sao lại chết dễ dàng như vậy?

Chết như thế khiến người không dám tin?

Một cỗ quỷ dị, sợ hãi bầu không khí lơ lửng căng dựng lên.

Mà nơi xa, lần thứ nhất bị mạng nhện áo nâu nữ nhân song quyền xiết chặt, ống quần truyền đến "Tích đáp tí tách" âm thanh, mà khuôn mặt vặn vẹo, vô ý thức phát ra sợ hãi tiếng rít.

"A. . A a a! ! !"

Nàng hoàn toàn không cách nào khống chế chính mình, sợ vỡ mật lên tiếng tiếng rít.

Nàng đặt mông ngồi ngay đó, lớn tiếng kêu, vừa lớn tiếng khóc lên.

Nước mắt nước mũi một nắm lớn khóc.

Khóc. . . Khóc. . .

Lý Nguyên trong lòng trồi lên một loại nào đó dự cảm bất tường.

Hắn hô lớn: "Gia chủ, mau tới đây!"

Cảnh Bán Phong bị như thế vừa gọi, hắn đột nhiên cảnh tỉnh, mặc dù không biết tại sao Lý Nguyên gọi hắn, nhưng tính cách của hắn là "Đã có người gọi hắn chạy, vậy hắn liền nhất định chạy" .

Cho nên Cảnh Bán Phong "Sưu" một tiếng liền bay đi, bay về phía Lý Nguyên.

Thôi Vô Kỵ nhìn về phía Lý Nguyên, sắc mặt trắng bệch hỏi: "Như thế nào rồi?"

Lý Nguyên nói: "Ta cũng không biết. . . Đã cảm thấy chỗ này quá nguy hiểm. Nếu không, chúng ta cũng chạy?" Thôi Vô Kỵ nhìn lướt qua trong hạp cốc đệ tử, nói: "Như vậy không tốt đâu?"

Tiếng nói mới rơi, hắn liền thấy Lý Nguyên co cẳng liền chạy, tốc độ cực nhanh.

Thôi Vô Kỵ la to "Lý sư, Lý sư" cũng đi theo Lý Nguyên chạy.

Lý Nguyên cũng không biết chính mình tại sao muốn chạy.

Cái này hoàn toàn là hắn bản năng.

Làm một chỗ phát sinh cùng một chỗ tai hoạ, cái kia. . . Chẳng lẽ sẽ không phát sinh vụ thứ hai sao?

Thật giống như chấn động.

Chấn động một đợt, chẳng lẽ liền không có dư chấn sao?

Lý Nguyên cực nhanh chạy qua yêu diễm biển Vãng Sinh Hoa, đối trong biển hoa Hoa Yêu một chiêu.

Hoa Yêu nhảy vào hắn trong tay áo.

Lý Nguyên tiếp tục chạy.

Sử dụng ra toàn bộ sức mạnh chạy.

Hắn càng chạy càng miệng đắng lưỡi khô, tê cả da đầu, cảm giác không thoải mái bên trong bụng dời sông lấp biển, thật giống như lúc trước hắn tại Tiểu Mặc Sơn trong núi sâu gặp "Tiệm hoa".

Hắn cái này vừa chạy, kéo theo Cảnh Bán Phong cùng Thôi Vô Kỵ chạy, mà hai vị lão tổ chạy trốn cùng một vị trưởng lão chết thảm lại kéo theo đệ tử khác chạy trốn.

Một nháy mắt, toàn bộ Thần Mộc Điện người tới đều trốn lên.

Bọn hắn cũng không biết chính mình vì sao phải trốn.

Dù sao, chính là nhìn thấy lão tổ trốn, bọn hắn cũng đi theo trốn.

Cái kia nữ tử áo nâu, còn có đám tử tù giặc cướp dọa đến không còn hồn, đi theo trốn.

Nhưng vào lúc này, trời đột nhiên đen, thật giống giữa mùa hạ thời điểm mưa xối xả.

Mây dày như bùn đất che kín vòm trời, xa xa bay tới.

Đinh A Phi chạy trước chạy trước, chợt thấy dưới chân bị thứ gì đó đạp phải, cả người hướng phía trước đánh tới, ngã tại bên trên bùn đất. Hắn hùng hùng hổ hổ âm thanh, đang muốn đứng dậy, đột nhiên nhìn thấy trên mặt đất hiện ra một nhóm dữ tợn chữ bằng máu: Trốn đi.

"Trốn đi?"

"Đi ngươi ngựa!"

Đinh A Phi căn bản không quản chữ này.

Ngay tại lúc đó, còn có không ít người đều nhìn thấy chữ này, nhưng nhìn thấy phương thức đủ loại, có trên đất hiện ra đến, có giữa không trung trồi lên, có trên quần áo xuất hiện. . .

Nhưng mặc kệ là cái gì phương thức, những chữ này đều rõ ràng khắc sâu vào những người này trong mắt, để bọn hắn nhìn thấy chữ "Trốn đi" .

Mà nữ tử áo nâu lại không nhìn thấy.

Đinh A Phi tiếp tục trốn.

Có thể trốn trong một giây lát, đột nhiên. . . Hắn đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa trên tảng đá toát ra một nhóm tà ác chữ bằng máu: 10.

Tiếp theo sát, trên cây trồi lên một nhóm chữ bằng máu: 9.

Đón lấy, chữ bằng máu mở đầu từng bước hiện ra, cái này khiến Đinh A Phi ý thức được tựa như là một cái đếm ngược.

Nghĩ đến vừa mới cái kia "Quỷ nhện" đáng sợ bộ dáng, Đinh A Phi quyết định vẫn là thoáng trốn đi.

Kỳ thực, trừ Đinh A Phi, nơi xa chạy trốn Lý Nguyên, Thôi Vô Kỵ, Cảnh Bán Phong cũng đều nhìn thấy cái kia màu máu "Trốn đi" cùng với đếm ngược.

Ba người liếc nhìn nhau.

Trốn

Trốn

Trốn

Ba người ý kiến nháy mắt thống nhất.

Cảnh Bán Phong trực tiếp rơi xuống đất, không biết giấu đến nơi đâu.

Thôi Vô Kỵ vừa định tìm Lý Nguyên, lại phát hiện Lý sư đã biến mất, hắn có chút im lặng, nhưng nhìn thấy trước mắt trên tảng đá trồi lên một cái dữ tợn màu máu chữ "5" hắn cũng vội vàng tìm một chỗ trốn đi.

Mà Lý Nguyên, hắn thi triển "Liễm Tức Thuật" "Ẩn Thân Thuật " lại lấy ra 【  thanh trang bị 】 bên trong phòng 124 khối 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 hai tay cất mãn mãn thật thật, tiếp theo đè xuống gia tốc nhịp tim, khiến cho chính mình nằm ở một loại "Biến mất" trạng thái.

Hắn nhìn xem trước mặt chữ bằng máu biến thành "Không" . . .

Mà xung quanh thì là bình tĩnh trở lại.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tiếng thê lương đến không giống tiếng người kêu thảm.

Ngay sau đó, lại là một tiếng. . .

Lý Nguyên cứ như vậy không nhúc nhích giấu tại phía sau một cái tảng đá, hàn khí từng trận hướng trên sống lưng bò.

-------------

Đinh A Phi cũng trốn ở sau một khối đá.

Hắn nghe kêu thảm, trong lòng chính run rẩy, đột nhiên. . . Hắn nghe được tiếng bước chân.

Cái này bước chân nhẹ nhàng, nho nhỏ, giống như là đứa bé.

Đinh A Phi cũng không dám thò đầu ra.

Mà đứa bé kia tựa hồ đang tìm người, âm thanh chợt gần chợt xa, sau một lát lại đi hắn phương hướng này đến.

Đinh A Phi cẩn thận xê dịch bước chân, kết quả như nhũn ra chân run một cái, không cẩn thận đá phải cục đá.

Tiếp theo sát, sau tảng đá vươn cái tay nhỏ hư thối, cái kia tay nhỏ bỗng nhiên duỗi ra, bắt lấy Đinh A Phi, lại bỗng nhiên lôi đi.

Đinh A Phi mở mắt to, trong mắt hắn chính là cái tiểu hài tử toàn thân hư thối, giống như là không biết chết bao lâu.

Tiểu hài tử đang nhìn xem hắn, trong ánh mắt tràn ngập oán độc, mà bờ môi hướng hai bên kéo lên, tựa như tại vui cười.

"A a a! "

Đinh A Phi dọa đến sắc mặt đỏ lên, trong đầu chỉ còn lại có sợ hãi cái này một loại cảm xúc, hắn lên tiếng hét thảm lên.

--------------

Cơ hồ tại cùng trong lúc nhất thời, Lý Nguyên cũng cảm thấy tiếng bước chân này.

Hắn không nhúc nhích.

Tiếng bước chân kia ở chung quanh vòng quanh, tìm được, sau đó tựa như không tìm được hắn, liền biến mất. Lý Nguyên không nhúc nhích tiếp tục đợi, toàn thân kéo căng, không phát ra nửa điểm âm thanh.

Mà lệnh hắn kỳ quái là, trong ngực hắn 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 vậy mà một cái đều không có hủy hoại. . . Ý vị này, hắn cũng không có lọt vào công kích.

Là vì cái gì?

Không bị bắt được, liền sẽ không bị công kích sao?

Mà đối phương. . . Tựa hồ chỉ là dùng người bình thường thị lực cùng thính lực đang tìm hắn?

---------

------------

Bóng đêm rất nhanh giáng lâm.

Bất an sương mù, tựa như cực lớn Hành Thi, nhàn nhạt lưu động.

Nữ tử áo nâu ngồi tại bên trên đất hoang, nàng sợ hãi nhìn xem chung quanh cái kia từng cỗ bị lột da thân thể. . . Những cái kia thân thể còn chưa có chết, thế mà còn tại trên mặt đất vặn vẹo.

Nàng run rẩy nhìn xem bốn phía.

Nơi này phát sinh mọi thứ đã vượt qua tưởng tượng của nàng, nàng thậm chí không biết tại sao nàng không chết. . . Nàng chung quanh tất cả mọi người chết rồi.

Nhưng nàng, tại sao không chết?

Nàng nhìn xem bốn phía. . .

Bốn phía không có một ai.

Đúng lúc này, nàng đột nhiên nghe được tiếng chó sủa.

Cái kia tiếng chó sủa từ xa mà đến, lại rất nhanh liền đến phía sau nàng, kia là một đoàn bao phủ ở trong bóng tối quỷ vật.

Trong bóng tối, trắng bệch răng nanh dò xét xuống, cắn một cái tại nữ tử trên cổ. . .

------------

-----------

Nửa đêm. . .

Trong lều vải.

Cái kia lấy thỏi vàng ròng đại hán ợ rượu, dài dằng dặc tỉnh lại, một bên xoa đầu, một bên lầm bầm không biết lời gì.

Cái này trong lều vải có rượu ngon thức ăn ngon, hắn liền say mèm một trận, bên ngoài chuyện gì đều không có quản, có thể ra ở hắn dự liệu chính là, thế mà cũng không người đến quản hắn.

Đại hán cẩn thận thăm dò, ra bên ngoài vừa nhìn, quan sát một lát, có chút cổ quái nói: "Trời tối a? Người này đâu?" Đang nói chuyện, hắn bỗng nhiên cảm thấy đau bụng, đau vô cùng. . .

Hắn ôm bụng, muốn đi đại hào.

Có thể mới đi mấy bước, hắn liền hét thảm một tiếng, toàn thân huyết dịch như là mất khống chế, mở đầu chạy loạn, trồi lên bên ngoài thân, còn có theo trong thất khiếu chảy ra. . .

Đại hán ngực trái trái tim bộ vị bỗng nhiên hạ xuống, tựa như bên trong trái tim đột nhiên không còn vậy.

Hắn hai mắt trợn to, chết thảm tại trước lều.

Hắn căn bản không biết mình vì sao mà chết. . .

Mà trong ngực hắn cái kia mê người thỏi vàng ròng thì dường như chịu lực lượng nào đó, " quay tròn" lăn ra tới, rơi vào trên mặt đất đất vàng, cứ như vậy không người thu, không người quản, tựa như đang chờ kế tiếp chủ nhân đến nhặt lên nó..