Chương 147: Lấy được tín nhiệm, hỗn loạn làm sâu sắc, di chuyển đường Vân Sơn

Chương 147: Lấy được tín nhiệm, hỗn loạn làm sâu sắc, di chuyển đường Vân Sơn

Ngày kế tiếp, sáng sớm ánh sáng vẩy vào lành lạnh thung lũng vách đá, trên vùng bỏ hoang.

Còn sót lại Thần Mộc Điện đệ tử một lần nữa gom.

Bọn hắn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem bằng phẳng trên mặt đất đất vàng các màu thi hài, từng cỗ lột da tách rời thi hài, trong bụng cuồn cuộn, nhưng lại mang theo không che giấu chút nào thần sắc sợ hãi nhanh chóng rút lui.

Thẳng đến bọn hắn cùng Cảnh Bán Phong, Thôi Vô Kỵ, còn có Lý Nguyên tụ hợp, những đệ tử này mới thoáng thở phào một cái.

Lúc này, Cảnh Bán Phong sắc mặt cũng thật không tốt, tâm hắn có sợ hãi quét mắt nơi xa, cũng không dám buông ra cảm giác đi dò xét

Hơi suy tư, hắn nhìn lướt qua còn sót lại các đệ tử, trầm giọng nói câu: "Rời khỏi nơi này trước, sau đó tập hợp xuống kinh lịch."

Thôi Vô Kỵ dù cũng sắc mặt trắng bệch, nhưng lại nói: "Chậm đã, Cảnh gia chủ, không bằng chúng ta dò xét một cái những thứ này người chết chết pháp, nói không chừng có thể có được càng nhiều tin tức hơn, như thế mới không coi là đi một chuyến uổng công."

Cảnh Bán Phong sửng sốt một chút, phản bác: "Nếu là lại gọi đến trước đó tập kích, lại nên như thế nào? Thôi Vô Kỵ, ngươi cần phải biết nói, chúng ta căn bản không hiểu rõ loại kia tập kích nguồn gốc."

Thôi Vô Kỵ nói: "Chúng ta kinh lịch như thế một lần tập kích, lại đều còn sống. Cái kia cho dù lại trải qua lần thứ hai, đó cũng là có kinh nghiệm. Không thể bỏ dở nửa chừng, bây giờ thi thể cũng còn rõ ràng, nếu như chờ thêm mấy ngày, liền tất cả đều hư thối." Cảnh Bán Phong lướt qua chung quanh đệ tử, chất vấn: "Ngươi xem một chút bây giờ còn có người nào muốn đi làm loại sự tình này? ! "

Thôi Vô Kỵ nói: "Rất nhiều chuyện ắt phải làm, đều là không có người muốn làm."

Cảnh Bán Phong đột nhiên nhìn về phía Lý Nguyên, hỏi: "Lý sư, ngươi nghĩ như thế nào? "

Lý Nguyên nói: "Ta tùy ý."

Thôi Vô Kỵ nói: "Như vậy đi, Cảnh gia chủ, ngươi không dám dò xét, vậy chúng ta liền trao đổi xuống nhiệm vụ. Ngươi hộ tống Lý sư trở lại về, mà ta lưu lại, hoàn thành đối Cực Nhạc Viên đến tiếp sau phân tích. . . Ta cảm thấy lần này tập kích bên trong tất nhiên tích chứa trân quý tư liệu."

Cảnh Bán Phong hừ lạnh nói: "Thôi lão tổ, ngươi là thật không sợ chết a.

Như vậy đi, ngươi thật muốn tra liền tra, ta mang Lý sư lui ra phía sau.

Nhưng lúc này tường hoa đã phá, Vãng Sinh Hoa cũng đều hạ xuống.

Bên ngoài không chừng có xương cốt biết đi hoặc là Hắc Liên giáo trước người đến đánh lén quấy rối.

Ngươi thật muốn tra, còn phải chờ Lý sư lại lần nữa đem tường hoa vây lên. . ."

Thôi Vô Kỵ khoát tay ngắt lời nói: "Binh quý thần tốc, bọn hắn coi như tới quấy rối cũng không có nhanh như vậy. Cảnh gia chủ, ngươi trước mang Lý sư lui ra phía sau, ta dẫn người điều tra."

Cảnh Bán Phong có chút bất đắc dĩ, rất rõ ràng, Cô hệ cùng bọn hắn Cảnh hệ phong cách hoàn toàn khác biệt, nhưng cũng không thể nói ai tốt ai xấu.

Thế là, hắn mang theo Lý Nguyên lui xa, mà Thôi Vô Kỵ thì cường ngạnh chỉ huy còn sót lại đệ tử bắt đầu "Kết thúc phân tích" .

---------------------------

Sau một hồi. . .

Hai loại thi thể, bị xách đặt ở bên trên nham thạch.

Một loại là bị tách rời lột da, loại này thi thể rất nhiều, bao quát tử tù, trộm cướp, theo bên trong huyện bắt tới người, còn có rất nhiều Thần Mộc Điện đệ tử, có thể nói cơ hồ tất cả người chết đều là kiểu chết như thế.

Một cái khác loại chỉ có một người, kia là đại hán, toàn thân đều là máu, mà ngực trái lại mềm cộc cộc dưới mặt đất vùi lấp, trái tim của hắn không có, nhưng cái khác khí quan lại hoàn hảo không chút tổn hại.

Thôi Vô Kỵ cẩn thận quan sát đến, phân tích.

"Loại thứ nhất, hẳn là chết tại bịt mắt trốn tìm bên trên, nguyên nhân gây ra rất có thể cùng nữ nhân kia tiếng khóc có quan hệ. Có lẽ là chúng ta nghe được nữ nhân kia tiếng khóc cho nên mới tao ngộ tập kích. Bất quá chỉ cần trốn tốt rồi, không có bị Miêu Miêu quỷ bắt đến, vậy liền không biết chết."

"Loại thứ hai. . . Đại hán này chết, rất có thể cùng hắn nhặt lên hoàng kim có quan hệ, nhưng đã chỉ chết hắn một cái, phải chăng mang ý nghĩa cái này nhất định phải là hắn chạm đến cái này thỏi vàng ròng, lại nắm giữ sau một thời gian ngắn, mới có thể gặp tập kích?

Đã như vậy, ta chuẩn bị phân phối một chút khôi lỗi, sau đó để khôi lỗi nhặt cái này thỏi vàng ròng, đưa đến phụ cận thành trấn về sau, lại dùng tử tù tiến hành khảo thí."

"Nhưng kỳ quái là, trước đó cái kia phát ra tiếng khóc nữ nhân nhưng không thấy, liền thi thể đều không có, cái này rất cổ quái

Khả năng ẩn giấu đi một loại khác không muốn người biết quy luật."

"Trừ cái đó ra, trước đó con nhện kia không ăn người bình thường, mà tại dính vào lục phẩm cường giả về sau, cũng không vội vã động thủ, mà càng giống là tại dụ bắt Cô gia trưởng lão. . ."

Thôi Vô Kỵ một trận phân tích, liền phân tích cái bảy tám phần.

Mà càng phân tích, liền càng cho người một loại rùng mình cảm giác.

Chẳng qua là thêm chút tới gần, liền cơ hồ dẫn phát đoàn diệt, lại đoàn diệt nguyên nhân rắc rối phức tạp riêng phần mình giao thoa. . . Mà lại, cái này chút tựa hồ vẫn chỉ là một góc của băng sơn.

Lý Nguyên nhìn Thôi Vô Kỵ trật tự rõ ràng phân tích, đáy lòng cũng là âm thầm cảm khái, những lão tổ này thật sự là không có một cái đơn giản a •••

--------------------

Nơi này chung quy là Thần Mộc Điện sân nhà.

Mọi thứ rất nhanh làm từng bước tiến hành, cũng bị đẩy tới xuống dưới.

Mấy ngày sau. . .

Một cái lục phẩm khôi lỗi máy móc tới chỗ này, nâng lên trên đất thỏi vàng ròng để vào ngực "Chứa đựng hộp" bên trong.

Mà Lý Nguyên thì là sớm rút về Thần Mộc Điện nội thành.

Các thê tử của hắn đã nghe nói lần này dò xét hung hiểm, sớm tụ tại trong nhà.

Chờ Lý Nguyên về nhà một lần, liền vòng vây đến bên cạnh hắn.

Chính là ngày bình thường có nhiều lãnh ngạo Thôi Hoa Âm cũng là rõ rệt vẻ mặt ôn nhu.

Mà Cảnh Thủy Hương càng là sợ hãi vô cùng nắm lấy tay của hắn, đáng thương lầm bầm: "Tướng công, ta không nghĩ mất đi ngươi, ta không nghĩ mất đi ngươi. . . Ngươi đừng ra sự tình, không muốn làm chuyện nguy hiểm như vậy. . . Ta cầu ngươi. . . Thật xin lỗi, thật xin lỗi."

Thôi Hoa Âm nhìn lướt qua Cảnh Thủy Hương bộ dạng này, nhịn không được liếc mắt, sau đó nói âm thanh: "Tướng công đã là không có việc gì, ta liền tu luyện đi."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Âm Phi nương nương cùng phàm nhân Diêm Ngọc, Tiết Ngưng cũng khác nhau, nàng bản thân liền là cái thiên tài, có chính mình truy cầu, so với chồng vợ, nàng quan hệ với hắn càng giống là "Đạo lữ" .

Nếu nói phàm nhân Diêm Ngọc, Tiết Ngưng là dựa vào hắn cây to này dây leo, Âm Phi nương nương chính là sinh trưởng ở cây lớn cái khác một cái khác cái cây.

Đến mức Cảnh Thủy Hương. . .

Lý Nguyên nhìn lướt qua đỉnh đầu nàng cái kia không hài hòa tin tức "220 (950)〜225 (1000) " thần sắc hơi ngưng. Tựa hồ. . . Nhà mình vị này nương tử thực lực ngay tại khôi phục?

Lý Nguyên đang nghĩ ngợi, bên tai truyền đến âm thanh.

"Tướng công, ngươi chấn kinh, xin cho Thủy Hương phục thị ngài. . ."

Nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử chợt khiến người lên rượu, tiếp theo đuổi đám người sau vừa rộng áo tháo thắt lưng, đổi lại bên trên mê người màu đỏ sa áo, sau đó tại Lý Nguyên trước mặt khiêu vũ.

nàng múa dáng điệu uyển chuyển, thân hình uyển như du long, phấn hồng sa y tay áo lớn tựa như ráng mây, theo gió thổi tới lại lao đi, trong đó cánh tay trắng dắt dắt quanh quẩn, chân dài mông lung. . .

Đợi cho Lý Nguyên rượu uống dừng, nàng lại như một đóa mây đỏ đi tới Lý Nguyên bên người, chân dài nhấc lên, tay mềm cởi áo, Sau đó dùng sức tất cả vốn liếng để lấy lòng hắn, để hắn hài lòng, để hắn vui vẻ, để hắn quên trước đó sợ hãi.

---------------

--------------

Một đêm trôi qua, Lý Nguyên tại bên trong ôn nhu hương tỉnh lại.

Hắn lấy ống sáo, đứng tại ngoài cửa phía dưới mây trắng, dài dằng dặc thổi.

Thời gian thật giống khôi phục bình thường.

Gần nửa tháng về sau, đầu mùa xuân đến.

Thần Mộc Điện nội thành bên trong, các màu bông hoa mở, nơi này hoa so ngoại giới không biết phong phú nhiều ít, đi tại trong đó tựa như đi tại trong một tòa rừng rậm cảm giác thần bí mười phần.

nếu là ngày bình thường, đây chính là Thần Mộc Điện tám đại gia tộc thượng tầng các tộc nhân ngắm hoa mùa tốt.

Nhưng bây giờ chiến loạn, lại thêm Quách gia hủy diệt, Liễu gia phản bội, người ngắm hoa lác đác không có mấy.

Lý Nguyên lại tự mình ngự xe tới đến phủ viện bên trong, nhìn xem bên trong nhà chính đi ra Cảnh Thủy Hương, ánh mắt lóe lên mấy phần vẻ kinh diễm.

Cái kia nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bị quấn tại một bộ thần bí lại ưu nhã lễ phục màu đen bên trong, lễ phục cổ áo dày rộng hơi mở, hiện ra bên trong da thịt tuyết trắng cùng xương quai xanh biên giới. . .

Những bó hoa hàm tu thảo màu hồng nhạt viền quanh cổ váy, lộ ra mấy phần kỳ dị thuần khiết.

Mê ly hai mắt, bị đồng dạng màu đen mũ rộng vành mạng che mặt che khuất, Mà nếu có như lộ ra, tựa như ngôi sao bên trong sương mù mênh mông.

Lý Nguyên tiếp nhận tay của nàng, đưa nàng kéo lên xe ngựa, lại có chút kinh ngạc nhìn xem nàng cái này một thân trang điểm.

Hắn rất ít gặp đến màu đen là chủ nhạc dạo trang trí tự thân nữ tính, nhất là cái này nữ tính vẫn là vợ của hắn.

Trong lúc nhất thời, cô gái trước mặt thậm chí biến có chút lạ lẫm.

Cảnh Thủy Hương nhận ra hắn tầm mắt, chợt mà nói: "Thật xin lỗi thật xin lỗi, ta cái này đi đổi một thân y phục."

Lý Nguyên lôi kéo tay của nàng, nói: "Rất tốt nhìn, đừng đổi."

Cảnh Thủy Hương trừng lớn mắt hỏi: "Thật sao?"

Lý Nguyên nói: "Đương nhiên là thật."

Cảnh Thủy Hương lúc này mới cẩn thận từng li từng tí lên xe, sau đó cũng không ngồi vào toa xe, ngay tại người đánh xe ghế tựa ở Lý Nguyên bên cạnh thân, nói muốn nàng đến ngự xe.

Tại Lý Nguyên yêu cầu xuống, nàng mới vào toa xe.

Mà Lý Nguyên thì là ngự xe tới đến Cô gia.

Hắn biết rõ, hôm qua, tiểu Bình An trở về.

Lý Nguyên dễ dàng bị tiến vào Cô gia.

nhưng lúc này Cô gia không khí lại không phải như thế sung sướng, mà là mang theo một tia ngưng trọng.

Lý Nguyên hơi làm lắng nghe, liền biết rõ là bởi vì trước đó vị kia ngũ phẩm Cô gia trưởng lão chết nguyên nhân.

Cô gia hết thảy liền bốn vị ngũ phẩm, trong đó còn bao gồm phó điện chủ Cô Tuyết Kiến, cái này trực tiếp chết một vị, có thể nói là thương cân động cốt.

Lý Nguyên không có quản những thứ này, mà là tìm được Cô Tuyết Kiến.

Cô Tuyết Kiến hơi kinh ngạc hắn đã đến, hỏi: "Lý sư là tới tham gia ta Cô gia trưởng lão tang lễ sao? Việc này là ta Cô gia nội vụ, kỳ thực Lý sư có thể không cần tới. . ."

Lý Nguyên đầu tiên là mặc niệm, nói vài câu vị kia Cô trưởng lão anh dũng sự tích cùng với trong lòng của hắn tiếc hận, sau đó mới nói: "Hôm nay cảnh xuân tươi đẹp, cho nên nghĩ dắt người nhà ra ngoài đi một chút."

Dứt lời, hắn đối sau lưng toa xe vẫy vẫy tay, la to: "Thủy Hương."

Màn xe xốc lên, mặc "Hàm Tu Thảo "Lễ phục màu đen Cảnh Thủy Hương đi xuống, cẩn thận đứng tại Lý Nguyên bên cạnh thân, cung kính nói: "Gặp qua Cô điện chủ."

Cô Tuyết Kiến cổ quái nhìn nàng một cái, gật gật đầu.

Lý Nguyên lúc này mới nói: "Cô điện chủ, ta muốn mang Bình An ra ngoài đi loanh quanh."

Cô Tuyết Kiến nói: "Bình An còn tại  khổ tu bên trong, lúc này không thích hợp thư giãn."

Lý Nguyên nói: "Cũng liền trong này thành đi loanh quanh, cũng sẽ không đi xa. Nữ nhi của ta không còn, Suy nghĩ nhiều cùng nhi tử họp gặp."Cảnh Thủy Hương bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt lóe lên tia sáng.

Cô Tuyết Kiến do dự một chút, nói: "Vậy được rồi."

Dứt lời, nàng đi nội trạch dẫn ra  đang luyện Đao  Lý Bình An, thật tốt giao phó một phen, này mới khiến Lý Bình An theo Lý Nguyên đi.

Trên đường đi, Lý Nguyên nghe nhà mình nhi tử thổi ngưu bức, nói cái gì "Thiên hạ đao thứ nhất ở trong tầm tay" nói cái gì "Sư huynh đệ của hắn quá yếu "Loại hình. . .

Lý Nguyên cũng không có phản bác, hắn tính nhìn ra, nhà mình nhi tử tựa hồ kế thừa Cô hệ tác phong, mà lại tựa hồ là Cô hệ bên trong phái cấp tiến, không chỉ hiếu chiến, hơn nữa còn tự kỷ, thậm chí liền Cô Tuyết Kiến đều muốn cam bái hạ phong.

Đến mức Lý Nguyên dạy bảo cái kia  « Ổn Tự Kinh » sớm không biết bị hắn quên đến đâu cái đại xó bên trong đi.

Lý Nguyên ẩn ẩn đoán được, khả năng này cùng nhi tử tu luyện công pháp có quan hệ, thật giống như luyện 【  Bá Đao 】 người chung quy có thể là anh hùng khí nhiều một chút, luyện 【  Tà Đao 】 người lại càng có thể có thể là tà môn ma đạo. . .

Nhi tử đã dùng thiên phú chứng minh hắn xác thực có được Thần Mộc Điện "Trời sinh ảnh huyết" trình độ nào đó, đây cũng là hắn cố định tính cách cùng số mệnh.

Lý Nguyên không còn dạy hắn cẩn thận, chỉ là cùng hắn hàn huyên một hồi Cực Nhạc Viên thăm dò sự tình, hi vọng hắn có khả năng từ cái kia vị Cô gia trưởng lão chết trên thân hấp thu giáo huấn.

Lần này, phụ tử ở chung còn miễn cưỡng tính hòa hợp.

Lúc chạng vạng tối, Lý Nguyên đúng lúc đem Lý Bình An đưa về Cô gia, giao đến Cô Tuyết Kiến trong tay, sau đó nói tạm biệt.

Tại hắn trở lại Cảnh gia lúc, một tên Cảnh gia đệ tử lại tại chờ hắn.

Gặp hắn trở về, cái kia Cảnh gia đệ tử cười nói: "Lý sư, gia chủ tìm ngươi có chút sự tình."

Lý Nguyên mắt nhìn Cảnh Thủy Hương, nói: "Ta đi một chút liền về."

Một lát sau, Lý Nguyên theo đệ tử nhìn thấy Cảnh gia gia chủ.

Cảnh Bán Phong đuổi đám người về sau, nói nhỏ: "Lý sư, mấy ngày nữa, lại làm phiền ngươi theo mấy vị trưởng lão ra ngoài một lần.

Lần này, ta mặc dù không đi, nhưng Thôi Vô Kỵ là đi, hắn còn là tùy thân bảo hộ ngươi, trừ hắn ra, còn có ba tên trưởng lão cùng một chỗ hành động."

Lý Nguyên nở nụ cười, hắn "Ra vào quyền "Đã bắt đầu vững chắc, vì vậy nói: "Chiến trận thật lớn, lần này là làm cái gì?"

Cảnh Bán Phong nói: "Vây quét một vị Hắc Liên giáo ngũ phẩm, còn có một vị xương cốt biết đi bên trong nhân vật trọng yếu. Đến lúc đó, ngươi chỉ cần đè xuống cố định địa đồ quỹ tích phóng thích Vãng Sinh Hoa tường liền có thể.

Những thứ này tường hoa sẽ để cho Hắc Liên giáo đệ tử, còn có xương cốt biết đi triệt để bị chia cắt ra đến, đến lúc đó dễ dàng cho chúng ta hành động."

Lý Nguyên gật gật đầu, nói: "Không có vấn đề."

Đêm đó, hắn trở lại tòa nhà, tắm rửa thay quần áo về sau, Cảnh Thủy Hương vô độ cầu lấy, một lần lại một lần điên cuồng, trong miệng lầm bầm "Ta cũng nghĩ cho tướng công một đứa bé ".

Lý Nguyên lúc này mới nhớ tới ban ngày lúc vị này nương tử dị thường..