Chương 147(2): Lấy được tín nhiệm, hỗn loạn làm sâu sắc, di chuyển đường Vân Sơn

Chương 147(2): Lấy được tín nhiệm, hỗn loạn làm sâu sắc, di chuyển đường Vân Sơn

Tựa như là tại hắn nói "Nữ nhi của ta không còn, suy nghĩ nhiều cùng nhi tử họp gặp" phía sau, Cảnh Thủy Hương liền suy nghĩ cái gì.

Nguyên lai. . . Là đang nghĩ cái này a.

Hắn thể phách cường đại, căn bản sẽ không bởi vì loại sự tình này mà cảm thấy mỏi mệt, có thể Cảnh Thủy Hương lại hoàn toàn là như thiêu thân lao đầu vào lửa, phấn đấu quên mình.

Lý Nguyên có chút bất đắc dĩ nhìn xem nhà mình nương tử, luôn cảm thấy cho dù hai người như thế da thịt kề nhau, nhưng vẫn là. . . Cách xa xôi khoảng cách.

Mà đổi thành một vị Âm Phi nương nương, không biết là si mê tu luyện, vẫn là cùng Cảnh Thủy Hương tính tình tương xung, hôm nay chính là liền nhà đều không trở về. . .

Một tháng sau.

Lý Nguyên ra ngoài trở về.

Đại chiến không có hắn chuyện gì, mà lại hắn còn có Thôi Vô Kỵ bảo hộ lấy.

Cảnh Thủy Hương thật giống không cần tu luyện, nghe được hắn hôm nay trở về, liền một đạo sớm liền tới đến nội thành chỗ cửa thành chờ hắn. Mà khi nhìn đến hắn về sau, càng là một khắc cũng vô pháp phân mở dính đi qua.

Lý Nguyên tùy ý nàng kéo, tại đầu đường dạo bước.

Gạch đá xanh con đường, đi tới rất có cổ phong vận vị.

Mà đúng lúc này, phía sau hai người đột nhiên truyền đến "Cộc cộc" tiếng vó ngựa.

Từng thớt khoái mã lọt vào cửa thành, tiến vào sau cửa tầng ba.

Lập tức người, đều là lục phẩm.

Mà làm đầu người, đỉnh đầu tung bay "765〜850" con số, người khoác một bộ gỗ xanh áo giáp, tay cầm một thanh cự kiếm, toàn thân tản ra một loại "Hủy diệt" vận vị, cái này tại Thần Mộc Điện đệ tử bên trong rất ít gặp.

Lý Nguyên ánh mắt ở trên người hắn lướt qua, lại kết thúc tại đằng sau đoạn giữa một tên Thần Mộc Điện đệ tử trên thân, kia là cái nét mặt có phần mang theo mấy phần hào hùng, khí chất có mấy phần nho nhã nam tử.

Đây không phải là Lý Nguyên cháu trai lớn Diêm Mục lại là ai?

Lý Nguyên nhìn lướt qua Diêm Mục, cái này mấy năm qua, hai người rõ ràng đều tại cùng một nơi, nhưng lại gặp mặt cực ít.

Lý Nguyên không xuống tới thời điểm, Diêm Mục ra ngoài làm việc.

Diêm Mục trở về, tìm tới cửa, Lý Nguyên nhưng lại đang bận.

Lúc này, hai người càng là ngoài ý muốn gặp được, trong mắt ào ào lộ ra mừng rỡ, rất nhiều một bộ "Cùng quân nâng ly 300 ly" tư thế. . .

Mà Diêm Mục tung người xuống ngựa, đang muốn nói cái gì, có thể Diêm Mục phía trước người kia lại còn nhanh hơn hắn.

Người kia tung người xuống ngựa, cự kiếm chống đất, như dã thú cường đại thân thể trực tiếp quỳ mọp xuống đất, hướng phía Lý Nguyên. . . Sau lưng Cảnh Thủy Hương, cung kính nhưng lại biệt khuất nói một tiếng: "Hương Vương."

Sau khi lạy xong, người kia lại nhanh chóng lên ngựa, không cần phải nhiều lời nữa, muốn rời đi.

Hương Vương?

Lý Nguyên thần sắc cổ quái lướt qua sau lưng nhà mình nương tử, sau đó đang muốn kéo qua cháu trai lớn hỏi một chút.

Mà đúng lúc này, phía sau hắn truyền đến có thanh âm của một nữ tử.

"Hướng Hải Lâu, ngươi nhận lầm người, vị này cũng không phải Hương Vương."

Lý Nguyên nghiêng đầu, đã thấy là cái thể hình hung hãn nữ tử.

Nữ tử kia đối Lý Nguyên đi hành lễ, nói: "Lý sư, ta là Cô gia Cô Tạ, ngài cùng Cảnh cô nương đại hôn lúc, ta đã từng xa xa gặp qua ngài. Mà Hướng Hải Lâu sư huynh lâu dài bên ngoài, khó được một lần trở về, cho nên mới sẽ nhận sai, sai đem Cảnh cô nương nhận làm những người khác."

Vốn muốn đi xa Hướng Hải Lâu sửng sốt một chút, xoay người nói: "Ngươi không phải Hương Vương? Không thể nào. . ."

Dứt lời, hắn dùng một loại khuất nhục, tôn trọng, thù hận chờ hỗn hợp cùng một chỗ tâm tình rất phức tạp nói: "Ta mấy năm nay đến một mực tại ma luyện chính mình, chính là vì đánh bại ngươi, ta làm sao có thể quên. . ."

Lời còn chưa dứt, nhưng lại bị tên kia để Cô Tạ nữ tử đánh gãy: "Hướng sư huynh, ngươi thật nhận sai. Ngươi cũng nhiều ít năm không có trở về rồi? Nội thành đã phát sinh rất nhiều biến hóa, ngươi nhận lầm người cũng bình thường.

Lại nói, ngươi biết vị kia Hương Vương có khả năng như vậy y như là chim non nép vào người gả cho một cái nam nhân sao?"

Dứt lời, nàng chớp chớp cái cằm.

Mà Cảnh Thủy Hương thì là từ sau ôm Lý Nguyên cánh tay.

Hướng Hải Lâu do dự một chút, lại không nói thêm lời, mà là giục ngựa rời đi.

Cô Tạ cũng đối Lý Nguyên ôm quyền, nói một tiếng: "Lý sư thứ lỗi."

Lý Nguyên mỉm cười nói: "Không ngại."

Mắt thấy đám người rời đi, Lý Nguyên lại lôi kéo Diêm Mục, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi biết ta cái này nương tử sao?"

Diêm Mục lắc lắc đầu.

Nhìn thấy Lý Nguyên hồ nghi tầm mắt, Diêm Mục lại nói âm thanh: "Ta nhập môn muộn, rất nhiều chuyện thật không biết. . . Cái kia Hướng sư huynh đều là nhập môn 20 năm lão nhân. Đoán chừng Hương Vương là hắn cái gì cố nhân a?"

Lý Nguyên không lại dây dưa, nói: "Không đến tìm ta uống rượu."

Diêm Mục cười khổ nói: "Ta ở bên ngoài là cửu tử nhất sinh. . . Đi, uống rượu. . . Ta muộn chút đến tìm ngươi."

Đợi cho người đều là đi xa, Lý Nguyên kéo qua nhà mình nương tử bả vai, để nàng tựa ở trong lồng ngực của mình, sau đó hỏi một tiếng: "Nương tử, Hương Vương. . . Là ngươi sao?"

Tiếng nói mới rơi xuống, Cảnh Thủy Hương đột nhiên sắc mặt trắng bệch, sau đó trực tiếp quỳ rạp xuống đất, nói: "Thật xin lỗi, tướng công, thật xin lỗi. . . Ta, ta đi qua quả thật bị gọi Hương Vương, có thể ta đã sớm không phải.

Ta sai, ta không nên giấu diếm ngươi, ta. . ."

Nói xong, nàng vậy mà đưa tay muốn vung chính mình bàn tay.

Lý Nguyên cầm tay của nàng, khẽ thở dài một cái.

Hắn biết rõ, hắn cùng trước mắt nữ nhân này cuối cùng không thể nào thân mật chặt chẽ.

Nhưng mà, nữ nhân này đã như vậy nhỏ bé, như thế. . . Hắn liền cũng biết trả giá cái kia có ôn nhu.

Hắn đem nhỏ nhắn xinh xắn nương tử ôm lấy, cẩn thận phủi đi nàng trên đầu gối bụi bặm, lại đưa tay nhẹ nhàng xóa đi nước mắt của nàng, nói một tiếng: "Thật xin lỗi, ta không nên hỏi, mỗi người. . . Đều có quá khứ."

------------------

------------------

Thời gian lại khôi phục bình tĩnh.

Lý Nguyên đi công vụ hiệp trợ tác chiến số lần càng ngày càng nhiều.

Hắn "Tự do" lại mở đầu chậm rãi khôi phục.

Từ từ, hắn thậm chí có thể một thân một mình đi đến hai tầng cửa, thậm chí sau cửa tầng thứ nhất.

Mà hắn mỗi một lần bình thường trở về, cũng làm cho người giám thị triệt để yên lòng.

Đồng thời, Lý Nguyên mang tiểu Bình An số lần cũng càng ngày càng nhiều.

Hai cha con này tính tình là rất không hợp nhau, có khả năng duy trì không cãi nhau đã tính không tệ.

Lý Nguyên còn tốt.

Có thể tiểu Bình An tựa như ăn thuốc nổ, thoáng nhóm lửa liền biết nổ.

Tại một lần đại chiến về sau, Lý Nguyên cuối cùng lấy được đủ nhiều tín nhiệm, hắn thành công đem tiểu Bình An mang ra sau cửa tầng ba, sau đó lại tại nhóm người giám thị trong ánh mắt mang theo nhi tử trở về.

Mà tại một lần điểm phá về sau, nhóm người giám thị thì đang tức giận Lý sư trước mặt biểu thị về sau cũng không tiếp tục theo dõi, nhưng trên thực tế. . . Bọn hắn chỉ là biết giảm bớt người theo dõi, đồng thời kéo cự ly xa.

Cái này đối với Lý Nguyên, liền đầy đủ.

-------------------

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Hơn nửa năm thời gian, lóe lên liền biến mất.

Đầu mùa đông đến.

Lý Nguyên tiến vào cửa tầng thứ nhất bên ngoài một tòa nổi danh quán rượu.

Tên này vẩy quán rượu, chính là Thanh Y Lâu chỗ mở.

Khi tiến vào nhã gian về sau, hắn nhẹ nhàng gõ gõ mặt đất, mặt đất một miếng sàn nhà trượt mở, bên trong hiện ra cơ quan mật đạo.

Mà cơ quan trong mật đạo, một vị "Hóa âm trang điểm" "Hắn" từ trong đi ra, sau đó tại nhã gian dùng bữa uống rượu, mà chính hắn thì là thuận cơ quan tiến vào trong mật thất.

Trong mật thất, Thanh Y Lâu lâu chủ Vương Hạc Nhiên chính cung kính canh giữ ở trong đó.

"Chủ nhân."

"Gần nhất tình huống thế nào?" Lý Nguyên tùy ý ngồi xuống, liền hỏi.

Vương Hạc Nhiên sớm đem viết xong giấy sớ đưa hiện lên, như thế so miệng hồi báo càng hiệu suất cao hơn chút.

Lý Nguyên lấy ra giấy sớ, lật xem.

Hắn tròng mắt có chút thít chặt.

Một, hỗn loạn, bây giờ đường Miên Châu phi thường loạn.

Trong Cái Bang, Lý Nguyên trước đó thông qua còng tay da người nằm vùng những con cờ kia cơ hồ toàn diệt, thay vào đó chính là đổi thành một nhóm người xa lạ, Vương Hạc Nhiên suy đoán những cái kia là Liên giáo.

Nói một cách khác, cái này đường Miên Châu giang hồ kỳ thực đã bị Liên giáo chưởng khống cái hơn phân nửa.

Mà thương hội Phú Giáp cũng không có tốt đi đến nơi nào.

Ứng Mị Nhi bị người đuổi giết, gãy mất một đầu cánh tay, nguyên bản lẳng lơ bên trong lẳng lơ khí bộ dáng biến âm tàn.

Mà nàng mất tích, thì bị bên ngoài trắng trợn lẫn lộn, nói là nàng đã chết rồi, sau đó lại có một vị thương hội Phú Giáp lão nhân ra mặt chưởng khống thương hội Phú Giáp.

Ứng Mị Nhi thì là cùng Tiết Ngưng cùng một chỗ, mang theo nàng một nhóm kia tử trung lui vào cằn cỗi đường Vân Sơn.

Có thể nói, Lý Nguyên Chân chính chưởng khống giang hồ thế lực trừ cái này nội thành Thần Mộc Điện ở phủ Viên Thiên bên ngoài, chính là không còn. Thứ hai, chiến sự.

Hơn nửa năm qua này, chiến sự có thể nói là nổi sóng chập trùng, có mấy tháng như vậy trong thời gian, là Thần Mộc Điện triệt để chiếm cứ thượng phong, tiêu diệt không ít Liên giáo giáo đồ.

Có thể gần nhất, không ít địa phương bắt đầu bộc phát trắng trợn tai hoạ, tựa hồ tại phương nam phát sinh một loại nào đó cực lớn biến cố, xuất hiện chút khó có thể tưởng tượng biến hóa.

Mà sự biến hóa này, ngay tại thay đổi thế cục.

Thứ ba, đường Vân Sơn gửi thư.

Đường Niên tại đường Vân Sơn đi qua hai năm trái phải kinh doanh, đã coi như là triệt để đứng vững bước chân.

Lần này, nàng cho cha nuôi đưa tới một phần lễ vật.

Nhưng người ngoài cũng không biết rõ là cái gì, chỉ biết là rất nặng.

Mặc dù bị quấn cực kỳ chặt chẽ, nhưng lại cuối cùng chỉ lớn cỡ lòng bàn tay.

Có thể đám người nâng lên, mới phát hiện cái này lớn chừng bàn tay đồ vật lại nặng có thể đem trục bánh xe đè xuống.

Thanh Y Lâu là tốn hao công phu rất lớn, mới đem thứ này mang vào thành tới.

"Chủ nhân, đại tiểu thư lễ vật cũng cùng nhau mang đến, ngài hiện tại nhìn sao?"

Lý Nguyên nhắm mắt tiêu hóa một cái những tin tức này, nói một tiếng: "Nhìn."

"Cái kia mời ngài đi theo ta."

Hắn theo Vương Hạc Nhiên mà đi, sau đó bóc mở cái kia lễ vật phía ngoài bao khỏa.

Trong phòng nhỏ, âm khí dần sáng.

Mà một phong thư cũng rớt xuống.

Lý Nguyên nhặt lên thư.

Là thư của Đường Niên.

Trên thư nói, nàng đã tìm được một cái không tệ quỷ vực, mà trải qua Bàng Nguyên Hoa giám định, cái kia quỷ vực hẳn là đơn quỷ quỷ vực, mà trong bao đồ vật, thì là Bàng Nguyên Hoa theo đường phố quỷ mua được đường Vân Sơn ác quỷ đạo cụ đặc sản ------- băng quan.

Băng quan, giá trị 3 phân, chỉ cần đem chất chứa mục tiêu khí tức bện tiểu nhân ném vào bên trong quan tài băng, đối phương đem tiếp nhận một lần đáng sợ trớ chú.

Lý Nguyên thu hồi băng quan, sau đó đem 【  ngàn dặm một đường 】 một chỗ theo Dao Giác chỗ đổi thành quấn quanh ở Vương Hạc Nhiên trên thân, nói một tiếng: "Ta biết tại một canh giờ sau trở về, ngươi cho phía ngoài cái kia ta nhiều đưa chút rượu ngon đi qua."

"Đúng, chủ nhân." Vương Hạc Nhiên cung kính lĩnh mệnh.

Mà Lý Nguyên, thì là nhất niệm truyền đến huyện Sơn Bảo, tiếp theo xe nhẹ đường quen hướng chợ đen quỷ vực sờ soạng.

Diêm nương tử dọn nhà thời cơ đến.

Mà lần này đến huyện Sơn Bảo, hắn cảm thấy nơi này bầu không khí là lạ.

Trong không khí tràn ngập gần như thực chất son phấn bột nước mùi vị, kia là Bái Hương Giáo son phấn thơm.

Nơi xa thì truyền đến cổ quái dã thú tiếng gào thét, nhưng nghe lại không giống yêu thú, mà giống như là một loại giống người mà không phải người, như thú không phải thú quái dị tiếng rít.

Mà lại, loại này tiếng rít là hỗn tạp cùng một chỗ, thật giống thật nhiều sinh vật cổ quái chính hỗn tạp, chen cướp cùng một chỗ.

Trong ngực hắn 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 bắt đầu phát nhiệt, lại bắt đầu nhàn nhạt da bị nẻ.

Lý Nguyên nhíu nhíu mày.

Quả nhiên, Thần Mộc Điện sau cửa tầng ba đã là trên đời an toàn nhất mấy nơi một trong, hắn trốn ở chỗ ấy không có nhận ra biến hóa ở bên ngoài, mà trên thực tế. . . Rất có thể đã long trời lở đất.

----------------

Chợ đen quỷ vực, hoàn toàn như trước đây tĩnh mịch.

Lý Nguyên chính cẩn thận từng li từng tí đi tới, đột nhiên nhìn thấy một đạo màu đỏ quỷ ảnh xa xôi hiện lên ở trước mặt hắn, hai gò má trắng bệch, lại lộ ra một cỗ không giống với thế gian bất kỳ cô gái nào mị lực.

"Diêm tỷ!"

Lý Nguyên giọng mang mừng rỡ.

Hắn cùng Cảnh Thủy Hương, Thôi Hoa Âm cùng một chỗ ngốc lâu, mới phát hiện chân chính có thể cùng hắn tri kỷ lại chỉ có Diêm Ngọc, nhiều lắm là lại tính đến Tiết Ngưng.

Cảnh Thủy Hương là mang mục đích.

Thôi Hoa Âm là cùng hắn đôi bên cùng có lợi.

Mà chỉ có Diêm Ngọc, Tiết Ngưng, mới cùng hắn đồng sinh cộng tử, không rời không bỏ.

"Quần áo mới, xinh đẹp không?"

Diêm Ngọc âm thanh lạnh như băng, lộ ra mấy phần doạ người âm trầm, nàng quay một vòng, lộ ra được nàng áo đỏ, cũng lộ ra được nàng mạnh lên.

Lý Nguyên một cái ôm chặt nàng, nói: "Đã lâu không gặp."

"Là rất lâu."

Diêm Ngọc tùy ý hắn ôm, lạnh lùng nói, "Lại kéo mấy năm, ta nhân tính sẽ từ từ biến mất."

Lý Nguyên nói một tiếng "Nhanh nhanh" sau đó lại theo 【  thanh trang bị 】 bên trong lấy ra "Băng quan" .

Kia là cái lớn chừng bàn tay, mặt ngoài lồi ra lấy xương hình dáng băng lăng mini u lam quỷ quan tài.

Lý Nguyên rất nói rõ mau thứ này tác dụng cùng lai lịch, sau đó nói: "Diêm tỷ, đây là cái đơn quỷ, khẳng định đánh không lại ngươi. Ta ý nghĩ là, ngươi trước dọn đi đường Vân Sơn, sau đó ta biết mau chóng tới."

Diêm Ngọc nhìn chằm chằm cái kia băng quan nhìn một lát, nói: "Ta không có vấn đề."

Lý Nguyên nói: "Một cái băng quan đủ sao?"

Diêm Ngọc nói: "Đầy đủ. . . Cái kia quỷ biết vượt đường phố tới tìm ta. Sau đó ta biết một mực công kích nó, để nó không thể không cùng ta dung hợp. Bình thường quỷ chỉ có thể công kích một lần, nhưng ta. . . Có thể một mực công kích.

Một khi dung hợp sinh ra, ta liền có thể đem chợ đen quỷ vực nháy mắt di chuyển đến đường Vân Sơn đi."

---------------------

Cực Nhạc Viên (công khai tín tức - miễn phí)

Bởi vì Cực Nhạc Viên là một cái cỡ lớn quỷ vực, thăm dò là vô pháp tránh đi, cho nên tất nhiên sẽ chiếm dùng độ dài.

Nhưng mà, quyển sách "Tìm ra lời giải" cũng sẽ không trở thành chủ cơ điều, cho nên Đào Hoa Tô suy nghĩ một chút, đem quỷ vật bên trong Cực Nhạc Viên cơ sở tin tức công khai một cái, tránh khỏi nhìn phiền phức.

Cực Nhạc Viên trước mắt xuất hiện có bốn loại quỷ (cũng không phải là đơn thể quỷ, mà đều là hợp lại quỷ)

1. Quỷ Nhện

Làm chạm đến mạng nhện, cũng hiện ra đầy đủ dương khí, liền biết bị Quỷ Nhện kéo vào Cực Nhạc Viên, nhưng dạng này mạng nhện tại bên trong quỷ vực cùng biên giới phụ cận mới có thể xuất hiện.

Quỷ Nhện thiện ở dụ bắt, tại mạng nhện phụ cận tồn tại người mạnh hơn lúc, nó không biết vội vã thu lưới.

(Mộc Trần, Cô gia trưởng lão, lục phẩm đệ tử, đều đã chết tại bên trên, mà cái kia áo nâu nữ nhân bình thường ngược lại là không chết)

2. Quỷ Khuyển

Làm nghe được khí tức của ngươi, liền biết cho ngươi thực hiện một cái trớ chú, về sau không cần nói ngươi chạy đến địa phương nào, chỉ cần ngươi tại một mình lúc, nó liền biết từ xa mà đến, đưa ngươi ăn hết, biến thành quỷ phó. Chạy quá trình bên trong, không nhìn mọi thứ trở ngại.

(áo nâu nữ nhân bình thường người chung quanh đều chết rồi, nhưng nàng không chết, có thể nàng đã nằm ở một mình phong bế trạng thái, cho nên bị Quỷ Khuyển giết)

3. Quỷ Chuột

Coi ngươi nhặt ngoài ý muốn tài, Quỷ Chuột liền biết đến yêu cầu giá phải trả, trực tiếp lấy đi ngươi thân thể cái nào đó khí quan.

(ban sơ nhặt được thỏi vàng ròng nam tử, tại trong lều vải, không có nghe được tiếng khóc; mà bởi vì còn chưa đi sâu vào, cho nên không có bị Quỷ Khuyển nghe được mùi; nhưng hắn lấy tiền, cho nên bị Quỷ Chuột giết. )

4. Quỷ Oa Oa

Quỷ Oa Oa (đơn giản hình thức)

Nghe tới tiếng khóc, liền biết đến tìm người thút thít chung quanh tất cả mọi người, sau đó phân ban ngày cùng ban đêm hình thức.

Ban ngày hình thức game: Quỷ Oa Oa thông qua phương thức nào đó nhường ngươi trốn đi, sau đó nó biết không dùng linh dị lực lượng đi tìm ngươi, không cần nói nhìn thấy ngươi, vẫn là nghe được ngươi, khi tìm thấy về sau, nó biết lột da, đưa ngươi tiến hành đủ loại tách rời. Nhưng may mắn là, nó chỉ biết dùng người bình thường thị lực cùng thính lực đi tìm ngươi.

Ban đêm ác mộng hình thức: Quỷ Oa Oa ép buộc ngươi lập tức chìm vào giấc ngủ, nếu như ngươi không nghe lời, hoặc là ngủ không được, lại hoặc là ngươi ngủ nhưng phát ra âm thanh, nó liền biết giết ngươi.

Tại đây cái trong quá trình, Quỷ Oa Oa không biết giết chết người thút thít.

. . .

Rất nhiều đạo cụ, lực lượng, quỷ vật đều là theo cái này bốn cái ác quỷ bên trong dọc theo đến..