Chương 148: Thiên hạ địa đồ, Tây Cực Băng Tộc, rút trước thu hoạch

Chương 148: Thiên hạ địa đồ, Tây Cực Băng Tộc, rút trước thu hoạch

"Tiểu Thánh cùng Niên Niên đều tại đường Vân Sơn, ngươi đi qua, có thể chiếu cố bên trên các nàng, ta cũng có thể yên tâm."

Ừm

Diêm nương tử áo đỏ  lạnh lùng ứng tiếng.

Đen trắng cắt hình vặn vẹo cảnh chợ quỷ bên trong, nữ quỷ màu máu váy áo có chút dập dờn, hiện ra phàm nhân không thấy được linh dị phong tình, nàng trắng bệch năm ngón tay nắm lấy băng quan, nhìn chăm chú nửa ngày, tựa như tại xuyên thấu qua cái này băng quan quan sát một bên khác ác quỷ.

"Y? " nàng trong ngữ điệu mang lên mấy phần nghi hoặc.

"Làm sao vậy, cái này quỷ không thích hợp sao? " Lý Nguyên chú ý tới sắc mặt của nàng biến hóa, vì vậy nói, "Nếu là không thích hợp, chúng ta liền không thử cái này, mọi thứ lấy ổn làm chủ."

Diêm nương tử áo đỏ  lắc lắc đầu, bình tĩnh nói: "Ta có thể ăn mất nó."

Dứt lời, nàng xoay người, nói một câu, "Tướng công đi trước."

Lý Nguyên không cần phải nhiều lời nữa.

Hắn nhỏ đếm thầm giây, nương tử vẫn là như thế cẩn thận, sẽ không đem "Một khi mở đầu dung hợp, ngươi liền đi không được" loại lời này phóng tới bên ngoài nói, đây là chú ý hắn mặt mũi, tùy thời tùy chỗ đều cố lấy.

Hắn ngẩng đầu, trăm lời nói ngàn chữ hóa thành một câu: "Đường Vân Sơn thấy."

Diêm nương tử áo đỏ  chớp chớp băng lãnh, không có chút nào ý cười con mắt, xem như qua lại hoạt bát hồi quang phản chiếu, hay là một loại biểu đạt cảm xúc phương thức.

"Đường Vân Sơn thấy."

Băng lãnh trong thanh âm, Lý Nguyên lại nghe ra ấm áp.

Hắn lôi kéo ngàn dặm một đường, xuyên qua âm lãnh uy nghiêm đáng sợ đường hầm, trở lại Vương Hạc Nhiên bên cạnh.

----------

Tràng cảnh biến ảo, trong không khí tràn ngập quán rượu này đặc hữu mùi rượu, còn có mật thất không khí ngưng trệ lãnh ý.

"Chủ nhân."

Vương Hạc Nhiên nói.

Lý Nguyên từ trong ngực lấy ba khối 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 giao cho hắn, sau đó nói, "Mấy ngày nữa, ngươi dẫn người xuất phát đi đường Vân Sơn, cùng Đường Niên gặp mặt."

"Vâng! Chủ nhân! " Vương Hạc Nhiên cung kính nói, "Chỉ là bây giờ đến ngày tuyết, đường Vân Sơn đường cực kỳ khó đi, muốn phải nhìn thấy đại tiểu thư, vận khí tốt cũng muốn chừng hai tháng, vận khí không tốt sợ là phải chờ tới năm sau đầu xuân tuyết tan."

"Không sao, chậm rãi đi, không nên gấp, đừng ra sự tình. . . Sau khi tới, liền tạm thời lưu tại Đường Niên bên người chờ đợi phân công, đến tiếp sau ta tự sẽ báo tin." Lý Nguyên nói.

Là

Vương Hạc Nhiên ứng tiếng.

Lý Nguyên lại phân phó chút chi tiết.

Làm Vương Hạc Nhiên đến đường Vân Sơn lúc, hắn liền cũng có thể đến.

Nghĩ đến chỗ này lúc Diêm Ngọc có lẽ đã bắt đầu dung hợp đường Vân Sơn băng quan quỷ, hắn có chút trầm mặc mười bậc mà lên, rời khỏi mật đạo, đổi cái kia bên ngoài "Giả Lý Nguyên" tiếp theo nắm lấy vò rượu lẳng lặng nhìn mấy giây, trong mắt như có điều suy nghĩ, sau đó vỗ mở giấy dán, liên tục mãnh liệt rót mấy đàn.

Thẳng đến rót rượu theo khóe miệng trượt xuống, ẩm ướt cổ áo, quần áo, hắn mới đem rượu vò vứt xuống, nói một câu: "Vẫn là quen thuộc quê hương mùi vị a. . . Ha ha. . ."

Nói như thế, hắn run lắc đi ra quán rượu, để cỗ xe ngựa, la to: "Đi cửa tầng ba."

Xa phu nhận được hắn, ứng tiếng: "Có ngay, Lý sư, chỉ là. . . Cái này cửa tầng ba tiểu nhân có thể vào không được a."

Lý Nguyên cười ha ha nói: "Có mặt của ta tại, đến lúc đó kéo mở cho bọn hắn nhìn xem."

Xa phu cũng cười theo.

Hắn thoải mái mà giãn ra chân dài, tựa ở xe ngựa trên ghế dài.

Mà người bảo vệ, lại hoặc là nhóm người giám thị, cái này cũng chậm rãi đi theo trở ra, cũng không phát hiện dị thường của hắn.

--------------

--------------

"Tướng công như thế nào uống nhiều rượu như vậy, có phải hay không Thủy Hương chỗ nào làm không tốt, mới để cho tướng công cảm thấy phiền não. . . Thật xin lỗi, thật xin lỗi. . ."

Nhỏ nhắn xinh xắn nữ nhân đỡ lấy Lý Nguyên, vừa nói xin lỗi một bên phục thị hắn lên giường, sau đó lại vì hắn cởi áo cởi quần.

Sau một lát, Lý Nguyên dường như khôi phục lại, hắn từ trên giường ngồi thẳng, nhìn xem Cảnh Thủy Hương nói: "Chỉ là có chút nhớ nhà."

"Ta nhớ được tướng công quê hương là huyện Sơn Bảo."

"Đúng vậy a. Đáng tiếc bị Liên tặc chiếm đoạt."

"Cái kia tướng công như muốn mượn rượu giải sầu, có thể uống trong thành cái kia có thể say ngũ phẩm Bách Hoa Tửu a. . ."

Lý Nguyên ngã ngửa ra sau, hai tay bày mở tại trên đệm chăn, dùng một loại mang cười nhưng lại phức tạp âm điệu cảm thán nói: "Bách Hoa Tửu tuy tốt, lại còn nhớ lại quê quán tuyết phôi nhưỡng."

"Cho nên, hôm nay tướng công uống chính là tuyết phôi nhưỡng? "

Là

"Thật xin lỗi. . ."

"Lại thế nào rồi? "

"Là Thủy Hương không có có thể cho tướng công nghĩ muốn hạnh phúc, cho nên tướng công mới có thể ưu sầu. . ."

Không khí lập tức an tĩnh lại, thật lâu, Lý Nguyên nói một tiếng: "Đi ngủ."

Cảnh Thủy Hương thổi tắt ánh nến, trong bóng tối truyền đến tất tất tốt tốt cởi áo âm thanh.

-------------

Ngày kế tiếp.

Cảnh Thủy Hương sáng sớm liền rời giường, vì Lý Nguyên chuẩn bị một trận phong phú bữa sáng.

Đợi cho giờ ngọ, một cỗ xe trâu chở đầy tuyết phôi nhưỡng, theo ngoài thành nhìn chằm chằm gió tuyết, vang lên lục lạc, chậm rãi đến, vào ba trọng môn về sau, lại dừng ở Cảnh gia trước cửa.

Sau đó lại có người làm, đem trên xe bò vò rượu từng vò từng vò chuyển xuống.

Cảnh gia một vị quản sự tìm được Lý Nguyên, nói: "Lý sư, lão gia để ta cho ngài đưa tới 50 vò tuyết phôi nhưỡng."

Chợt, hắn ngẫm lại lên cái gì, "A" âm thanh, từ trong ngực lấy ra một cái hộp ngọc, hai tay đưa lên nói, " trong này chứa 200 đóa Phần Tâm Hoa.

Phần Tâm Hoa, lại gọi Liệt Tửu Hoa, đối người thường mà nói là độc dược, nhưng đối lục phẩm trở lên võ giả đến nói cũng là say lòng người đồ vật, dùng cái này cất rượu, hoặc là xuyên vào phàm tửu, có thể khiến cho rượu càng dữ dội hơn mấy lần không thôi.

Lý sư có thể một vò rượu trong nước đặt vào một đóa Liệt Tửu Hoa, có thể hiệu quả càng tốt. . ."

"Cảnh gia chủ có lòng." Lý Nguyên nói.

Quản sự cười nói: "Gia chủ đối với ngài tán thưởng đầy đủ, thường nói ngài nên là Cảnh gia con rể."

Dứt lời, hắn lại cung kính cúi người chào, tiếp theo thối lui.

Lý Nguyên có chút im lặng.

Bất quá, quả thật, so sánh với hiếu chiến phái Cô hệ, hắn xác thực càng khuynh hướng Cảnh hệ nhiều một chút.

Người về phía sau, hắn vỗ mở một vò giấy dán, lại lấy một đóa Liệt Tửu Hoa đầu nhập trong đó.

Khô quắt hoa trắng chịu rượu ngâm, tựa như sống lại, mà hương theo mùi rượu, càng phát ra nồng đậm.

Một canh giờ sau, loại này nồng đậm đã gần ở thực chất.

Lý Nguyên uống một hớp, quả như người bình thường uống rượu mạnh, lên đầu vô cùng.

Cảnh Thủy Hương gặp hắn uống rượu, trên mặt lo âu nhích lại gần.

Lý Nguyên lấy ra ống sáo, nhìn chung quanh một chút, một xách vò rượu, nhẹ nhàng lên nóc nhà.

Nóc nhà ngói lưu ly, ngay tại ngày đông dưới ánh mặt trời ấm áp phản chói lọi lấy lăn tăn ánh sáng.

Ánh mắt mở rộng, tâm tình cũng biết tùy theo mở rộng.

Lý Nguyên uống rượu nửa vò, say khướt đem ống sáo tiến đến bên môi, thổi lên một bài  « Trường Tương Tư ».

Đây là thế giới này vốn có sáo trúc phổ, biểu đạt chính là một loại nhàn nhạt cảm giác nhớ nhà. . .

Du dương thảm thiết tiếng nhạc, truyền ra ngoài, xa tới toàn bộ Cảnh gia người đều có thể nghe được.

Cảnh Thủy Hương yên lặng ngồi ở bên cạnh hắn.

Lý Nguyên một khúc thổi xong, nhìn xem bên cạnh thân nương tử, say lấy cười nói: "Hương Vương, lúc trước vẫn là ngươi dạy ta thổi sáo. . ."

Cảnh Thủy Hương nghe được "Hương Vương" cái danh xưng này, sửng sốt một chút, nhưng nàng lại chỉ là nói: "Tướng công, ngươi uống say rồi." Lý Nguyên gặp nàng y nguyên chưa từng nói "Hương Vương" sự tình, cũng không chịu nhấc lên nàng vì sao như nó nhỏ bé, liền gật gật đầu, nhìn lướt qua nàng bên cạnh thân "800 (950)〜850 (1000) " cười ứng tiếng: "Ừm, say rồi."

Hắn đem đầu gối lên Cảnh Thủy Hương trên đầu gối, chậm rãi vào ngủ.

Đối với nhà mình vị này nương tử, hắn đã có chút một điểm nho nhỏ suy đoán.

Mà lúc này Cảnh Thủy Hương thì đang cúi đầu, dùng một loại ánh mắt phức tạp nhìn xem Lý Nguyên, thế nhưng cái này thần sắc lại mở đầu từng bước lộ ra đến chẳng phải nhỏ bé như bùn, dường như có một loại đã gần như khỏi hẳn ý vị. . .

"Một năm lẻ mười sáu ngày. . ." Nàng nói khẽ.

Lý Nguyên từ từ nhắm hai mắt nói: "Đúng vậy a."

------------

-------------

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên bởi vì thân phận đặc thù, cùng Thần Mộc Điện các vị cấp cao quen biết, lại thêm mấy lần đi công vụ, cùng dừng lại mấy năm thời gian, mà nước chảy thành sông mở mở mới "Quyền hạn" .

Hắn có được đi Thần Mộc Điện kho tin tức lật xem tư cách.

Tin tức này trong kho tồn phóng Thần Mộc Điện không ít tư liệu, mặc dù không phải hạch tâm nhất bí mật, nhưng cũng chỉ cho phép cực ít mấy người đi vào tham khảo, mà trong những người này chính là liền Diêm Mục như vậy đệ tử nội môn đều không bao gồm, mà Âm Phi nương nương tuy là Thôi gia tộc nhân, nhưng cũng không cách nào tới chỗ này.

Có thể Lý Nguyên lại bị cho phép đi vào cái này mộc đằng bện thành không trung lâu các.

Lầu rất lớn, có loại truyện cổ tích trong thế giới "Trong mây dây leo" khí tức.

Từng cục rễ già tại tầng dưới chót quấn quanh xoay quanh, từng chiếc đều có chân voi kích thước, rễ phụ nửa treo từ trời rủ xuống, mà lơ lửng tại trăm mét cao phòng đằng thì lấy vòm trời làm bối cảnh, mà hiện ra mấy phần bao la hùng vĩ.

Không có thang lầu, muốn lên lầu, chỉ có thể vận dụng thân pháp.

Nhưng đối người có tư cách lên lầu đến nói, này căn bản là không quan trọng sự tình.

Lý Nguyên phiêu nhiên vào một tòa lầu gỗ.

Mà cái này, là hắn lưu tại Thần Mộc Điện một nguyên nhân khác.

Thế giới này cái gì trọng yếu?

Nếu muốn Lý Nguyên trả lời, một loại trong đó tất nhiên là tin tức.

Hắn nguyên bản tại huyện Sơn Bảo lúc, vắt hết óc muốn phải hiểu rõ thế giới này, nhưng như thế nào đều chỉ có thể hiểu rõ chỉ lân phiến móng, mà lại không đến cái nào đó cấp độ liền vô pháp hiểu rõ, hiện tại. . . Hắn có cơ hội..