Chương 148 (2): Thiên hạ địa đồ, Tây Cực Băng Tộc, rút trước thu hoạch

Chương 148 (2): Thiên hạ địa đồ, Tây Cực Băng Tộc, rút trước thu hoạch

Hắn có thể dọn đi đường Vân Sơn, nhưng ở đi cái kia đất nghèo phía trước, hắn nhất định phải tận khả năng nhiều hiểu rõ thế giới này.

Đến mức Diêm Ngọc, hắn vừa bắt đầu nỗi lòng lo lắng cũng buông xuống.

Bởi vì hắn cùng Diêm Ngọc ở giữa có một loại đặc thù liên hệ, đó chính là mỗi ngày cố định gia tăng điểm số.

Chỉ cần điểm số còn đang tăng thêm, như thế. . . Diêm Ngọc liền không có xảy ra chuyện.

"Lý sư muốn nhìn chút gì?"

Già nua lại hiền lành âm thanh truyền đến.

Lý Nguyên liếc đầu, đã thấy một cái lão giả tóc trắng đứng tại dây leo lầu cửa vào.

Đây là nơi này người giữ lầu.

Mà cái này người giữ lầu bên cạnh thân tung bay "45(815)〜300(845)" dạng này chữ.

Rõ ràng, đây chính là cái người giữ lầu, mà không phải cái gì "Ẩn tàng cao thủ" "Tăng quét rác" loại hình nhân vật.

"Mộc lão, ta đến xem chú binh phương diện tin tức."

Lý Nguyên đến trước liền đã biết cái này người giữ lầu chính là Mộc gia một vị vô vọng đột phá ngũ phẩm, mà thọ nguyên đại nạn buông xuống lão giả, lúc này nhìn xem tin tức xác thực khí huyết suy bại hình dạng.

Rõ ràng đã từng là lục phẩm bên trong cường giả, nhưng bây giờ bình thường chỉ còn lại có cửu phẩm lực lượng, tại bộc phát sau cũng mới miễn cưỡng có thất phẩm lực lượng, thật là già nua tuổi xế chiều, người sắp chết.

Lý Nguyên cho cái tôn xưng, sau đó lại bịa chuyện cái "Phù hợp chính mình Logic mục đích" .

"Chú binh a. . ."

Được xưng gọi là Mộc lão người giữ lầu suy nghĩ một chút nói, "Đằng các lầu ba, có Lý sư muốn nhìn tin tức. Chỉ bất quá, những tin tức này sợ không phải còn không có Lý sư biết đến nhiều đây. . ."

"Mộc lão khách khí, ta Lý Nguyên có bản lãnh gì?

Chỉ là vận khí tốt, học cửa tay nghề mà thôi.

Có thể tay nghề này, thực tế chỉ có thể tính miễn cưỡng hợp cách.

Nói đến, ta chỉ là cái thúi rèn sắt."

Lý Nguyên cười khổ một tiếng, tính cách của hắn lệch ổn, linh khí chế tạo xác suất thành công cực cao, nhưng lại đều nửa vời, căn bản là không có cách cùng Cộng sư, Chúc sư bọn hắn so.

Hai vị kia đều là ngày thường không động thủ, hoặc là cực ít động thủ, đến mức thất phẩm binh khí đều không muốn đi làm, để tránh phá hư xúc cảm.

Lý Nguyên trước đó vì vơ vét của cải, không biết đúc nhiều ít thất phẩm binh khí.

Đương nhiên, những thứ này tài sản cũng đã thuận lợi vận đến đường Vân Sơn, thành bên kia thành lập thực lực cường đại kinh tế căn cơ. Nhưng có đoạt được, tất có chỗ mất.

Lý Nguyên bí mật lấy được lượng lớn tiền tài, lại thông qua linh khí lượng lớn rèn đúc, tại Thần Mộc Điện lẫn vào như cá gặp nước, từ trên xuống dưới đều là hoà hợp êm thấm, thậm chí nhấc lên hắn đều không có mấy người biết trào phúng, sẽ nói nói xấu. . . Có thể hắn cũng bởi vậy tạm thời mất đi rèn đúc càng mạnh linh khí cơ hội.

Có lẽ là Thần Mộc Điện cũng ý thức được vấn đề này, này mới khiến hắn tạm thời đừng rèn đúc linh khí, dưỡng một chút xúc cảm. Người giữ lầu cười nói: "Lý sư nếu chỉ là cái thúi rèn sắt, ta cũng chính là cái thúi giữ cửa."

Hai người nhìn nhau, cười ha ha một tiếng.

Người giữ lầu đối Lý Nguyên độ thiện cảm "Cọ cọ" dâng lên, liền theo Lý Nguyên đi xem đồ vật.

Lý Nguyên mười bậc mà lên, đầu tiên là đi xem chú binh loại sách.

Về sau tại mấy ngày về sau, hắn mới bắt đầu nhìn hắn chân chính muốn nhìn đồ vật.

Hắn muốn nhìn cái gì?

Một, lực lượng của thế giới này, bởi vậy hắn cũng có thể đi thôi động hắn tự thân cảnh giới cùng công pháp.

Hai, thiên hạ địa đồ, các quốc gia thế lực.

Ba, Đại Chu địa đồ, các đạo thế lực.

Bốn, có quan hệ thiên hạ đại sự ghi chép.

Bởi vậy, hắn có thể xu cát tị hung, sống yên phận.

Mắt thấy nơi này đã thân quen, hắn liền ra vẻ tùy ý lật xem xem lên sách khác tới.

Hắn từng quyển từng quyển tùy ý lật xem, mỗi bản đều nhìn cơ hồ giống nhau thời gian, thuận tiện như rảnh rỗi đến nhàm chán, tùy ý lật qua.

Mà tại lật đến một bản để  « Tình Sơn Bút Đàm » sách vở lúc, hắn tròng mắt thoáng ngưng ngưng.

Đây là một bản không biết cái nào cao thủ viết tương tự nhật ký "Tu luyện tâm đắc" mà có khả năng để ở chỗ này, cũng đủ để chứng minh sách này bất phàm.

Ánh mắt của hắn quét qua lục phẩm cảnh giới thời điểm tu luyện tâm đắc.

"Lực lượng như binh khí, chính là mạnh hơn binh khí, nếu không có người nắm binh, lại nói thế nào sử dụng?

Tại thế hệ chúng ta mà nói, ảnh huyết chính là lực lượng, mà ta mới là người thao túng.

Có thể ảnh huyết thành cát, sinh mệnh chất biến, ta. . . Lại há có thể lúc phàm phu tục tử ta?"

"Làm ta tiến vào ý cảnh, nguyên bản trì độn cát máu tựa như tìm được phương hướng, bắt đầu tự động vận chuyển, trong chớp mắt này, ta cảm thấy lực lượng cường đại.

Thế nhưng là, làm ta thối lui ý cảnh, ảnh huyết lại trở nên chậm lụt. . ."

"Ta phát hiện, ý cảnh như thế này chỉ cần cảm nhận được là được, mà không cần cùng tính cách nhất trí, chỉ cần tại vận dụng lực lượng lúc nhớ tới trong nháy mắt đó quan tưởng là đủ."

"Theo lực lượng tăng lên cùng viên mãn, ta càng phát ra cảm thấy tự thân ý cảnh không trọn vẹn, thẳng đến ta nhìn thấy sư đệ cùng sư muội, ta mới có chút hiểu được.

Bọn hắn cùng ta đồng môn, lại tu hành lấy khác biệt công pháp. . ."

"Sư phụ cuối cùng đối với chúng ta thẳng thắn.

Thúc đẩy lực lượng, là chúng ta tiến vào ý cảnh trong chớp mắt ấy.

Mà cái này, chính là niệm chủng.

Từ quan tưởng, đến niệm chủng.

Tổ lục, cũng bất quá là niệm chủng hoàn mỹ nhất đồ hình biểu đạt.

Thế nhưng, chúng ta niệm chủng đều là không trọn vẹn."

"Ta cùng sư đệ, sư muội, đều là đã viên mãn.

Chúng ta bắt đầu quyết đấu, chém giết.

Tại đây liều mạng tranh đấu bên trong, chúng ta quen thuộc hai bên, hiểu rõ hai bên, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó hai bên bắt chước. Làm ta chiến thắng bọn hắn một khắc đó, ta mơ hồ cảm thấy tự thân không còn không trọn vẹn.

Ta chỉ cảm giác thể xác tinh thần yên tĩnh, một cái chân chính ta, ngay tại ta trái tim chỗ thai nghén.

Giờ khắc này, ta vào ngũ phẩm."

"Ta bắt đầu lo lắng sư đệ, sư muội.

Nhưng sư phụ nói, bọn hắn chỉ là bị thương, tu dưỡng mấy tháng liền có thể khôi phục.

Thật là như thế sao?

Ta sinh ra hiếu kỳ."

"Đi qua quan sát của ta, ta phát hiện sư đệ thật là nửa năm liền khôi phục, tinh thần của hắn một lần nữa biến đầy đặn, ý chí tựa hồ lại một lần nữa tìm về, hắn tựa hồ lại bắt đầu chuẩn bị xuống một lần ngũ phẩm tấn thăng.

Mà sư muội, cũng là thực lực giảm lớn, tinh thần uể oải, đầy đủ tốn hao thời gian một năm mới khôi phục.

Ta đối thương thế sinh ra càng lớn hiếu kỳ, cái này cũng có thể có trợ giúp ta hiểu ta nắm giữ lực lượng.

Thế là, ta bắt đầu nghiên cứu."

Lý Nguyên an tĩnh nhìn xem, lại nhẹ nhàng lật đến trang kế tiếp.

Nhưng trang kế tiếp lại bị người xé toang, rõ ràng nội dung là liên quan tới "Thương thế nghiên cứu" cái kia một bộ phận.

Vì sao lại bị xé toang?

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, có thể tới đây quan sát tin tức trừ Thần Mộc Điện điện chủ, trưởng lão, bộ phận thân truyền đệ tử bên ngoài, còn có bộ phận đệ tử nội môn, mà không cần nói thân truyền đệ tử vẫn là đệ tử nội môn, bọn hắn đều phải nhập môn niên hạn hơi dài mới có thể.

Nhập môn niên hạn hơi dài đệ tử nội môn, phần lớn là đã đến tấn thăng ngũ phẩm cấp độ.

Mà Thần Mộc Điện tựa hồ cũng không muốn để đệ tử biết rõ "Thương thế" nội dung cặn kẽ, mà chỉ để bọn họ rõ ràng "Thương thế tốt lên có thể khôi phục, đến mức như thế nào khôi phục, cần hỏi trong tộc cao tầng" .

Lý Nguyên hơi suy tư.

Cái này cũng có thể càng khuynh hướng "Tin tức khe gắn" mà không phải "Âm mưu luận" rốt cuộc. . . Thần Mộc Điện như thế lớn một cái thế lực, tại bản thân trên việc tu luyện đùa bỡn âm mưu là một món so sánh kỳ quái sự tình.

Như thật có âm mưu, Thần Mộc Điện là thế nào trưởng thành đến lớn như vậy thế lực?

Cảnh Thủy Hương, Hương Vương, vị kia nhập môn hơn hai mươi năm, tên là Hướng Hải Lâu lục phẩm đệ tử nội môn lại nói một mực cố gắng chính là vì đánh bại nàng

Tấn thăng ngũ phẩm kẻ thất bại, cần thời gian chữa thương, mà thương thế này có nhẹ có nặng, không chỉ bao hàm lực lượng, còn bao hàm tinh thần •••

Mặc dù không có xé toang một trang giấy, nhưng ta có thể hợp lý phỏng đoán, nếu là trọng đại kẻ thụ thương, trừ tinh thần uể oải bên ngoài, còn có thể sinh ra bệnh tâm thần.

Suy nghĩ kỹ một chút, nhà của ta nương tử loại này quá phận hèn mọn hành vi, có lẽ là tại sử dụng đặc thù trùng kích tính liệu pháp, trị liệu nàng tật bệnh. . . Mà tiện thể, nàng cũng đem chính mình cho gả. .

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, liền đẩy ra một cái có chút phù hợp Logic kết luận.

Chỉ là. . . Cái này phương thức trị liệu cũng quá mức hương nhan đi.

Cũng không biết là nàng chọn ta, vẫn là Cảnh gia vì nàng chọn.

Quên đi, dù sao ta không lỗ.

Lý Nguyên âm thầm cảm khái: Quả nhiên, thế giới này cũng không tồn tại quá nhiều âm mưu luận, cũng không phải "Tại mọi thời khắc đều có người muốn hại ngươi" . . .

Chợt, hắn lại lâm vào suy tư.

Những thứ này bút tích không hề nghi ngờ đều là theo một cái "Người tu luyện" góc độ đến nói, mà không phải một cái "Người sáng tạo" . Càng kỳ quái hơn chính là, vào lục phẩm nhất định được niệm chủng, tất có tổ lục. . .

Mà chính hắn đều không có tổ lục, những cái kia người tu luyện hắn công pháp nếu là đột phá lục phẩm, cũng không biết sẽ như thế nào.

Chợt, hắn lại nhanh chóng lật xem.

Mà bản này  « Tình Sơn Bút Đàm » đến tiếp sau còn ghi lại lấy có quan hệ ngũ phẩm tin tức, Lý Nguyên yên lặng ghi nhớ, lưu lại chờ đến ngũ phẩm lúc lại nói.

-------------.