Chương 148 (3): Thiên hạ địa đồ, Tây Cực Băng Tộc, rút trước thu hoạch

Chương 148 (3): Thiên hạ địa đồ, Tây Cực Băng Tộc, rút trước thu hoạch

Trong những tháng ngày tiếp theo, hắn lại nhìn thiên hạ địa đồ, Đại Chu địa đồ.

Nhất thời, hắn thế giới quan bị đánh mở.

Thế giới này cũng không có cái gì nam bắc đối kháng, cũng không tồn tại tương tự "Hung Nô" "Nam Man" loại hình nam bắc thế lực cường đại, Đại Chu có chút giống là cái lẻ loi trơ trọi đại quốc.

Trừ Đại Chu, liền chỉ còn lại có một chút rải rác bộ lạc nhỏ, hoặc là thống nhất tại môn phái thế lực.

Cái này khiến Lý Nguyên nhớ tới xuyên qua nhìn đằng trước qua Cthulhu loại có tên một câu:

Chúng ta sinh hoạt tại trên một cái đảo nhỏ tên là vô tri bình tĩnh, bị vô cùng vô tận hải dương màu đen vây quanh, mà chúng ta vốn cũng không cái kia giương buồm đi xa.

Nhưng tựa hồ lại không giống, rốt cuộc quỷ quái đều đã tại đây Đại Chu xuất hiện, mà cạnh cạnh góc góc địa phương tựa hồ cũng là tồn tại quỷ vực cùng ruộng thịt.

Thậm chí, Lý Nguyên thông qua Diêm nương tử còn biết, có nhiều chỗ quỷ vực đã "Nghèo" đến liền cái người đều giết không được, bởi vì cái kia quỷ vực phụ cận căn bản là không có người có thể giết. . . Cho nên, những cái kia quỷ đã không thể không đi Phượng nhi mở hắc điếm bên trong mua người.

Nhìn từ góc độ này, càng là nơi hoang vu không người ở, quỷ vực thì càng nhỏ yếu, rốt cuộc. . . Liền sinh mệnh đều thôn phệ không được, cái này quỷ vực như thế nào phát triển?

Đương nhiên, đây chỉ là Lý Nguyên suy đoán.

Mà Đại Chu xung quanh, cũng là địa hình rõ ràng.

Đi về phía nam là yêu thú hoành hành Lạc Nhật Vũ Nguyên, hướng đông là thần bí Đông Hải, hướng bắc là một đầu dài dằng dặc lại chưa từng người có thể đi đến phần cuối vùng bỏ hoang, hướng tây là cằn cỗi lại càng phát ra rét lạnh Tuyết Vực. . .

Thế giới này không có nam cực cùng bắc cực, nếu nói có, đó chính là Tây Cực. . .

Hắn tiện tay lấy ra một bản  « Tứ Phương Du Ký ».

Du ký bên trong đối Tây Cực chỉ có ngắn ngủi miêu tả: Phương tây cực hàn thế giới, tuyết lớn quanh năm, không có ban ngày, dần dần đi xa mà kiệt lực, bất đắc dĩ mà về, mà tiến đường rất xa, lại không biết thông hướng nơi nào.

Hắn lại lấy ra một bản  « Băng Hà Duyên Ký ».

Quyển sách này tác giả tại mở đầu liền cho thấy thân phận, hắn là cái lục phẩm viên mãn, nhưng lại đột phá vô vọng Thần Mộc Điện đệ tử, từ đối với thế giới này hiếu kỳ, hắn ngược lại đem những năm tháng cuối đời đầu nhập vào thăm dò bên trong.

Mà sáng tác năm, thì là hơn 360 năm trước, lúc kia Trung Nguyên quỷ vực còn không có nhiều như vậy, thế giới cũng không có nguy hiểm như vậy.

Cái này  « Băng Hà Duyên Ký » chính là hắn ghi chép tự thân tại phía tây một lần thần kỳ kinh lịch.

Nội dung đại thể là: Tên này lục phẩm võ giả đi về phía tây, vô ý rơi vào sông băng, tỉnh lại lại phát hiện chung quanh có ánh sáng, còn có người, những người kia ngôn ngữ cùng Đại Chu ngôn ngữ tương tự, lại có chút khó đọc.

Tên này lục phẩm võ giả cùng những người kia tán gẫu lên phía ngoài Đại Chu, những người kia lại tựa hồ như căn bản không biết bên ngoài còn có dạng này quốc độ.

Theo lục phẩm võ giả ở đây ở lâu, hắn biết đại khái đây là cái hơn ngàn người bộ lạc nhỏ.

Mà hắn cũng bị bộ lạc nhỏ một vị cô nương nhìn lên, bị yêu cầu lưu lại.

Tên này lục phẩm võ giả liền cùng cô nương kia tốt rồi, sau đó sinh ra dòng dõi.

Hắn đem cái này bộ lạc xưng là Băng tộc.

Hắn lại miêu tả một chút tại Băng tộc kiến thức.

Người Băng tộc dựa vào "Hỏa" sinh hoạt.

Mà nơi đó "Hỏa" cùng võ giả nhận biết lửa rất khác biệt, là một loại chẳng biết tại sao từ trước tới giờ không dập tắt hỏa diễm, cái này hỏa diễm cung cấp lấy ấm áp, cũng cho những cái kia bộ lạc người lấy sinh tồn khả năng.

Nghe nói, lửa có không ít, cho nên như cái này bộ lạc người Băng tộc còn có rất nhiều.

Về phần bọn hắn "Di chuyển" mục đích, thì là vì "Đồ ăn" .

Băng tộc nơi cung cấp thức ăn phi thường thú vị.

Bọn hắn đồ ăn dựa vào" đào móc" .

Bên trong đất đông cứng thật nhiều động vật, trái cây, cùng với đủ loại ở nhân gian có thể tìm tới đồ ăn, bọn hắn đào ra những thức ăn này, lại phóng tới bên trên "Hỏa" đun sôi, liền có thể ăn.

Mà theo người võ giả kia miêu tả, hương vị cũng không tệ lắm, chỉ là nghĩ đến những thức ăn này có lẽ bị đông cứng mấy trăm mấy ngàn năm, hắn lại cảm thấy là lạ.

Làm cho vị này lục phẩm võ giả kinh ngạc là, hắn vốn cho là chính mình ở đây sẽ rất mạnh, thế nhưng tại bên trong thời tiết cực hàn, hắn "Ảnh huyết" thật giống như bị đông cứng, căn bản là không có cách phát huy tác dụng, mà đơn thuần man lực, hắn thậm chí còn đánh không lại cùng hắn thân mật hài nhi mẹ nàng.

Lý Nguyên nhiều hứng thú nhìn xem.

Hắn nhìn qua "Di chuyển dân tộc du mục" có thể lần thứ nhất nhìn thấy loại này "Di chuyển đào thịt dân tộc" . . .

Tại nho nhỏ đất đông cứng bên trên đào a đào a đào, đào ra đồ ăn, lại dùng lửa nướng ăn.

Loại cảm giác này là rất thần kỳ.

Đến cùng là thế lực lớn, nội tình chính là phong phú, loại này tông môn tổ tiên tích luỹ xuống tài nguyên cùng tin tức, vô cùng đúng nó khó được. . .

Lý Nguyên tiếp tục lui về phía sau lật giấy.

Vị kia lục phẩm võ giả lại miêu tả người Băng tộc văn hóa.

Đây là mai táng văn hóa.

Không cần nói người Băng tộc như thế nào di chuyển, trong mắt bọn hắn có một tòa thần thánh "Bất hủ mộ địa" .

Toà này "Bất hủ mộ địa" ngược lại là không có gì Thần Linh, quái vật, chỉ là đầy đủ lạnh, lạnh đến có khả năng đem linh hồn đều đông kết.

Người Băng tộc biết tại cái nào đó thời gian, lựa chọn đi hướng cái kia "Bất hủ mộ địa" tại cái kia mộ địa, bọn hắn biết rộng mở thân thể, dùng tư thế thoải mái để cho mình đông cứng.

Sau đó, nghe nói bởi như vậy, linh hồn, thân thể liền đều có thể bị hoàn hảo bảo tồn, mà không biết hủy diệt.

Căn cứ người Băng tộc tiên đoán, làm "Ánh nắng lại vào vĩnh dạ đất đông cứng" lúc, bọn hắn sẽ bị tỉnh lại, trong tương lai thế giới thu hoạch được tân sinh.

Ngoại lai lục phẩm võ giả rõ ràng không thể nào tiếp thu được loại này văn hóa.

Mà lại, thời gian lâu dài, hắn cũng vô pháp chịu đựng như vậy băng tuyết ngập trời, không có ánh nắng thời gian.

Hắn muốn dẫn cô nương kia rời khỏi.

Nhưng lại bị cự tuyệt.

Tên này lục phẩm võ giả vô pháp dùng sức mạnh, bởi vì nóng rực ảnh huyết tại đây địa phương thật giống như bị "Đông cứng" căn bản là không có cách phát huy tác dụng.

Lục phẩm võ giả không muốn tiếp tục chờ đợi, lặp đi lặp lại nói xong rời khỏi sự tình.

Cuối cùng, người Băng tộc đồng ý, thế nhưng. . . Hắn chỉ có thể chính mình rời đi, lại không cách nào mang đi thê tử cùng hài tử của hắn.

Mà lại xem như trừng phạt, hắn không thể nào có được rời khỏi địa đồ.

Có thể thê tử của hắn trợ giúp hắn, đem hắn lặng lẽ đưa đến một cái cửa ra, để hắn đừng quay đầu một mực đi về phía trước.

Hắn đi bảy ngày bảy đêm, lúc này mới đi ra ngoài, trở lại Đại Chu.

Đến Đại Chu về sau, hắn đem việc này bẩm báo Thần Mộc Điện, Thần Mộc Điện phái người theo hắn đi tìm, nhưng lại như thế nào cũng tìm không thấy

Thần Mộc Điện cảm thấy cũng không liên quan đến tài nguyên cùng công pháp, cho nên liền chỉ lưu lại cái hồ sơ liền mặc kệ.

Mà tên này lục phẩm võ giả tại Đại Chu một lần nữa lấy bà nương, vượt qua cuộc sống mới.

Bản này  « Băng Hà Duyên Ký » chính là hắn đến sau viết thành, chỉ là người tin cực ít, cũng làm hắn là thêu dệt vô cớ, thậm chí hắn một lần nữa lấy bà nương đều không tin hắn.

Những tin tức này tại sách cuối viết, mà cái này lục phẩm võ giả lão niên lúc thậm chí ngay cả mình đều đối đoạn này kinh lịch sinh ra hoài nghi. . .

Đến cùng là chân thật kinh lịch, vẫn là chỉ là mộng cảnh?

Trước khi chết, hắn đem chính mình viết xuống bản thảo giao cho Thần Mộc Điện, để giúp "Hậu duệ của hắn" thu hoạch được càng nhiều tài nguyên cùng tranh thủ một cái tổng bộ danh ngạch.

Mà bản này  « Băng Hà Duyên Ký » có khả năng xuất hiện ở đây, liền đại biểu Thần Mộc Điện trình độ nhất định đối với nó tán thành, lại hoặc là nói là cảm thấy nó xác thực có giá trị tham khảo.

Lý Nguyên nhìn xong, để sách xuống, hắn ghé mắt mắt nhìn sắc trời.

Lại đã là hoàng hôn. . .

Hắn xoa xoa tay, rời khỏi đằng các.

Trong lúc nhất thời, hắn đối đường Vân Sơn lại nhiều một chút hướng tới.

Cái kia dường như một mảnh chân chính cách xa Đại Chu tranh chấp nơi, mà lại tựa hồ cũng không phải tuyệt đối không tồn tại người cấm địa.

Chờ hắn đến bên kia, có thể an bài người đi thăm dò Băng tộc.

Đồng thời, hắn cũng biết tận khả năng trợ giúp Diêm nương tử dung hợp càng nhiều quỷ vực, để nàng càng mạnh.

Diêm nương tử mạnh mẽ, xung quanh ruộng thịt cấp độ cũng biết tăng lên.

Mà hắn lý tưởng nhất mục tiêu là đem Diêm nương tử quỷ vực giấu ở một cái không có người có thể tìm tới địa phương, để ruộng thịt cũng sinh ở bên trong băng tuyết ngập trời. . .

Đến lúc đó, không cần nói Đại Chu như thế nào loạn, hắn đều có thể ổn thỏa biên vực, thành lập một cái thế ngoại đào nguyên.

Hướng tây mở mở, lấy gia tăng "Ẩn tàng tị thế" thọc sâu cấp độ.

Giúp Diêm Ngọc dung hợp càng nhiều quỷ vực, lấy khiến cho tự thân tài nguyên không thiếu.

Đây chính là hắn kế hoạch.

-----------------

----------------

"Lý sư! Lý sư! !"

Lý Nguyên mới xuống đến đằng các xuống, liền nhìn thấy lại đệ tử xa xa chạy tới, tại nhìn thấy Lý Nguyên về sau, lại cung kính ôm quyền nói, "Lý sư, điện chủ tìm ngài, thật giống có việc gấp."

Điện chủ?

Lý Nguyên thần sắc giật giật, nói: "Vậy chúng ta đi nhanh lên."

Đệ tử kia ở phía trước dẫn đường, Lý Nguyên theo sát phía sau.

Rất nhanh, hai người tới Bạch Trúc Điếu Chung Lâu phụ cận một cái minh đường bên trong.

Trong phòng khách, một tên mặc áo bông xiêm áo nam tử chính ngồi liệt tại trên ghế dựa lớn.

Nam tử này nút áo nhỏ mở, ngực trần lộ bụng, hiện ra bên trong cường tráng cơ bắp, mà bộ mặt da thịt thì là tinh tế như nữ nhân. . .

Nam tử cứ như vậy tùy tiện, có vài phần vô lại ngồi tại trong phòng khách, chỉ bất quá hai mắt lại bởi vì quá độ mỏi mệt mà tơ máu dày đặc, tại nhìn thấy Lý Nguyên đi tới về sau, đôi mắt này cuối cùng bày ra sáng lên, quan sát tỉ mỉ lấy hắn.

Dẫn đường đệ tử hướng về phía hoa này y phục nam tử cung kính nói: "Cộng sư."

Lý Nguyên chưa thấy qua Cộng sư.

Bởi vì từ hắn đến Thần Mộc Điện sau cửa tầng ba, Cộng sư một mực tại bên ngoài cùng Chúc sư đấu pháp, hiện tại không biết làm sao trở về.

Hắn cũng vội vàng hành lễ, trên mặt khiêm cung, lễ phép nói một tiếng: "Cộng sư."

Nghe đồn là nghe đồn, đời trước thù là đời trước, hắn không biết tự động não bổ, trực tiếp đem Cộng sư xem như cừu nhân.

Cộng sư cũng không nói chuyện, cứ như vậy đánh giá hắn, đột nhiên nói: "Là ta để điện chủ truyền cho ngươi đến, nhưng muốn gặp ngươi người là ta."

Lý Nguyên hiếu kỳ nói: "Không biết Cộng sư có gì phân phó?"

Cộng sư hắc nhiên đạo: "Tâm sự chú binh sự tình, đem Chúc Ban truyền cho ngươi 【  nghe trời 】 nói cho ta."

Lý Nguyên "A" âm thanh, sau đó há mồm liền bắt đầu nói.

Cái này quả quyết thái độ làm cho Cộng sư sửng sốt một chút.

Có lầm hay không?

Hắn là dùng một loại có chút phách lối, bá đạo, khi dễ tiểu hài thái độ lại nói

Mà cái này Lý Nguyên liền trực tiếp nói?

"Ngươi. . . Ngươi cái này nói?"

"Chú Binh Sư có ân oán, nhưng Chú Binh Thuật nhưng không có." Lý Nguyên dùng thanh âm bình tĩnh cho đáp lại, trong mắt của hắn lóe một loại si mê, một loại chỉ có Cộng sư mới nhìn được rõ ràng si mê.

Cộng sư sững sờ nửa ngày.

Câu nói này tựa hồ để hắn rất là xúc động. . .

Mấy tức về sau, Cộng sư lấy lại tinh thần, hắn không kiên nhẫn phất tay đuổi trước cửa đệ tử, tiếp theo đóng lại cửa lớn, cùng Lý Nguyên nói say sưa.

Tại Lý Nguyên đem 【  nghe trời 】 thúc đẩy nói đến về sau, Cộng sư thế mà nhịn không được cũng bắt đầu tán gẫu hắn 【  lượng 】 bí thuật.

Trước đó Chúc sư mặc dù cũng tại Thần Mộc Điện xung quanh, nhưng lại cùng Cộng sư cả đời không qua lại với nhau, ngày bình thường căn bản không có giao tập, càng chưa nói tới giao lưu.

Hiện tại, cái này hai tên Chú Binh Sư vậy mà hàn huyên tới cùng đi, càng tán gẫu càng vui.

Thậm chí sắc trời đã tối cũng không chịu tán.

Cộng sư để đệ tử đem cơm tối đưa tới ăn.

Lý Nguyên để đệ tử đi Cảnh gia nói cho nương tử, nói đêm nay không trở lại ngủ.

Hai người cầm đuốc soi dạ đàm, sau đó lại dứt khoát ăn Tích Cốc Đan, đi phụ cận chú binh điện bắt đầu thảo luận, xác minh.

Cái này một thảo luận, chính là nửa tháng trôi qua.

Lý Nguyên là thật thu ích lợi nhiều.

Mà Cộng sư cũng dường như có chút hiểu được.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản có thể sẽ biến thành cừu nhân hai người lại có mấy phần vẻ gặp nhau hận muộn.

Mắt thấy đến lúc chia tay, Lý Nguyên cung kính hành lễ nói câu: "Cảm ơn Cộng sư chỉ giáo."

Cộng sư khoát tay, luôn miệng nói "Chưa nói tới" sau đó lại hỏi: "Lý Nguyên, ngươi còn thiếu vợ không? Ta hậu bối bên trong khẳng định có xinh đẹp, ta tìm cho ngươi, chúng ta cũng kết cái thân gia?"

Lý Nguyên thần tình nghiêm túc, nghiêm mặt nói: "Thế hệ chúng ta dấn thân vào tại chú binh sự nghiệp, nữ nhân chỉ biết kéo dài ta vung chùy tốc độ."

Cộng sư cười nói: "Tốt tốt tốt! Đây là ta cam tâm tình nguyện nhận thua!

Chúc Ban tiểu tử kia, chí ít tại chọn con rể nhãn lực kình bên trên so với ta mạnh hơn, ta nhận thua!

Đổi ngày mai, ta lại đi tiền tuyến, ta biết nói cho hắn. Ha ha ha!"

Lý Nguyên có chút lúng túng nói: "Vẫn là đừng nói đi, nếu không nhạc phụ biết rõ ta đem hắn bí pháp cùng ngươi giao lưu, sợ không phải muốn tức thổ huyết."

Cộng sư nói: "Hắn không biết nhỏ mọn như vậy.

Chúng ta tuy là địch nhân, đều đang theo đuổi rèn đúc ra chân chính tứ phẩm linh trận.

Mà lại. . . Ta cùng ngươi giao lưu, hắn chẳng phải là cũng biết cùng cái khác Liên giáo Chú Binh Sư giao lưu?".