Chương 149: Người đều có chấp, "Khắc mệnh" Chú Binh Thuật

Chương 149: Người đều có chấp, "Khắc mệnh" Chú Binh Thuật

Lý Nguyên cùng Cộng sư giao lưu về sau, về đến nhà, ngồi tại trong sân suy tư.

Thế gian này mọi thứ tựa như đều thông lên Âm Dương.

Thiên Dương, Địa Âm.

【  nghe trời 】 chính là lợi dụng chí dương, đem dương khí hội tụ ở một chỗ, quán thâu vào bên trong linh khí chế tạo, lại phối hợp nguyên huyết, sinh ra còn sống trận pháp.

【  đo đất 】 chính là tìm kiếm nơi chí âm một loại pháp môn, nhưng cái này nơi chí âm lại không phải quỷ vực, có lẽ là gần trở thành quỷ vực cái chủng loại kia địa phương.

Cho nên nói, không cần nói là Chúc sư sư thừa 【  nghe trời 】 vẫn là Cộng sư sư thừa 【  đo đất 】 đều không đủ lấy rèn đúc ra tứ phẩm trận pháp.

Bởi vì, theo Logic bên trên suy luận.

【  đo đất 】 chỉ là tìm kiếm nơi chí âm, mà không có liên quan đến như thế nào lợi dụng âm khí rèn đúc.

【  nghe trời 】 thì vừa vặn tương phản, nó dạy như thế nào lợi dụng dương khí rèn đúc, lại không nói ở đâu có thể tìm tới nơi chí dương.

Cho nên, chí ít còn cần hai cái truyền thừa, mới có thể đem pháp môn này hoàn chỉnh.

Đây là phỏng đoán cẩn thận.

Đương nhiên, cũng có thể là chỉ dựa vào dương khí hoặc là âm khí, liền có thể rèn đúc trận pháp.

Lại hoặc là còn cần "Âm Dương cân đối" bí thuật, mới có thể làm đến.

"Khó trách Chú Binh Sư đau khổ truy tìm, làm thế nào cũng không thể đạo. . . Nghĩ đến trong đó muốn so ta nghĩ còn muốn phức tạp." Lý Nguyên nhịn không được cảm khái.

"Bất quá cùng Cộng sư trò chuyện, vẫn còn có chút cái khác thu hoạch."

"Tâm cảnh."

"Nếu muốn chế tạo ra cực phẩm linh khí, liền cần ma luyện ra nhạy bén nhất, nhất không tạp niệm tâm cảnh."

"Mà cái này không giống với quan tưởng đồ, chỉ có thể dựa vào chính mình lĩnh ngộ."

"Đúng, ta tại bên trong đằng các tựa hồ nhìn thấy qua tương tự bút ký. . ."

---------------------

Ngày kế tiếp.

Lý Nguyên vội vàng trở lại đằng các.

Lần này, hắn là thật lật lên Chú Binh Sư một chút bút ký.

Những thứ này bút ký đều là Thần Mộc Điện đi qua Chú Binh Sư lưu lại, đương nhiên còn có chút Thần Mộc Điện từ các nơi sưu tập đến trân quý văn bản.

Đại tông môn nội tình, nói chung liền ở chỗ đây.

Tông môn sẽ có rất nhiều tiền bối tại từng cái lĩnh vực tiến hành khai thác, mà cho kẻ đến sau mười bậc mà lên, leo lên bờ vai của bọn hắn đi xem lĩnh vực này.

Cực lớn mộc đằng tại đầu mùa xuân bên trong gió lạnh súc tại nội thành, trên dây leo lại phát mầm non.

Mà ngồi ở bên trong đằng các, lại có một loại cách xa đại địa, cách xa nhân gian thanh tịnh cảm giác.

Nơi này có thể nói là nơi đọc sách tốt nhất.

Từng quyển từng quyển đóng sách tốt đẹp, hoặc lấy một loại nào đó yêu thú da thật bao khỏa, hoặc là ngọc thạch phong làm sách vở, bị cẩn thận bày ra tại bên trong giá gỗ.

Lý Nguyên đem sách nhẹ nhàng lấy ra, lại nhẹ nhàng thả lại.

"Tại bên trong phố xá sầm uất nghe châm rơi, tại trong im lặng nghe gió sét, tại bên trong đầu mùa xuân nghe hoa nở, tại cuối thu lúc nghe lá rụng. . ."

Đây là cái nào đó Chú Binh Sư huấn luyện pháp môn.

Chú Binh Sư cần duy trì cực độ nhạy cảm, lại tính nhắm vào cảm giác, cho nên hình thành chính mình một bộ tâm cảnh là cần thiết. Những thủ đoạn này "Loè loẹt" đủ loại kiểu dáng.

Nhưng Lý Nguyên quyết định thử một chút trên sách dạy bảo pháp môn.

Hắn tóm lại là muốn cho chính mình rèn đúc ngũ phẩm binh khí, đều là bình ổn cũng không được.

----------------

Mấy ngày sau. . .

Ngoài thành, một tòa núi sâu.

Thác nước rủ xuống, phát ra ầm ầm tiếng vang.

Ở chỗ này chính là nói chuyện lớn tiếng, cũng vô pháp để bên cạnh thân người nghe thấy.

Một chiếc xe ngựa ngừng rơi vào đây.

Ngự xe chính là cái khí chất phong lưu nam tử, chính là Thôi gia lão tổ.

Thôi Vô Kỵ nói: "Lý sư, đến."

Lý Nguyên vén rèm lên, đi ra nói: "Cảm ơn lão tổ."

Thôi Vô Kỵ cười nói: "Ra khỏi thành tóm lại là ta cùng ngươi.

Nói đến ngươi tổng để ta nhóm nhà những người già đó thôi, nếu không. . . Ngươi cũng gọi ta lão Thôi?

Tránh khỏi mỗi lần đều là lão tổ lão tổ gọi.

Quá xa lạ."

Lý Nguyên cùng hắn cũng có chút quen biết, lúc này nói: "Ngươi là lão tổ của Hoa Âm, ta bảo ngươi lão Thôi, cái kia Hoa Âm làm sao gọi ta?"

Thôi Vô Kỵ trên mặt cười sắc, nho nhã gương mặt bày biện ra mấy phần thoải mái không bị trói buộc, hắn nói: "Mạnh ai nấy gọi, chẳng phải được rồi?

Con trai của ngươi là đệ tử của Cô điện chủ, mà ta nghiêm ngặt tính toán ra, cũng là Cô điện chủ hậu bối.

Tính như vậy, ta và ngươi nhi tử ngang hàng.

Ta gọi thế nào ngươi?"

Lý Nguyên cười nói: "Lão Thôi."

Thôi Vô Kỵ nói: "Cái này đúng, làm việc của ngươi đi thôi.

Nơi này phong cảnh không tệ, tuy nói không có thịt khí, nhưng cũng có mấy phần hùng tráng cảm giác, vừa vặn có thể để ta luyện một chút công pháp." Lý Nguyên gật gật đầu.

Hắn nhìn trong các bút ký, biết rõ ngũ phẩm công pháp trong quá trình tu luyện, trừ thông qua ngũ phẩm yêu thú thịt tăng tiến huyết dịch nồng độ bên ngoài, chính là hoàn thiện tâm tính.

Nếu nói đột phá lục phẩm là "Tìm được niệm chủng" đột phá ngũ phẩm là "Tập hợp đủ niệm chủng, khiến cho niệm chủng hoàn chỉnh" như thế ngũ phẩm tu luyện thì là "Để cái này hoàn chỉnh niệm chủng củng cố, hoàn thiện" .

Thủ đoạn, chính là "Cầm này niệm chủng" tại liều mạng tranh đấu ở giữa lịch luyện, ở thiên địa phong cảnh ở giữa tu luyện, để cầu hoàn thiện.

Cái kia trong bút ký nói, đây chính là "Hạt giống nở hoa" hoa nở gặp ta, một cái hoàn mỹ tự mình.

Nhưng bút ký nội dung phía sau thì bị không giải thích được xé toang. . .

Lý Nguyên nhìn không ít bút ký, đều không có tìm tới "Hoa nở gặp ta, cái này hoàn mỹ tự mình" về sau, sẽ phát sinh cái gì.

Bất quá, hắn là có thể hiểu được Thôi Vô Kỵ tại sao lại cảm thấy cái này bao la hùng vĩ dưới thác nước, thích hợp tu luyện.

Cô hệ, nói chung tu hành đều là  « Hồi Liễu Công » mà  « Hồi Liễu Công » yêu cầu tâm tính tựa hồ là hào hiệp hướng, cái này có chút tương tự hắn tự sáng tạo  « Bá Đao ». . .

Hắn rút đi áo, phi thân vào dưới thác nước, một nháy mắt liền bị dòng nước bao phủ.

Đại Chu nhiều nước, trừ sông Trường Miên bên ngoài, còn có không ít sông lớn.

Những thứ này sông lớn đều là theo tây hướng đông.

Bắt đầu tại Tây Cực, cuối cùng Đông Hải.

Theo trong bút ký, Lý Nguyên biết rõ Tây Cực có vô cùng vô tận băng tuyết, cho nên thời tiết trở nên ấm áp, hòa tan mất một chút cũng bình thường. . .

Ngày nay vào xuân, cái này liền hình thành nước chảy xiết.

Mà cái này thác nước, rõ ràng cũng là cái nào đó sông lớn một cái trọng yếu chi nhánh.

Lý Nguyên vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu huấn luyện.

Hắn cùng Thôi Vô Kỵ nói, Thôi Vô Kỵ biết bay đến trên thác nước du, hướng xuống nhẹ nhàng ném vật.

Đầu tiên là tiểu thạch đầu, sau đó là châm lớn, châm nhỏ, lại sau đó là lông vũ.

Mà hắn thì cần thông qua thính lực, đi cảm giác được mấy thứ này rơi xuống, đồng thời đang rơi xuống hắn phụ cận lúc, tinh chuẩn bắt lấy chúng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

Trắng bóng dòng nước nương theo lấy đinh tai nhức óc ầm ầm, cấu thành nghe nhìn bên trong tất cả thế giới.

Lý Nguyên nhắm mắt lại, tại cái này vạn khe lôi đình bên trong, lắng nghe cái kia tùy thời có thể đến nhỏ bé tiếng vang.

Xoát

Lý Nguyên đột nhiên có cảm giác, bỗng nhiên ra tay, cầm một cục đá.

Hắn bỏ qua, tiếp tục.

Một lát sau. . .

Đinh

Rất nhỏ đến cực hạn tiếng vang, theo hắn bên cạnh thân truyền đến.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua.

Thôi Vô Kỵ ném ba cái châm, hai thô một nhỏ, hắn thế mà lọt mất một cái. Hắn không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Quả nhiên, cái này có dùng a. . .

Hiện tại vẫn chỉ là châm, hắn cũng đã xảy ra vấn đề.

Nếu là lông vũ, hắn sợ là một mảnh đều không tiếp nổi a?

Hắn bắt đầu tích cực nếm thử.

Kết quả, cũng là một lần lại một lần thất bại.

Cuối cùng, tại mấy ngày về sau, hắn tiếp được tất cả châm.

Lý Nguyên nắm lấy châm, đột nhiên tâm thần chấn động, trước mắt hiện ra một chuyến tin tức: 【  phong lôi phân biệt hoa nở (lục phẩm)(1 \10)]

Cái này. . . .

"Quả nhiên là tồn tại quyết khiếu sao?"

Lý Nguyên lộ ra mấy phần mừng rỡ.

Hắn là căn cứ cái nào đó cổ đại Chú Binh Sư trong sổ pháp môn tu luyện, không nghĩ tới thế mà luyện được cái gì.

Thế giới này, dĩ nhiên có vô pháp thông qua thêm điểm đạt tới 【  tuyệt kỹ 】 thế nhưng tại 【  tuyệt kỹ 】 ở giữa lại tồn tại rất nhiều phụ trợ kỹ năng công pháp.

Mà chỗ cao, đang bay tại trên thác nước Thôi Vô Kỵ nhìn thấy Lý Nguyên thần sắc biến hóa, cười nói: "Lý sư, ngươi là có chỗ cảm ngộ sao?"

Lý Nguyên ngửa đầu, trả lời câu: "Có một chút."

Thôi Vô Kỵ gật gật đầu, nói: "Cái kia tiếp tục đi."

Lý Nguyên ứng tiếng, đồng thời thở phào một cái.

Ta vất vả quả nhiên không có uổng phí.

Hắn lau lau thái dương rỉ ra mồ hôi, mồ hôi theo thác nước xông xa.

"Chia ra thu hoạch, ông trời đền bù cho người cần cù."

Lý Nguyên trong mắt chợt hiện Hồ, lấy kiên nghị ánh sáng, đồng thời cho mình trước thêm cái "10" điểm.

Trên đời không có một lần là xong thiên tài, cho nên. . . Ta biết từng bước một, không nóng không vội đi xuống đi.

--------------

Nửa tháng sau.

Chảy xiết thác nước trong suốt dòng nước lẫn vào từng mảnh từng mảnh lông vũ.

Những thứ này lông vũ lặng yên không một tiếng động, giấu kín tại mãnh liệt như vậy dồn dập dòng nước bên trong căn bản là không thể nào bị nhận ra. Liền xem như Thôi Vô Kỵ cũng cảm thấy hắn làm không được.

Hắn có thể cảm giác nhập vi, nhưng loại này đã không phải là nhập vi.

Mà dưới thác nước, đạo nhân ảnh kia đột nhiên đưa tay chộp tới, lại chậm rãi thu tay lại.

Thôi Vô Kỵ theo giữa không trung bay xuống, treo tại dưới thác nước phương dòng sông bên trên, nhìn về phía cái kia tĩnh tọa hoạt thạch bên trên thiếu niên, hỏi: "Lý sư, bắt đến sao?"

Lý Nguyên bày mở tay.

Trên tay không nhiều không ít, vừa lúc là Thôi Vô Kỵ vừa mới vứt xuống chín mảnh lông vũ.

Mà trừ cái này chín mảnh lông vũ, còn có hai hạt hạt cát, một mảnh cánh hoa.

Cái này hạt cát cùng cánh hoa cũng không phải là Thôi Vô Kỵ rớt, mà là tự nhiên rơi xuống.

Thôi Vô Kỵ quét qua lông vũ, lại nhìn chằm chằm hai hạt hạt cát cùng một mảnh cánh hoa.

Hắn quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Người nào đó mới có thể đang bay xuống 100 trượng thác nước bên trong bắt đến một hạt xen lẫn trong trong đó hạt cát?

Thôi Vô Kỵ lâm vào dài lâu trầm mặc.

Thật lâu, hắn ngửa mặt lên trời thở dài một tiếng: "Trời xanh sao mà bất công a."

Lý Nguyên bỏ qua lông vũ, hạt cát, cánh hoa, chậm rãi đứng dậy, hắn nhìn lướt qua chính mình thanh kỹ năng bên trong thêm ra "Phong lôi phân biệt hoa mở(160 \160)" nói: "Đi thôi, lão Thôi, phía dưới ta muốn đi đổi một loại tu hành."

Thôi Vô Kỵ nhìn xem đi xa Lý Nguyên, trong mắt vẻ khiếp sợ chậm rãi bình phục, tiếp theo biến thành tiếc hận.

Như vậy yêu nghiệt, vì sao hết lần này tới lần khác tu luyện tán nhân công pháp, dừng bước tại lục phẩm. . .

Nếu không, tiền đồ của hắn há có thể đánh giá?

Hắn đi theo Lý Nguyên mà đi, lên xe ngựa, lại giơ roi giục ngựa.

Trục bánh xe chuyển động, rời đi thác nước. . .

---------------

--------------.