Chương 149 (2): Người đều có chấp, "Khắc mệnh" Chú Binh Thuật

Chương 149 (2): Người đều có chấp, "Khắc mệnh" Chú Binh Thuật

Ngày kế tiếp.

Lý Nguyên đi tới một chỗ mật thất.

Mật thất này tại cửa hàng rèn phụ cận.

Đây cũng là trong sổ nâng lên một loại phương pháp huấn luyện: Để tại trong mật thất nghe sắt âm thanh, đồng thời tìm kiếm được trong đó không hợp giọng địa phương.

Cửa hàng rèn phần lớn đang nháo chợ, xung quanh hỗn tạp âm thanh rất nhiều, mà trong lò rèn cũng là đủ loại tiếng vang không ngừng.

Trong sổ vị kia Chú Binh Sư đối với mình yêu cầu rất cao, nói là cần tại cửa hàng rèn khoảng hai dặm trong mật thất tu hành. Phương pháp tu hành là lắng nghe thợ rèn rèn sắt, sau đó tìm kiếm được vị này thợ rèn sai lầm chỗ.

Lục phẩm tuy là cảm giác có thể đạt tới vài dặm, nhưng loại huấn luyện này pháp lại như cũ là tra tấn.

Đương nhiên, cái này phương pháp huấn luyện cũng không có đơn giản như vậy, trong đó còn bao gồm rất nhiều chi tiết.

Lý Nguyên dùng Tích Cốc Đan, chui vào mật thất.

Hắn bắt đầu tu hành.

Mà mỗi ngày, phụ cận thợ rèn đều sẽ tới đến mật thất phía trước, sau đó Lý Nguyên biết ------- nói ra bọn hắn rèn sắt thiếu hụt vị trí, đồng thời ngón tay điểm bọn hắn.

Vừa bắt đầu thời điểm, Lý Nguyên sẽ nói lắp bắp, thậm chí ra mấy lần xấu.

Có thể tại một lần thành công về sau, hắn nhìn thấy thanh kỹ năng bên trong thêm ra một chuyến "Chỗ tĩnh nghe tiếng sét (lục phẩm)(1 \10) ".

Từ đó về sau, hắn nói càng ngày càng chuẩn.

Hai tháng sau, hắn đã có thể rõ ràng nghe được những cái kia gang bên trong vấn đề, mà "Chỗ tĩnh nghe tiếng sét" tự nhiên cũng đạt tới đại viên mãn cấp độ.

------------

------------

Lý Nguyên đi ra tĩnh thất.

Trên người hắn tản ra hồi lâu chưa tắm rửa mùi thối, dù ăn Tích Cốc Đan không cần ăn uống ngủ nghỉ, nhưng thời gian lâu, mùi mồ hôi tích lũy nhưng vẫn là biết hiện ra thối hoắc.

Hắn trở lại Cảnh gia, có thể hai vị nương tử còn có Dao Giác đều không tại.

Cảnh gia phái nha hoàn phục thị hắn tắm rửa thay quần áo.

Chờ Lý Nguyên áo choàng tắm ôm thân, hắn trở lại trong phòng, chuyển mở cái chặn giấy, nắm lên trên bàn tin nhìn lại.

Tướng công, ta cần rời đi một cái, vốn nghĩ chờ ngươi trở về tại muốn nói với ngươi.

Có thể sự tình không đợi người, ta nhất định phải đi.

Nhanh thì một tháng, chậm thì ba tháng, ta tất nhiên trở về.

Nghiêng dài lạnh buốt chữ Mặc, hiện ra tại trên tờ giấy trắng.

Nhìn mang mấy phần khó nói lên lời quỷ quyệt khí tức, để người nghĩ đến kiếm tẩu thiên phong tà ma ngoại đạo, tường đất trong khe hở ẩn sâu Nhãn Kính Vương Xà. . .

Kí tên là: Cảnh Thủy Hương.

Lý Nguyên nhìn xem phong thư này, thật lâu, lại thu hồi, tiếp theo đứng dậy, một lần nữa xuất phát, đi tới đằng các.

--------------------

Dây leo vào trong tháng tư, đã là xanh biếc.

Cái này khiến Lý Nguyên nhớ tới xuyên qua nhìn đằng trước qua "Sâm Lâm tinh linh một loại kia thế giới" .

Đằng các chỗ rất yên lặng, so với thế giới này rung chuyển, nơi này quả thực chính là thế ngoại đào nguyên.

Lý Nguyên nếm đến ngon ngọt, tiếp tục đến lật bút ký.

Cái này đằng các bên trong không có công pháp, nhưng bút ký là thật nhiều.

Trong đó còn bao gồm đan thuật, thuần thú cùng khôi lỗi.

Đan thuật, Lý Nguyên không biết, kỹ năng này là độc quyền.

Hắn nếu là không có tự thân đạt tới lục phẩm đan thuật trình độ, nếm thử những thứ này trong sổ pháp môn, cũng là vô pháp ngưng ra kỹ năng.

Mà thuần thú cùng khôi lỗi tương quan bút ký cũng rất ít, rõ ràng đó cũng không phải Thần Mộc Điện am hiểu lĩnh vực.

Nói đến thuần thú. . .

Lý Nguyên nhịn không được nhớ tới điện chủ đáp ứng cho hắn hai môn bí kỹ đến bây giờ còn không cho hắn, cái này khiến hắn có loại cảm giác bất an. Cũng không phải hắn cực độ khao khát cái kia hai môn bí kỹ, mà là điện chủ không giống như là người lật lọng.

Đó chính là điện chủ quên.

Nhưng làm tứ phẩm, làm sao có thể quên sự tình?

Đến mức điện chủ đổi ý, nhưng cũng là không thể nào sự tình.

Lý Nguyên chưa lại truy đến cùng việc này, điện chủ trên thân có rất nhiều suy nghĩ tỉ mỉ vô cùng sợ địa phương, hắn cũng không hiếu kỳ, chỉ nghĩ cách xa.

-------------

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên rời khỏi đằng các, hắn tiếp tục nếm thử trong sổ phương pháp huấn luyện.

Nhưng lần này, hắn thất bại.

Mới phương pháp huấn luyện cũng không ngưng tụ ra kỹ năng tới.

Hắn về đến trong nhà, Cảnh Thủy Hương đi, Thôi Hoa Âm liền trở về.

Hai nàng này tính cách không hợp nhau, ngày bình thường, Cảnh Thủy Hương chiếu cố hắn, Thôi Hoa Âm liền luôn luôn lấy cớ về Thôi gia.

"Cô gia, ta lục phẩm." Dao Giác cười hì hì lại gần, kéo lại Lý Nguyên cánh tay, sau đó lại nhìn về phía Thôi Hoa Âm nói, "Phu nhân tiến triển cũng rất nhanh, nàng cùng với ta, thường nói ngài câu kia Nhất Tuế Nhất Khô Vinh cho nàng rất lớn dẫn dắt đây."

"Tu luyện thuận lợi liền tốt."

Lý Nguyên mang theo cười, nhìn lướt qua nhà mình nương tử.

Một đoạn thời gian không thấy, Thôi Hoa Âm cái kia khuynh thành dung nhan bên trong mang lên mấy phần lạnh tức, thật giống ánh sáng bên trong điểm lấm tấm, giống như băng tuyết bên trong màu đen, cái này khiến nàng người lộ ra nhiều chút âm khí.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Lý Nguyên có chút quan tâm hỏi.

Thôi Hoa Âm dường như biết hắn yêu cầu, nhưng lại không muốn nói tỉ mỉ, liền thản nhiên nói: "Tu luyện sự tình mà thôi."

"Ngươi tu chính là  « Khô Vinh Pháp »."

Lý Nguyên đột nhiên nhớ tới điện chủ tựa hồ tu cũng là  « Khô Vinh Pháp ».

Dao Giác nói: "Cô gia, đều là như thế a,  « Khô Vinh Pháp » là bên trong Thần Mộc Điện một môn phức tạp hạch tâm công pháp, chỉ có thiên phú thật tốt người mới có tư cách tu hành.

Tu luyện pháp này, hoặc là từ khô vào vinh, hoặc là từ vinh vào khô. . .

Từ khô vào vinh, chính là trước lạnh băng băng như vậy, sau đó liền vui vẻ phồn vinh, sinh cơ bừng bừng.

Cho nên, người tu luyện pháp này chọn từ khô vào vinh, nghe nói điện chủ cũng vậy đây.

Hiện tại điện chủ cỡ nào quang minh lẫm liệt, đây chính là đã hoàn toàn thành công."

"Dao Giác." Thôi Hoa Âm lạnh lùng nói âm thanh, "Ít nâng tu luyện sự tình."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, hỏi: "Có cái gì không thể đề cập với ta?"

Thôi Hoa Âm nói: "Sợ nói những thứ này, nhường ngươi phân tâm."

Nàng không có lại nói tỉ mỉ, Lý Nguyên đầu óc quấn cong, mới đoán được trước mặt nữ nhân cái này già mồm tâm tư.

Nàng cảm thấy mình là tán nhân, vô pháp đột phá lục phẩm, nếu là ở trước mặt hắn nâng một môn công pháp tiền cảnh, sẽ đả kích đến hắn, cho nên dứt khoát không đề cập tới.

"Ta còn không có yếu ớt như vậy." Lý Nguyên nói.

"Không có yếu ớt như vậy?" Thôi Hoa Âm nghi ngờ nhìn xem hắn, "Đó là ai uống cạn rượu mạnh, tại nóc nhà thổi  « Trường Tương Tư »?"

Lý Nguyên nói: "Là ta."

"Ngươi nhớ nhà. . . Như một cái nam nhân nhớ nhà, đó chính là lộ ra yếu ớt một mặt." Thôi Hoa Âm thản nhiên nói, "Nhìn lá rụng biết mùa thu đến, cho nên ta không nói có mấy lời đề, cũng là vì ngươi tốt."

Lý Nguyên im lặng nói: "Ngươi đừng nghĩ phức tạp như vậy. . ."

"Họa sinh tại sơ sẩy, sự tình bắt nguồn từ nhỏ bé, không thể không tra." Thôi Hoa Âm bày biện nương nương giá đỡ.

Lý Nguyên lách qua đề tài này, đột nhiên hỏi: "Như phương nam ổn định, ngươi nguyện ý trùm lên áo vải, theo giúp ta về nhà sao? Ta quá khứ là đi săn, những năm tháng cuối đời còn nghĩ đi săn, một người hơi cong một chó một bầu rượu, rong chơi sơn dã. . ."

"Tốt tốt, ta còn không có qua qua cuộc sống như vậy đây." Dao Giác vỗ tay.

Nhưng nàng vỗ vỗ, lại bị Thôi Hoa Âm trừng mắt liếc, mà thu tay lại.

Thôi Hoa Âm thở dài nói: "Thật có lỗi, tướng công. Ngươi lấy nữ nhân cũng không phải là một cái biết bọc lấy áo vải, đi sơn dã vượt qua những năm tháng cuối đời nữ nhân.

Nàng biết theo một mực, cùng ngươi đầu bạc.

Nhưng nàng không biết vào nhà bếp, sẽ không đi rửa mặt, cũng không biết đạp lên như thế bùn đất, theo đuổi giá rẻ tiêu dao tự tại" .

"Thật xin lỗi."

Nàng lại nhẹ nói, "Liền xem như tại trong mộng của ngươi, ta cũng vô pháp cùng ngươi đi qua như thế thời gian."

Trong lúc nhất thời, không khí trầm mặc xuống.

Mà Lý Nguyên tiếng cười đánh vỡ cái này bình tĩnh, hắn hỏi: "Gần nhất tu luyện như thế nào đây?"

Thôi Hoa Âm nói: " mỗi ngày tu luyện, về nhà liền không muốn nói tu luyện sự tình."

Hai người chợt phát hiện không còn chủ đề.

Thế là mạnh ai nấy làm, ăn cơm, tắm rửa, lên giường, cùng ngủ. . .

Đợi cho ban ngày, Thôi Hoa Âm trời còn chưa sáng liền rời giường đi tu luyện.

Lý Nguyên thì là ra khỏi thành, đi đến sau cửa tầng thứ nhất Trân Vị Trai, điểm năm ngoái lúc này hắn cùng Tiểu Thánh cùng một chỗ biết thường điểm thang bao.

Hắn điểm 10 lồng. . .

Sau đó im lặng ăn.

Liền mù lòa đều nhìn ra, hắn ăn không phải bánh bao, là hồi ức.

Nhưng không có người quấy rầy hắn, bởi vì tất cả mọi người biết rõ. . . Nữ nhi của Lý sư chết rồi.

Cái kia hoạt bát đáng yêu tiểu cô nương, đã không tại.

Ăn xong thang bao, Lý Nguyên lại đi nổi danh quán rượu, điểm xuân mộng nhưỡng, thả Phần Tâm Hoa, say mèm một trận.

Nơi xa giám thị người không dám làm vượt Lý sư sinh hoạt, Thôi Hoa Âm cùng Dao Giác thì tại tu luyện, cho nên cũng không có người có thể tới tìm hắn.

-------------------

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên lần nữa khôi phục trạng thái.

Hắn lại lần nữa đi tới đằng các.

Lần này, đằng các nhìn các người thế mà đổi, theo nguyên bản lão giả biến thành một cái thiếu nữ áo vàng.

Thiếu nữ mặc áo vàng kia nhìn thấy Lý Nguyên, đứng dậy thản nhiên nói âm thanh: "Hướng gia Hướng Khinh Ngữ, gặp qua Lý sư." "Lão Hướng đâu?" Lý Nguyên thuận miệng hỏi.

Hướng Khinh Ngữ nói: "Hướng lão đi xa đi."

"Đi xa?"

"Ừm, tính mạng của hắn đi mau đến phần cuối, trước khi chết hắn muốn đi bên ngoài đi một chút."

"Có thể bên ngoài như thế loạn. . ."

"Đây là quyết định của hắn."

"Rõ ràng."

Lý Nguyên ứng tiếng, sau đó lại đi xem sách đi.

Đảo mắt tiếp qua mấy ngày.

Một ngày này, Hướng Khinh Ngữ đột nhiên nói: "Lý sư, không dùng."

"Cái gì vô dụng?" Lý Nguyên có chút hiếu kỳ.

Hướng Khinh Ngữ ngẩng đầu, trong mắt chợt hiện chiêu; lấy giàu có sức quan sát ánh sáng.

"Ta chú ý tới Lý sư đang nhìn những cái kia đột phá cảnh giới sách vở bút đàm, thế nhưng là cho dù nhìn lại nhiều, cũng vô pháp cải biến hiện thực.

Tựa như Hướng lão, ở đây chờ hồi lâu, nhìn rất nhiều sách, nhưng cũng chưa có khả năng cải biến tuổi thọ của hắn đồng dạng. . .

Lục phẩm tăng thọ 200, cái này đã là cao nhất, con đường phía trước tức gãy, liền nối tiếp không được."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Hướng cô nương, ngươi có phải hay không không có ra ngoài lịch luyện qua?"

Hướng Khinh Ngữ sửng sốt một chút, nói: "Ta vừa phá lục phẩm, vốn nên đi ra ngoài lịch luyện, nhưng bên ngoài rất loạn, ta liền không có đi. . . Gia tộc để ta tiếp nhận Hướng lão vị trí, tới đây nhìn các, thuận tiện nhìn xem sách. Như thế nào rồi?"

Nàng vẻ mặt nghi hoặc, không biết Lý Nguyên tại sao muốn cùng nàng nói cái này.

Lý Nguyên nói: "Không có gì."

Dứt lời, hắn liền tiếp tục đi xem sách.

-----------------------

Lần sau. . .

Chạng vạng tối.

Làm Lý Nguyên trở lại Cảnh gia lúc, đã thấy một chiếc xe ngựa dừng ở bờ đường.

Nhìn thấy hắn xuất hiện, xe ngựa màn xe vén mở, đã thấy Hướng gia một vị trưởng lão mang theo Hướng Khinh Ngữ hướng Lý Nguyên bên này vội vàng đi tới, đến về sau, trưởng lão kia lại nói liên tục xin lỗi, nói "Khinh Ngữ đứa nhỏ này không hiểu chuyện lắm" loại hình.

Mà Hướng Khinh Ngữ thì là đỏ mắt, đối Lý Nguyên cúi đầu không ngừng, không ngừng nói xong thật xin lỗi.

Lý Nguyên mới biết được Hướng Khinh Ngữ cô nương này tại nhìn thấy người Hướng gia sau đem việc này nói một lần, kết quả người Hướng gia mới lập tức mang nàng đến xin lỗi.

Lý Nguyên lúc đầu cũng không có để trong lòng, hắn khoát tay áo, cười nói: "Trưởng lão chớ có hù đến nhà mình hậu bối, ta nhìn Hướng cô nương liền rất tốt, mấy ngày nay ta muốn tìm sách tìm không được, Hướng cô nương còn biết chủ động tới giúp ta tìm.

Lại nói, ta và các ngươi Hướng gia gia chủ còn cùng một chỗ ra ngoài cộng tác qua đây, làm sao lại sinh tiểu hài tử khí?"

Trước hắn đi công vụ, lấy Hoa Yêu vây thành, cho nên cùng Thần Mộc Điện không ít người đều cộng tác qua.

Dứt lời, Lý Nguyên còn chào hỏi hai người vào Cảnh gia, sau đó lấy một thanh lục phẩm nữ khoản đỉnh cấp kiếm dài đưa cho Hướng Khinh Ngữ. Hắn chú ý tới, Hướng Khinh Ngữ chỉ dùng kiếm.

Lục phẩm kiếm dài cũng không phải hàng thông thường, mà là có chút thưa thớt, rốt cuộc trừ Lý Nguyên bên ngoài, Cộng sư cũng sẽ không tùy tiện ra tay, mà cái khác thợ rèn nếu muốn đúc ra một thanh đỉnh cấp lục phẩm binh khí, cái kia đến đụng đại vận mới được. . .

Trong lúc nhất thời, Hướng Khinh Ngữ cảm động muốn khóc, nàng là Hướng gia thế hệ trẻ tuổi đại tiểu thư, gia gia là gia chủ. Cũng chính là quan hệ này, nàng mới có thể đi nhìn đằng các, cũng mới biết nói với Lý Nguyên ra như vậy.

Nhưng dù cho như thế, nàng cũng không có một cái lục phẩm đỉnh cấp binh khí, binh khí như thế đều trong gia tộc lục phẩm trong tay cường giả.

Hiện tại, nàng thế mà lấy được một cái.

"Cảm ơn ngươi, Lý sư, cảm ơn, cảm ơn. . ." Hướng Khinh Ngữ bị ấm đến.

Nàng vốn cho rằng nàng hôm nay muốn cúi đầu nhận sai, sau đó đối mặt Lý sư châm chọc khiêu khích còn gạt ra dáng tươi cười tiếp tục chịu nhận lỗi, có thể kết quả lại là như vậy tình hình. . .

------------------------

---------------------

Ngày thứ hai.

Lý Nguyên lại vào đằng các, Hướng Khinh Ngữ nhiệt tình đứng dậy, giúp hắn tìm một đống lớn có quan hệ đột phá cảnh giới sách, sau đó lại chủ động nói: "Lý sư, kỳ thực đằng các bên ngoài, còn có một cái chồng chất tồn sách nát tàn thư cựu lâu.

Những cái kia sách vở quá cũ, lại không trọn vẹn vô cùng, cho nên không có có thể đưa đến nơi này đến, có thể ta luôn cảm thấy những cái kia trong sách tất nhiên còn có chút vật có giá trị.

Ngài có muốn cùng đi hay không nhìn xem? Nói không chừng có thể tìm tới thứ ngươi muốn đâu?"

Lý Nguyên ngạc nhiên phía dưới.

Hồi báo cũng tới quá nhanh đi?

Hắn cùng trước đó lão Hướng ở chung mấy tháng, trong lúc đó cũng hỏi qua có hay không cái khác tàng thư, nhưng lão Hướng cũng là không hề đề cập tới cái này.

Nhưng bây giờ. . .

"Cái này, có thể hay không đối ngươi tạo thành ảnh hưởng?" Lý Nguyên hỏi.

Hướng Khinh Ngữ kiều hừ một tiếng, đại tiểu thư tính tình phát tác nói: "Một cái phá lâu, một đám sách cũ, có ảnh hưởng gì?" Lý Nguyên nói: "Cái kia. . . Đi xem một chút a?"

Hướng Khinh Ngữ một bộ đã coi Lý Nguyên là người một nhà bộ dáng, sảng khoái nói: "Được rồi, Lý ca."

Lý Nguyên đối nha đầu này tùy tiện có chút im lặng, nhưng hắn cũng không cứng nhắc, cười nói: "Lý ca cũng là ngươi kêu?" Hướng Khinh Ngữ gặp hắn còn tại cười, liền nói: "Lý sư còn trẻ như vậy, ta vẫn là để ca tương đối tốt."

Lý Nguyên rõ ràng.

Nha đầu này là cảm thấy hắn tại buồn rầu thọ nguyên vấn đề, cho nên tại truy tìm đột phá pháp, rốt cuộc trước đó Hướng lão khả năng chính là như vậy. Cho nên, nàng đây là tại biến tướng biểu đạt lấy thiện ý.

"Tùy ngươi gọi đi."

"Có ngay, Lý ca."

Làm người đau đầu không biết điều đại tiểu thư biến thành đồng đội, cảm giác này vẫn là rất thoải mái.

Hướng Khinh Ngữ vừa nói, bên cạnh theo một chỗ trong cơ quan lấy ra cái lớn chìa khoá, treo ở bên hông, liền ra cửa, cùng Lý Nguyên tại dây leo hải lý nhẹ nhàng nhảy nhót, chỉ chốc lát sau liền cấp mở dây leo, dừng ở cái cực kỳ ẩn nấp hốc cây trước.

Hướng Khinh Ngữ dùng chìa khoá đánh mở hốc cây, một cỗ phủ bụi đã lâu mùi vị phát ra.

Vị này Hướng gia đại tiểu thư quạt quạt lỗ mũi, thè lưỡi, sau đó nói: "Lý sư, ngươi tranh thủ thời gian đi vào, đóng cửa lại, đừng bị người nhìn thấy. . ."

Dứt lời, nàng lại đem lớn chìa khoá rút ra, đưa cho Lý Nguyên nói, "Một lúc rời khỏi mà nói, nhớ tới cân nhắc khóa."

Lý Nguyên đã bị trước mắt sách cũ cho mê mắt, hắn có loại không kịp chờ đợi đi xem cảm giác, lúc này nói: "Cảm ơn ngươi, Hướng cô nương."

"Ta còn muốn cảm ơn ngươi đây." Hướng Khinh Ngữ nói.

Nói xong, nàng thoải mái cái chìa khóa ném cho Lý Nguyên, xoay người chạy đi.

Lý Nguyên thu tầm mắt lại, đóng cửa lại.

Ánh nắng xuyên thấu dây leo, theo thủy tinh pha lê chỗ rơi xuống hẹp dài ánh sáng.

Lý Nguyên phủi đi trên giá sách bụi bặm, nhìn lướt qua.

Nơi này sách cũ quả nhiên tàn tạ, có chút thậm chí cũng chỉ có nửa tờ giấy, còn có chút hắn thậm chí xem không hiểu văn tự, lại có chút bởi vì bảo tồn không tốt chữ viết đã triệt để dán.

Hắn một phần một phần lật lên.

Nhưng nhặt nhạnh chỗ tốt khả năng lại rất thấp, rốt cuộc sẽ bị vứt bỏ tại đây tư liệu cũng đều là đi qua giám định.

------------------

------------------

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên theo những thứ này sách nát sách cũ phía dưới lật ra nửa bản bằng da sách.

Cái kia trên sách chữ đã nhanh mơ hồ.

Lý Nguyên nhìn trong chốc lát, mới mơ hồ biết rõ đây là sách gì.

Thứ này lại có thể là một bản có quan hệ Chú Binh Sư sách, nhưng là ma thư.

Bởi vì phía trên này quan điểm cực kỳ cực đoan, lại truyền thừa cũng là không giống với 【  nghe trời 】 【  đo đất 】 như vậy Âm Dương học thuyết.

Đơn giản đến nói, cái này Chú Binh Sư truyền thừa tên là 【  phệ mệnh 】.

【  phệ mệnh 】 nguyên lý, là lấy Chú Binh Sư thọ nguyên đi chú binh, từ đó khiến cho tự thân tạo thành binh khí có một ít sức mạnh đáng sợ.

Mạch này truyền thừa trừ kỹ thuật, còn có một cái các đời truyền thừa chuỳ sắt.

Thiết chùy này cũng không biết ra sao nguyên lý, có thể cấp người thọ nguyên, sau đó rơi vào bên trong linh khí, từ đó khiến cho linh khí có được phi phàm đặc tính.

Lý Nguyên nhanh chóng tìm kiếm, tìm nửa ngày, sau đó ngạc nhiên tại dưới một cái bàn phát hiện đệm góc bàn chùy màu đen. Hắn so sánh xuống, phát hiện cái này chùy chính là 【  phệ mệnh 】 ma thư nâng lên đến truyền thừa chùy.

Hắn nắm lên chùy. . .

Nhất thời, 【  thanh trang bị 】 bên trong xuất hiện một chuyến tin tức mới: 【  Chùy Quỷ 】.

Nguyên lai là ác quỷ đạo cụ, khó trách có thể cấp mệnh.

Chỉ là. . . Cái này sợ là hơn ngàn năm, thậm chí vài ngàn năm trước ác quỷ đạo cụ đi?

Nếu là đạo cụ, Lý Nguyên liền không có lo lắng như vậy, dù sao có thể trở thành đạo cụ đồ vật, tóm lại là không có nguy hiểm như vậy.

"Có lẽ, có thể thử một chút."

Lý Nguyên nhìn xem cái kia nửa bản 【  phệ mệnh 】 ma thư.

Hắn dĩ nhiên vô pháp tu hành đầy đủ, nhưng chỉ cần mở một cái đầu, hắn liền có thể viên mãn.

Mà lại, bản thân hắn cũng là chú binh đại sư, gặp được chỗ không hiểu, cũng có thể chính mình đi nếm thử bù đắp..