chương 150: Tóc trắng mấy sợi sinh Yêu Đao, thiếu niên hào hùng khiến người buồn bực

chương 150: Tóc trắng mấy sợi sinh Yêu Đao, thiếu niên hào hùng khiến người buồn bực

【  nghe trời 】 【  đo đất 】 đây là Lý Nguyên tiếp xúc đến hai loại bí thuật, cũng là Chú Binh Sư chăm chỉ không ngừng truy cầu, lại tựa hồ như vô pháp đạt đến đỉnh phong.

Cái trước mượn thiên chi dương, cái sau mượn địa chi âm.

Tựa hồ chỉ có liên hệ thiên địa, mới có thể rèn đúc ra siêu việt linh khí bản thân binh khí.

Lý Nguyên không nghĩ tới thế mà còn có con đường thứ ba.

Nhưng bây giờ, con đường này lại đặt ở trước mắt hắn.

【  phệ mệnh 】.

Lấy Chú Binh Sư tự thân mệnh, thành tựu binh khí.

Cái này tại Lý Nguyên xuyên qua trước cũng có nghe thấy, tỉ như Can Tương - Mạc Tà chính là như thế. . .

Mà, loại này có thể nói là tà ác bí thuật bản thân liền chú định thất truyền mệnh, lại thêm cái kia xem như ác quỷ đạo cụ Chùy Quỷ, sợ không phải liền đời thứ ba cũng khó khăn kéo dài đi xuống, rốt cuộc. . . Muốn sử dụng ác quỷ đạo cụ hoặc là xương cốt biết đi, hoặc là tối thiểu là lục phẩm.

Chú Binh Sư vốn là rất khó bồi dưỡng, bồi dưỡng được tới một cái, còn muốn dùng mệnh đi rèn đúc binh khí. . .

Hà khắc như vậy điều kiện, khó trách cái này 【  phệ mệnh 】 bí thuật biết không trọn vẹn không thôi, lại đặt ở bên trong nơi hẻo lánh hít bụi.

Nếu không phải cái này cung cấp một loại nào đó đạt đến chỗ cao mạch suy nghĩ, lại tồn tại nhất định giá trị tham khảo, sợ không phải sớm đã bị vứt bỏ.

Nhưng dù cho như thế, cất giữ ở đây, liền cũng cùng cấp tại bị ném vứt bỏ. . .

Lý Nguyên lấy sách vở, ra cửa, lại trở tay khóa lại, lấy dây leo mà lên, đem lớn chìa khoá ném trả lại cho Hướng Khinh Ngữ, sau đó lại lắc lắc trong tay sách, nói: "Mượn quyển sách đi xem, không có sao chứ?"

Hướng Khinh Ngữ nói: "Lý ca, ngươi cầm thôi, cái kia trong hốc cây đồ vật đều là nhanh bỏ hoang, có lẽ tiếp qua mấy năm, mười mấy năm liền muốn thanh không rơi một nhóm lớn."

Lý Nguyên đột nhiên hỏi một chút: "Thanh không, biết ném đi địa phương nào?"

Hướng Khinh Ngữ kinh ngạc ngẩng đầu, giật mình cả kinh nói: "Không thể nào, Lý ca. . . Không thể nào!"

Lý Nguyên cười nói: "Đã cảm thấy những thứ này vật cổ xưa ném quá đáng tiếc, cho nên muốn nhìn một chút."

Hướng Khinh Ngữ nói: "Đều chôn trong đất, một cái rương một cái rương chôn. Mà lại, Lý ca, ta cam đoan với ngươi, những cái kia bị chôn trong rương tuyệt đối không có có thể dùng tới đồ vật."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, vẫn là hỏi: "Chôn chỗ nào rồi?"

Hướng Khinh Ngữ nhăn nhó trong chốc lát, do dự trong chốc lát, hai tay nắm chặt vàng nhạt váy áo, con mắt ùng ục ục đi lòng vòng, sau đó hạ giọng nói: "Thật muốn đi?"

Lý Nguyên hỏi: "Không dám a?"

Hướng Khinh Ngữ hừ một tiếng, âm điệu lớn mấy đê-xi-ben: "Ai nói ta không dám? ! Đợi buổi tối ta mang Lý ca đi."

Dứt lời lại thầm nói: "Bọn hắn cũng không có nói chôn đồ vật không thể đào."

"Cảm ơn, Hướng cô nương." Lý Nguyên nói.

Hướng Khinh Ngữ chống nạnh, có vài phần giảng nghĩa khí bộ dáng: "Mù, không có gì."

Dứt lời, nàng lại dựng thẳng lên ba cái đầu ngón tay, nhỏ giọng nói: "Canh ba a, dưới dây leo này thấy."

Lý Nguyên gật đầu nói: "Tốt, canh ba."

Đợi đến canh ba sáng.

Lý Nguyên lặng lẽ theo trên giường bò lên, lại cho Thôi Hoa Âm đem chăn đi đến cuốn cuốn, sau đó nhanh chóng đi ra ngoài, đi tới địa điểm ước định.

Hướng Khinh Ngữ sớm đổi một thân xiêm y màu xám, tặc bên trong tặc khí núp ở dưới một cây đại thụ, trên tay còn bắt hai thanh lớn xẻng sắt, nhìn thấy Lý Nguyên liền xa xa phất tay.

Lý Nguyên chạy tới.

Hướng Khinh Ngữ ném cho hắn một cái xẻng sắt.

Lý Nguyên không nói tiếp được, tuy nói hắn đúng là dự định cùng một chỗ đào, nhưng đổi vị suy nghĩ, như hắn là Hướng Khinh Ngữ, liền tuyệt sẽ không làm như thế. . .

Nhưng mà, cô nương này hiện tại làm như thế, không những sẽ không để cho hắn chán ghét, ngược lại sẽ có một loại có chút trực sảng hảo cảm.

Tại xuyên qua phía trước, hắn cũng nhìn qua một chút cố sự, tại một ít trong chuyện xưa, Hướng cô nương loại này chính là chờ lấy bị người hung hăng đánh mặt, lại đánh nhỏ mang ra già nhân vật phản diện nhỏ. . .

Thế nhưng là, hắn cảm thấy cái này nhân vật phản diện nhỏ còn rất tốt, rốt cuộc hắn cũng không cái gì nhân vật chính, không có dã tâm gì nhưng cũng hi vọng mạnh lên; không có gì trách trời thương dân đại từ bi, nhưng lại cũng biết sinh lòng đồng tình; không chuẩn bị làm cái gì đại sự kinh thiên động địa, nhưng lại cũng muốn tận khả năng sống đặc sắc điểm. . .

Hắn loại này tính tình, nhiều lắm là chính là cái người qua đường giáp.

Khó trách, người qua đường giáp cùng nhân vật phản diện nhỏ là sẽ không trở thành địch nhân.

Lý Nguyên cũng vui vẻ a vui vẻ khiêng xẻng sắt đi đào đất.

Hướng Khinh Ngữ loại này bị gia tộc cưng chiều, vô pháp vô thiên đại tiểu thư rõ ràng chưa từng làm việc này, vừa bắt đầu còn rất khẩn trương, có thể sau một lát thật hưng phấn, thì thầm trong miệng: "Còn chôn rất sâu a. . ."

Lý Nguyên nói: "Bình thường."

Hai nén nhang thời gian về sau, một màn bụi bó đuốc theo xung quanh vây quanh.

Bên trong cửa tầng ba tuần tra ban đêm thủ vệ tới gần, vừa nhìn, nguyên bản cảnh giác thần sắc lập tức biến cung kính.

"Lý sư!"

"Hướng đại tiểu thư!"

"Các ngươi. . . Đây là. . ."

Hướng Khinh Ngữ chống nạnh, hùng hổ dọa người nói: "Biết rõ chúng ta tại làm sự tình ngươi còn hỏi? ! Đột nhiên liền chạy tới, là muốn hù chết ta sao? Ta cho ngươi biết, ngươi dám nói ra ngoài, ta liền rút đầu lưỡi của ngươi! !"

Lý Nguyên cùng lão tổ gia chủ trưởng lão chưởng giáo loại cấp bậc này người trộn lẫn lâu, đã rất ít nghe được loại phong cách này lời nói, hắn có chút muốn cười, có thể cuối cùng vẫn là nói một câu: "Hướng cô nương, ngươi không biết nói chuyện liền thiếu đi nói điểm."

Hướng Khinh Ngữ dữ dằn trừng thủ vệ kia một cái, sau đó ngoan ngoãn thối lui đến Lý Nguyên sau lưng, nói khẽ: "Cha ta cũng đã nói như vậy ta."

Mắt thấy thủ vệ kia mặt lộ hạm lúng túng vẻ, Lý Nguyên nói: "Không nhường ngươi là khó, ngày mai ta tự sẽ cùng Cảnh điện chủ nói rõ ràng, hôm nay chúng ta trước rời khỏi."

Cái này đằng các là thuộc về Cảnh Bạch Khấu quản, cho nên. . . Người thủ các mới có thể là Cảnh hệ người Hướng gia.

Thủ vệ luôn miệng nói: "Cảm ơn Lý sư, cảm ơn Lý sư! !"

--------

---------

Ngày kế tiếp.

Lý Nguyên tìm được Cảnh Bạch Khấu, sau đó lại lấy "Truy cầu càng mạnh Chú Binh Thuật" danh nghĩa, đưa ra muốn phải đào mở dưới mặt đất bỏ hoang vật cũ nhìn xem.

Cảnh Bạch Khấu sững sờ nửa ngày, thực tế không biết Lý sư muốn tìm những đồ bỏ đi đó làm cái gì, nhưng vẫn là một lời đáp ứng, sau đó phái người để một nhóm thủ vệ đi giúp Lý Nguyên đào.

Nhóm này thủ vệ bên trong liền có tối hôm qua đến cái kia.

Thủ vệ nhìn thấy Lý sư, chỉ cảm thấy đặc thù hảo cảm, khiêng xẻng sắt ra sức đào lấy. . .

Chỉ chốc lát sau, từng cái rách nát rương lớn như là cực lớn quan tài theo ấm áp thổ nhưỡng bên trong mang ra ngoài.

Lý Nguyên đẩy mở cái rương, phất tay phủi đi bay nhảy dựng lên bụi bặm, tiếp theo ngồi trên mặt đất, bắt đầu kiểm tra, lật xem những cái kia đã niên đại cực kỳ lâu đời, tản ra cổ quái mùi nấm mốc, cùng "Rách rưới" không có khác nhau quá nhiều vật phẩm, sách vở.

Sách, chữ viết vô cùng dán.

Giấy, tàn tạ khó tả.

Vật phẩm, vỡ vụn không chịu nổi. . .

Lý Nguyên tốn mấy ngày ------- lật xem mấy thứ này, nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt.

Nhưng sự thật chứng minh, thế lực lớn bên trong "Mù lòa" cũng không nhiều.

Hắn giày vò nửa ngày, lại không có thu hoạch.

Nhưng hắn cũng không cảm thấy vẽ vời thêm chuyện, bởi vì coi như một lần nữa, hắn còn là sẽ như thế lựa chọn, rốt cuộc chỉ có rộng tung lưới mới có thể có thu hoạch.

Cẩn thận suy nghĩ lại một chút, trước đó cái kia  « phệ mệnh » ma thư kỳ thực cũng không tính nhặt nhạnh chỗ tốt, bởi vì kia là bản không trọn vẹn, tác dụng phụ vô tận, căn bản là không có cách luyện thành sách. . .

-------------

-------------

Chạng vạng tối. . .

"Cô gia, nghe nói ngươi đi đào bảo bối a."

Dao Giác hì hì cười, nàng nói xong "Bảo bối" lấy tận lực ngăn chặn trong ngữ điệu "Kia là đồ bỏ đi" ý tứ. Lý Nguyên liếc qua tại cách đó không xa nhẹ như mây gió uống trà quý phụ nhân.

Thôi Hoa Âm cảm nhận được hắn tầm mắt, giương mắt nhàn nhạt nhìn nhà mình nam nhân một cái, lại không nhiều ngôn ngữ, nàng uống xong trà về sau, sẽ còn tiếp tục lật xem nàng sưu tập đến thi từ.

Trên thực tế, Thôi Hoa Âm bên ngoài cũng có một chút nho nhỏ thế lực, nhưng loại này thế lực lại không phải tranh đấu tính chất, mà chỉ là giúp nàng bốn phía sưu tập thi từ.

Thôi Hoa Âm theo thi từ được đến chỗ tốt, nàng liền duy trì thói quen này, mỗi ngày siêng năng cày không ngừng.

Chỉ tiếc, thế giới này không có gì khoa khảo, tự nhiên vô pháp dưỡng ra một nhóm lớn văn nhân nhã sĩ.

Cuộc sống của nàng rất quy luật, từ ngoài nhìn vào, rất là cao nhã.

Cùng so sánh, Lý Nguyên khiêng xẻng sắt, nửa đêm canh ba cùng người ta đại tiểu thư đi đào đồ bỏ đi, liền lộ ra. . . Hết sức chói mắt. Lý Nguyên quay đầu lại, nhìn về phía Dao Giác, nói: "Đúng vậy a."

"Lần sau mang ta đi thôi, cô gia tay là dùng đến làm thơ, cũng không phải dùng để đào đất." Dao Giác nói.

Lý Nguyên duỗi ra mười ngón tay, nhìn một chút, nói: "Đôi tay này, còn là dùng đến chú binh. . ."

"Tướng công cố gắng lên."

Thôi Hoa Âm uống xong trà, bình tĩnh đứng lên, sửa sang váy áo, lại bình tĩnh bỏ xuống câu nói, liền xoay người rời đi, tựa như không nhiễm một hạt bụi cao quý thiên nga.

"Là cái kia thật tốt cố gắng. . ."

Lý Nguyên thì thào âm thanh.

Vào đêm, hai vợ chồng tắm rửa tắm rửa xong, đổi áo lót quần lót, về sau tại bên trong đệm chăn bình thản hoàn thành rồi thường ngày, sau đó riêng phần mình ngủ.

Mà ngày kế tiếp, Lý Nguyên liền ăn Tích Cốc Đan, đem chính mình khóa trái tại trong mật thất lĩnh hội 【  phệ mệnh 】 bí thuật.

----------------.