Chương 150 (2): Tóc trắng mấy sợi sinh Yêu Đao, thiếu niên hào hùng khiến người buồn bực

Chương 150 (2): Tóc trắng mấy sợi sinh Yêu Đao, thiếu niên hào hùng khiến người buồn bực

Nến đỏ lung lay, soi sáng ra mật thất bốn vách tường trắng xanh.

Cổ phác mơ hồ chữ viết xiêu xiêu vẹo vẹo, tựa như một loại nào đó không rõ ma chú.

Lý Nguyên nhìn say sưa ngon lành.

Thiếu thốn địa phương, hắn biết lấy "Một cái Chú Binh Sư đại thể tố dưỡng cùng Logic" đi tiến hành não bổ.

Như thế. . . Một ngày sau đó, hắn liền rõ ràng 【  phệ mệnh 】 nguyên lý.

Muốn đúc linh khí, nghe được huyết tinh thai động là cơ sở.

Thành công hay không, thì là nhìn nguyên huyết phải chăng có khả năng thành công dung nhập cái này thai động tiết tấu bên trong.

Khác biệt người nguyên huyết, lại biết sinh ra khác biệt cơ sở tác dụng.

Những cơ sở này tác dụng tại cùng huyết tinh cùng với kim loại va chạm bên trong, hoặc tăng cường, hoặc yếu bớt. . .

Cho nên, linh khí bản nguyên nhưng thật ra là võ giả tự thân nguyên huyết.

【  phệ mệnh 】 thì là tại dung hợp nguyên huyết lúc, lợi dụng Chùy Quỷ đem Chú Binh Sư tự thân thọ nguyên hóa thành một loại sức mạnh huyền diệu, cùng nhau tiến vào cái này huyết tinh cùng kim loại thai động bên trong, từ đó giao phó linh khí loại thứ hai lực lượng, lại hoặc là làm cho nguyên bản nguyên huyết sinh ra biến dị nào đó.

【  phệ mệnh 】 bên trên nói thì là như thế nào nắm chắc thời cơ, như thế nào lắng nghe thai động, tại khác biệt thời cơ đầu nhập thọ nguyên có lẽ sẽ sinh ra khác biệt tác dụng.

Nếu là trước nguyên huyết xuống, như thế, đúc ra linh khí vốn có lực lượng sẽ là nguyên huyết biến dị nào đó.

Nếu là sau nguyên huyết xuống, như thế, đúc ra linh khí, sẽ có được hai loại lực lượng, một loại là nguyên huyết bản thân, một loại thì là một loại nào đó tà ác loại lực lượng, tỉ như hút máu người, tỉ như thần hồn kinh hãi

Thật sự là xa xỉ, lại hố người. . . Chú Binh Thuật

Lý Nguyên nhịn không được cảm khái.

Hắn cẩn thận tra xét chi tiết, hiểu rõ lấy quá trình, quên mình nghiên cứu lấy pháp môn này, ngón tay giữa không trung ngoắc ngoắc vẽ một chút, tựa như tại thể ngộ một loại nào đó cảm giác.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cuối cùng, Lý Nguyên lại nhìn thấy cuộn da sau hư thối đứt gãy.

Nhưng cái này đứt gãy cũng không có cắt chém nhiều ít tin tức.

Bởi vì đứt gãy phía trên là một đoạn miêu tả vị này Chú Binh Sư Tổn thất thọ nguyên tâm lý trạng thái miêu tả.

Đây là một thanh Ma chùy, ta có thể rõ ràng cảm thấy nó tại hấp thu ta dương thọ.

Thậm chí ta có thể cảm thấy, nó hấp thu bao nhiêu năm.

Nó rất Lễ phép, nếu là ta chỉ nguyện trả giá ba năm thọ nguyên, nó liền chỉ biết hấp thu ba năm thọ nguyên.

Có thể trên thực tế, nó lại để cho ta biết, như nghĩ đúc ra một cái không tệ binh khí, chí ít cần 30 năm thọ nguyên mới được. 30 năm thọ nguyên, đổi một cái tuyệt thế linh khí, trị giá!

Tên của ta, chú định biết khắc vào Chú Binh Sư đỉnh phong, để hậu sinh nhóm ngước nhìn.

Lý Nguyên khe khẽ thở dài, bởi vì hắn cũng không biết rõ cái này Chú Binh Sư tên.

Thậm chí nếu không phải hắn, cái này Chú Binh Sư điểm ấy tin tức cũng sẽ không lưu truyền đi xuống.

"Năm tháng a. . ."

Hắn âm thanh nhẹ cảm khái, sau đó đứng dậy.

Hắn nên đi thử nghiệm rèn đúc binh khí.

Hắn có loại dự cảm, lần này rèn đúc, có lẽ hắn biết thu hoạch một chút nho nhỏ ngạc nhiên.

Bất quá, rèn đúc địa điểm lại không thể tại bên trong cửa tầng ba, mà muốn ở ngoài thành, muốn tại nguyên bản Chúc sư vị trí cái kia trên núi.

Một là vì phòng ngừa Chùy Quỷ dẫn tới côn trùng đỏ;

Hai là vì hắn rút lui kế hoạch.

Làm người khác thích ứng ngươi đi hướng chỗ xa hơn, hắn liền biết đối ngươi đi hướng không có địa phương xa như vậy phớt lờ. . .

--------------------

--------------------

Lý Nguyên thỉnh cầu đi ngoài thành chú binh sự tình, cũng không bị ngăn cản.

Nhưng lão Thôi vẫn là thành cái hắn tùy tùng, ngự xe theo hắn đi tới ngoài thành dưới núi.

Lý Nguyên dùng "Vãng Sinh Hoa Yêu" vây cái yêu diễm hoa màu máu tường.

Lão Thôi tại tường hoa bên trong tìm chỗ địa phương ngồi xuống.

Mà Lý Nguyên thì tiếp tục mười bậc mà lên, đi đến đỉnh núi.

Tường hoa bên ngoài, có không ít thợ rèn thậm chí là võ giả mộ danh mà tới.

Nhưng Lý Nguyên không có để bọn hắn vào, hắn cần chuyên tâm để hoàn thành chính mình thứ nhất dạng kiệt tác, cũng là lần thứ nhất thí nghiệm. Lần này thí nghiệm đối tượng, hắn tìm Cảnh Bán Phong.

Vì sao?

Hắn lo lắng hắn đúc ra linh khí biết vặn vẹo tâm tính, một phần vạn cho Cô Tuyết Kiến, cái kia nguyên bản liền hiếu chiến Cô Tuyết Kiến nói không chừng sẽ thay đổi "Hiếu chiến" . . .

Cô Tuyết Kiến lão sư của con của hắn, hắn tự nhiên không hi vọng Cô Tuyết Kiến "Hiếu chiến" .

Mà cho Cảnh Bán Phong loại này "Chạy một chút" phong cách người, cần phải liền không sao.

Huống chi, hắn rèn đúc linh khí thanh danh tại cao tầng cũng không tốt.

Hắn dĩ vãng chế tạo những cái kia linh khí, đều rất là bình thường, đối với "Thiếu khuyết linh khí" ngũ phẩm đến nói cũng không tệ lắm, nhưng đối với "Truy cầu càng mạnh linh khí" ngũ phẩm đến nói vẫn là không nhập lưu.

Cảnh Bán Phong tuy là Cảnh gia gia chủ, nhưng lại vẫn còn "Thiếu khuyết linh khí" giai đoạn.

Lý Nguyên nói một chút, hắn liền trực tiếp ứng.

Lúc này, hắn bay vào tường hoa, đem đưa vào trong bình ngọc nguyên huyết đưa cho Lý Nguyên, sau đó cười mặt nói: "Lý sư, đao này kỳ thực ta đã có, nếu không cho ta đúc cái linh khí đồ trang sức nhỏ a?"

Đao của hắn là Cộng sư chế tạo, tạm thời còn không nghĩ đổi, mà lại. . . Hắn tư tâm bên trong cũng cảm thấy Lý Nguyên không thể nào đúc ra so Cộng sư tốt hơn đao.

Nhưng Lý Nguyên trầm mặc không nói, tựa như đắm chìm tại một loại nào đó ý cảnh bên trong.

Cảnh Bán Phong không đợi được hồi phục, liền cười nói: "Cái kia. . . Làm phiền Lý sư. Ta đi trước dưới núi chờ "

Dứt lời, hắn lại tự giác bay đi.

Cũng được, song đao liền song đao đi. . .

Tốt xấu còn có thể làm phi đao là được.

Đỉnh núi sâu, tháng năm nước suối nồng đậm chảy xuôi, sơn dã phía bắc hoa lê đã tan mất, cái này khiến Lý Nguyên nhớ tới sáu năm trước ở đây làm học đồ thời gian. . .

Xung quanh dãy núi như xanh tươi bình phong, như trời gọt Phù Dung, đem nơi này bao khỏa, mà ngăn cách người ngoài nhìn trộm.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua, tầm mắt trở lại trước mặt khí cụ bên trên, đỉnh cấp huyết tinh, ống bễ, lò lửa, rãnh nước, kìm sắt, sắt đôn, chuỳ sắt, các màu kim loại. . . Đầy đủ mọi thứ, trừ cái đó ra còn có không ít kim loại.

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, thoát đi áo ngoài, ghim lên tóc dài, bắt đầu nhóm lửa, nóng lò, sau đó. . . Chú binh.

Hắn lấy ra Chùy Quỷ.

Chuôi này đen nhánh, lạnh lẽo, nắm như nắm hàn băng Chùy Quỷ.

Một cỗ thọ nguyên gần tiết ra cảm giác truyền đến, nhưng lại tựa hồ rất lễ phép mà. . . Tại chờ đợi hắn đồng ý.

Lý Nguyên tạm thời không có đồng ý, hắn biết tại thời khắc mấu chốt lại rót vào 30 năm thọ nguyên thử cái nước.

Phía trước một bộ quá trình, hắn đã không thể quen thuộc hơn được, thậm chí đã đến không cần lại mài xúc cảm trình độ. Rất nhanh, liền đến thai động thời điểm.

Giờ khắc này, trước hắn vất vả rèn luyện lên hiệu quả.

Phong lôi phân biệt hoa mở, chỗ tĩnh nghe tiếng sét. . .

Cảm giác của hắn càng thêm nhạy cảm.

Thế gian này mọi thứ tạp âm đều biến mất, mà cái kia các màu kim loại chảy xuôi, nhẹ vang lên lại như là tiếng sấm tại hắn trong tai chậm rãi vang lên.

Lý Nguyên quên mình đánh huyết tinh linh phôi, mà tại thời khắc mấu chốt, hắn tâm niệm giật giật, mặc niệm "Nguyện ý trả giá 30 năm thọ nguyên" nhất thời, hắn cầm Chùy Quỷ lòng bàn tay sản xuất sinh một cỗ bị mút vào cảm giác, một cỗ mãnh liệt sinh mệnh khí tức khiến cho Chùy Quỷ tại như thế trong nháy mắt tựa như thành "Thi thể" .

Chuôi chùy là hẹp dài bằng phẳng quỷ đầu, thân thể thì là ánh mắt của chuôi chùy, bị kéo dài hai tay cùng hai chân thì xoay quấn ở cùng một chỗ, hóa thành chùy.

Theo bên ngoài xem ra, Chùy Quỷ vẫn là thường thường không có gì lạ.

Nhưng ở Lý Nguyên trong mắt, cái này Chùy Quỷ tựa như thành cái quỷ, một cái chẳng biết tại sao thành "Ác quỷ đạo cụ" quỷ.

Oành

Một chùy rơi xuống, huyền lại huyền sinh mệnh chui vào bên trong linh phôi.

Ngay tại lúc đó, Lý Nguyên trong tầm mắt, "【  thần thông: Trường sinh bất lão 】: Thọ nguyên vô hạn, duy trì hiện tại bộ dáng, vĩnh viễn sẽ không chết già" không có chút nào gợn sóng hiện ra xuống, bên dưới xuất hiện một nhóm chưa bao giờ có tin tức.

【  ngoài định mức giảm thọ 30 năm, mời lựa chọn:

Lựa chọn một: Tạm thời duy trì giảm thọ bộ dáng, có thể tùy thời lựa chọn hai (không biết suy yếu tự thân lực lượng);

Lựa chọn hai: Lập tức tiến hành xử lý, cũng khôi phục nguyên bản bộ dáng, còn thừa thọ nguyên:-30(vô cùng lớn giảm 30 năm)】 Lý Nguyên chờ đợi ngạc nhiên đến, loại này ngoài định mức giảm thọ quả thực là cái đại lễ vật, hắn trực tiếp lựa chọn "Lựa chọn một "

Sau đó, hắn cực nhanh lại đẩy ra bình ngọc cái nắp, đem Cảnh Bán Phong nguyên huyết tinh chuẩn mà rơi vào bên trong linh phôi, tiếp theo như như phát điên vung vẩy lên chùy.

Đinh đinh đinh! !

Đinh đinh đinh! !

Hỏa diễm âm lãnh tán mở, tia lửa hướng bốn phía điên cuồng bắn nhanh.

Đợi cho tôi vào nước lạnh ra, màu đỏ thẫm linh khí bên trong có một cỗ mù mịt không ánh sáng ánh sáng xanh đang du động, mà mặt ngoài lưỡi đao thì bày biện ra một loại nóng nảy loạn không có quy luật chút nào tạp văn, để người thậm chí chỉ là nhìn lên một cái đã cảm thấy khó chịu. . .

Lý Nguyên tiếp tục an chuôi, phối tiêu, thẳng đến một bộ hoàn thành, hắn mới bắt lấy cây đao này, lẳng lặng cảm thụ.

Xem như Chú Binh Sư, hắn tự nhiên có khả năng mơ hồ cảm giác được chính mình rèn đúc ra linh khí có được cái dạng gì năng lực.

"Yêu Đao."

"Biết không ngừng ăn mòn người sử dụng lực lượng, nhưng ăn mòn càng nhiều, lại để người sử dụng càng phát cuồng bạo, không cần nói là tốc độ, lực lượng, phản ứng đều biết tăng lên rất nhiều."

"Mà lại. . .

Người sử dụng sau khi dừng lại, hoặc là nói người sử dụng tao ngộ trí mạng thương hại lúc, biết một lần tính đem trước ăn mòn lực lượng, cùng với người sử dụng chính mình hao tổn lực lượng toàn bộ trả về cho người sử dụng.

Phản trả về sau, cây đao này đem rơi vào yên lặng, mấy canh giờ sau mới có thể một lần nữa khôi phục, đến mức là mấy canh giờ, còn cần khảo thí."

"Trừ cái đó ra. . .

Tựa hồ còn có một cái đặc điểm, đó chính là không cần đi qua mười tháng treo móc ở chỗ nhân khí dồi dào.

Nói một cách khác, hiện tại liền đã có thể dùng. . .

Cũng đúng, đều hút 30 năm thọ nguyên, nơi nào còn cần cái kia mười tháng nhân khí?"

Lý Nguyên im lặng một lát.

Cảnh Bán Phong tu luyện chính là  « Trường Thanh Quyết » mà tu luyện  « Trường Thanh Quyết » ngũ phẩm  bình thường rèn đúc ra tới linh khí tác dụng chính là "Khôi phục tự thân lực lượng" "Linh khí tự mình chữa trị" loại hình. . .

Mà hắn tăng thêm cái này 30 năm thọ nguyên, thì là để nguyên bản "Khôi phục" biến thành "Ăn mòn, tăng cường tự thân, lại lực lượng phản trả, đồng thời còn kèm theo người sử dụng hao tổn lực lượng" cái này không biết muốn mạnh nhiều ít.

Đáng tiếc binh khí này hắn dùng không được, cho nên cũng không nhìn thấy đối với thực lực tăng lên. . .

Hắn yên lặng chờ đợi.

Dưới núi, nghe được động tĩnh yên tĩnh Cảnh Bán Phong cùng Thôi Vô Kỵ đồng thời bay tới đỉnh núi.

Hai người vừa lên núi, đều quá sợ hãi. . .

"Lý sư, ngươi. . . Tóc của ngươi. . ." Thôi Vô Kỵ khiếp sợ nhìn xem Lý Nguyên.

Trước mặt hắn thiếu niên tuy vẫn bộ dáng ban đầu, nhưng một đầu tóc đen bên trong lại nhiều mấy cây tóc trắng, mà cả người lộ ra không hiểu già nua mấy phần.

"Không ngại. . ."

Lý Nguyên thanh âm khàn khàn, khoát khoát tay, sau đó lại nhìn về phía Cảnh Bán Phong, nói: "Gia chủ, thử một chút đi."

"A, ta. . . Ta cầm đi treo ở trong nhà, trước dưỡng dưỡng." Cảnh Bán Phong đối lưu trình rất quen.

Lý Nguyên cười nhạt một tiếng, nói: "Không cần, hiện tại liền có thể dùng."

"Thật hay giả a?" Cảnh Bán Phong ngạc nhiên, hai tay của hắn tiếp nhận Lý Nguyên đưa tới đao, vừa đến tay, cái kia cổ "Huyết mạch liên thông" cảm giác liền sinh ra tới, nhưng trừ này bên ngoài, còn có một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Mà tại Lý Nguyên trong mắt, nguyên bản Cảnh Bán Phong đỉnh đầu số liệu là "1380〜2880" mà bây giờ lại bỗng nhiên biến thành "1380〜5672" .

Hạn cuối không thay đổi, nhưng lực lượng thượng hạn lại lấy được một cái kinh khủng cất cao.

Phải biết, Cô Tuyết Kiến xem như phó điện chủ, xem như năm sợi nguyên huyết ngũ phẩm đại viên mãn, thực lực cũng bất quá "2548〜6536" .

Thế nhưng, Lý Nguyên cũng biết cái này "5672" hẳn là cũng chỉ là hưng hoa vừa hiện lực lượng, là tại lực lượng gần hao hết trước bộc phát.

Cần phải biết rằng, cái này "Lực lượng gần hao hết" chỉ là giả tượng, tiếp theo sát. . . Người sử dụng lực lượng biết khôi phục như lúc ban đầu a. Nguyên bản không có cây đao này Cảnh Bán Phong gặp được Thôi Vô Kỵ, đoán chừng đánh một hồi liền đến chạy, rốt cuộc kém một chút.

Nhưng bây giờ, "Nhìn như sắp chết" Cảnh Bán Phong, có thể một đao một cái Thôi Vô Kỵ. . .

"Đáng sợ. . . Thực tế là đáng sợ. . .".