Chương 150 (3): Tóc trắng mấy sợi sinh Yêu Đao, thiếu niên hào hùng khiến người buồn bực

Chương 150 (3): Tóc trắng mấy sợi sinh Yêu Đao, thiếu niên hào hùng khiến người buồn bực

Cảnh Bán Phong đang dò xét thanh linh khí này lực lượng, mà trong miệng không nhịn được phát ra chút âm thanh.

Hắn trong con mắt vẻ khiếp sợ dần dần hiện ra.

Hắn đã không biết nói cái gì cho phải.

Đây là một cái trước nay chưa từng có linh khí, thậm chí dùng "Ngũ phẩm cấp cao nhất linh khí" để hình dung cũng không đủ.

"Lý sư! Lý sư! !"

Cảnh Bán Phong trong con ngươi chấn kinh hòa tan, biến thành mừng rỡ, cuồng hỉ.

"Lý sư! !"

Hắn hưng phấn hô hào danh tự này.

"Cảm ơn ngươi! Cảm ơn ngươi! ! !"

Cảnh Bán Phong đã thất thố.

Hắn càng là đi rõ ràng trong tay cây đao này lực lượng, thì càng thất thố.

Cùng so sánh, đao của Cộng sư đã có thể biến thành "Phi đao" a.

Cái này linh khí. . . Cái này linh khí vô địch, vô địch!

So Cô điện chủ đều tốt!

So nhà mình lão tổ đều tốt!

Cảnh Bán Phong cảm thấy mình đã thoải mái bay, thật giống như năm đó trải qua thiên tân vạn khổ đột phá ngũ phẩm mừng rỡ.

"Cảm ơn ngươi, Lý sư, thật phi thường cảm ơn ngươi. . ." Hắn kích động nước mắt lưng tròng.

Thôi Vô Kỵ nheo mắt, nhìn về phía cây đao kia, nhưng đao cách vỏ đao, hắn cái gì cũng nhìn không ra tới.

"Cảnh gia chủ, rút đao nhìn xem."

"Không rút."

Cảnh Bán Phong tại phát giác được cây đao này năng lực về sau, đã quyết định đem đao này xem như áp đáy hòm.

Thôi Vô Kỵ nhíu mày, cả giận nói: "Lý sư còn ở lại chỗ này chút đấy, bằng vào ta cùng Lý sư giao tình, hắn chẳng lẽ sẽ không nói cho ta? Lại nói, linh khí của các ngươi, đổi lấy đổi đi, phong cách liền mấy cái kia loại, có cái gì tốt giấu?"

Cảnh Bán Phong lúc này mới có chút bất đắc dĩ rút đao, lộ ra thân đao cái kia lộn xộn, lại tra tấn người tầm mắt lưỡi văn.

"Yêu Đao!"

Thôi Vô Kỵ nói thẳng phá, sau đó lại nói, "Máu của ngươi làm sao lại đúc thành Yêu Đao? Đây không có khả năng a . . . các loại, đao này là cái gì năng lực?"

Cảnh Bán Phong mắt nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên cũng đã đứng dậy, hắn chống căn mộc trượng, ngã ngã trộn lẫn trộn lẫn đi đến vách đá, nhìn ra xa xa, sau đó ngửa mặt lên trời phát ra thống khoái lại cởi mở cười to, tựa như hắn chăm chỉ không ngừng truy cầu cái nào đó mục tiêu, leo lên tòa nào đó đỉnh núi cao, bây giờ cuối cùng làm đến.

"Ha ha ha!"

Tiếng cười để hai người kia dừng động tác lại.

Nhưng ngay sau đó, tiếng cười kia liền biến thành tiếng ho khan.

Cảnh Bán Phong không còn để ý không hỏi Thôi Vô Kỵ, hắn đi đến Lý Nguyên bên người, đợi cho Lý Nguyên dừng lại, mới lại cung kính lại cảm kích mà nói:

"Lý sư, ta thật không biết phải tạ ơn ngươi như thế nào."

Thôi Vô Kỵ ở phía sau hô hào: "Nói một chút năng lực a."

Tiếng nói vừa ra, đã thấy Lý Nguyên thân thể lảo đảo một cái.

Cảnh Bán Phong vội vàng đỡ lấy hắn, ánh mắt lóe lên vẻ phức tạp, hắn đã đại khái đoán được Lý Nguyên vì hắn cái này linh khí hao phí nhiều ít tâm huyết, có thể hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì. . . Lý Nguyên là một cái chân chính Chú Binh Sư.

Mà tại đúc ra một cây đao này về sau, địa vị của hắn đã không thể so Chúc sư cùng Cộng sư kém.

Đây là một vị khiến người tôn kính Chú Binh Sư.

"Lý sư, ta mang ngài về nhà. . ." Cảnh Bán Phong nói.

Mà trong mắt hắn, Lý sư run run ngón tay chỉ hướng phương nam, nói khẽ câu "Nhà a" . . .

Tay kia chỉ lại vô lực rủ xuống, tựa hồ đau khổ thở dài âm thanh: "Tốt, trở về đi."

-----------------

-----------------

"Cái gì! ! Cây đao này! Cây đao này! Làm sao có thể!"

"Ta người Cảnh gia nguyên huyết làm sao lại tạo ra loại này đáng sợ linh khí! Lão phu cũng rất muốn muốn một cái!"

"Phong nhi, ngươi đây là được đại tiện nghi a."

Cảnh Bạch Khấu chấn kinh.

--------------------

"Yêu Đao. . . Lý Nguyên hắn thế mà rèn đúc ra loại này đáng sợ Yêu Đao."

"Tuy là Yêu Đao, nhưng lại có thể khiến người ta thực lực tăng lên rất nhiều, mà lại tựa hồ không có gì tác dụng phụ, nếu không cái kia Cảnh Bán Phong không đến mức như thế mừng rỡ như điên.

Cái này đối ta đời đến nói, chính là cực kỳ trọng yếu lực lượng.

Chỉ vì cái gì sẽ là Cảnh Bán Phong?"

"Đúng, Cảnh Bán Phong từ trước tới giờ không ra ngoài tác chiến, hắn cầm binh khí như thế, lãng phí."

Cô hệ người nghị luận ầm ĩ.

Mà trong thành, các nơi, đều là nghị luận ầm ĩ.

Nhưng bởi vì tin tức phong tỏa, những người kia chỉ biết là Lý Nguyên đúc ra một cái rất là cường đại linh khí, tỉ mỉ chi tiết nhưng lại không biết.

--------------------

Ngày kế tiếp, bên trong Bạch Trúc Điếu Chung Lâu, một đám Thần Mộc Điện cao tầng đều là hội tụ ở đây.

Những người này hoặc là lão tổ, hoặc là gia chủ, mà ở giữa chính là điện chủ Thanh Hãn Thành, hai bên thì là Cô Tuyết Kiến, Cảnh Bạch Khấu.

Lúc này, tầm mắt mọi người đều rơi vào tay Cảnh Bán Phong bưng lấy cây đao kia bên trên.

Đột nhiên, cây đao kia như chịu lực lượng vô hình nâng, bay thẳng lên, nhẹ nhàng rơi xuống Thanh Hãn Thành trước mặt. Đám người run lên.

Loại này lực lượng lĩnh vực chính là tứ phẩm độc nhất.

Cho nên, tứ phẩm cái kia dùng binh khí xác thực nên là linh trận.

Chỉ bất quá, bây giờ còn không có Chú Binh Sư có thể đúc ra linh trận, chí ít. . . Bọn hắn không biết.

Thanh Hãn Thành đưa tay, hai ngón tay nhỏ sờ, nhẹ nhàng mơn trớn thân đao, nhắm mắt cảm giác. . .

Thật lâu, hắn chậm rãi đưa tay, trong mắt hiện ra mấy phần vẻ suy tư, tiếp theo phán một câu: "Đao này đã là Cộng sư đỉnh phong tiêu chuẩn, Lý Nguyên kẻ này thật sự là thiên hạ kỳ tài!"

Cảnh Bán Phong nói: "Khải bẩm điện chủ, đáng thương Lý sư sinh không ít tóc trắng. . ."

Thanh Hãn Thành nói: "Ngươi Cảnh gia lấy hai cái vạn lượng Huyết Kim mệnh giá ngũ hành kim phiếu, tặng cho Lý sư, xem như là chú binh phí, sau đó để hắn nghỉ ngơi cho tốt. . ."

"Phải!" Một bên Cảnh Bạch Khấu lên tiếng nói.

Thanh Hãn Thành nói: "Cảnh Thủy Hương, Hướng Hải Lâu, Cô Tạ bên kia thế nào rồi? Ra kết quả sao?"

Cảnh Bạch Khấu nói: "Tựa hồ lần này là Cảnh Thủy Hương thắng, nàng bây giờ tại củng cố cảnh giới, xem như đã đột phá ngũ phẩm."

Thanh Hãn Thành nói: "Nàng là ta Thần Mộc Điện trưởng lão."

Cảnh Bạch Khấu sửng sốt một chút, hắn biết rõ theo mới vào ngũ phẩm đến "Thần Mộc Điện trưởng lão" vẫn là muốn đi qua khảo nghiệm, điện chủ đây là làm ân trạch. . .

Thanh Hãn Thành thản nhiên nói: "Trước nói cho nàng, nàng tướng công rèn ra ngũ phẩm bên trong đỉnh cấp linh khí, sau đó lại nói cho nàng biết là trưởng lão."

Cảnh Bạch Khấu nói: "Đúng, điện chủ!"

Thanh Hãn Thành đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn vịn cái trán, nghĩ nửa ngày, đột nhiên nói: "Đúng, bản tọa đã đáp ứng cho Lý sư hai bản thuần thú bí pháp còn chưa cho hắn. . . Bạch Khấu, ngươi về sau đến tìm ta lấy, nhớ tới nhắc nhở ta một cái."

"Là. . . Điện chủ."

------------------------

-----------------------

Buổi chiều.

Lý Nguyên đang ngồi ở trong sân.

Hắn là Thần Mộc Điện rèn đúc binh khí, cũng là vì theo một phương diện khác duy trì cân bằng.

Nói thật, Thần Mộc Điện mặc dù tồn tại chút không hài hòa chỗ, nhưng tóm lại so Liên giáo có trật tự nhiều.

Nếu là khả năng, hắn thà rằng thiên hạ này vẫn là bị như Thần Mộc Điện như vậy thế lực chiếm cứ lấy.

Đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng bước chân.

Tiếng bước chân càng lúc càng nhanh, đợi cho trước cửa, cũng là một thân ảnh nhào tới

Kia là cái ngang ngược thiếu niên lang, hai đầu lông mày cùng Lý Nguyên giống nhau đến mấy phần.

Mà tại nhìn thấy Lý Nguyên về sau, hắn bổ nhào Lý Nguyên dưới gối, nói: "Phụ thân! Ngài không có sao chứ?"

Lý Nguyên nhìn xem nhà mình nhi tử, sờ sờ đầu hắn phát, cảm khái âm thanh: "Cảm giác đột nhiên liền lớn lên. . ."

Dứt lời, hắn giương mắt nhìn về phía chính cất bước đi vào Cô Tuyết Kiến, nói một tiếng: "Cô điện chủ, áo trắng vẫn như cũ, khí độ không thay đổi a. . ."

Cô Tuyết Kiến ngồi vào hắn bên cạnh thân, cười nói: "Không so được ngươi phong lưu."

Này phong lưu không phải kia phong lưu, mà là nói Lý Nguyên tại chú binh một đạo đạt thành tựu cao.

Cô Tuyết Kiến nói: "Lý sư, ta lại nói lời xin lỗi. . ."

"Cái gì xin lỗi?"

"Lúc trước tới đây, ta nói ngươi cùng chúng ta không phải là người của một thế giới, là ta sai." Cô Tuyết Kiến nghiêm mặt nói. Lý Nguyên sửng sốt một chút, cười nói: "Cái này a. . . Ha ha, sớm quên."

Hai người lại hàn huyên một hồi.

Trong lúc đó, Cảnh Bán Phong đưa tới hai cái "Vạn lượng Huyết Kim mệnh giá" kim phiếu.

Kim phiếu phần lưng có Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ngũ hành xoay tròn.

"Ngũ hành tiền trang, Trung Nguyên tất cả thương hội đều thừa nhận dạng này kim phiếu." Cảnh Bán Phong nói.

"Cảm ơn Cảnh gia chủ." Lý Nguyên có chút uể oải.

Cảnh Bán Phong trầm mặc xuống, trả lời câu: "Cảm ơn."

Sau đó lại nói: "Ngươi bồi bồi nhi tử đi."

Ừm

Đợi cho Cảnh Bán Phong rời đi, Lý Nguyên nhìn về phía Cô Tuyết Kiến nói: "Cô điện chủ, ta muốn mang Bình An đi cửa tầng thứ nhất đi một chút." Cô Tuyết Kiến lông mi vẩy một cái, nói: "Bình An tu luyện chính khẩn yếu quan đầu. . ."

Lý Nguyên nói: "Hắn tốt xấu là con trai của ta a?"

Cô Tuyết Kiến cúi đầu, nói: "Cái kia, Lý sư dẫn hắn đi làm cái gì?"

Lý Nguyên nói: "Nhi tử lớn lên, muốn mang hắn uống một chút quê quán rượu."

Cô Tuyết Kiến muốn nói lại thôi, rốt cuộc nói âm thanh: "Tốt. . ."

Xe ngựa ra cửa tầng ba, hai tầng cửa, dừng ở nổi danh quán rượu.

Lý Nguyên cuối cùng đem Lý Bình An đưa đến nơi này.

Chỉ bất quá, thời cơ còn chưa đến.

Một là hắn còn không có kiếm lời đủ

Hai là hắn dùng chân ngón chân nghĩ cũng biết Cô Tuyết Kiến đang ngó chừng.

Lý Bình An mấy ngụm rượu vào trong bụng, liền kích động nói: "Cha, đem mẹ nhận lấy đi, ta nghĩ nàng. . ." Lý Nguyên trầm mặc không nói.

Lý Bình An lại làm chén rượu, nói: "Cha, có phải hay không mẹ. . . Xảy ra chuyện rồi?"

Lý Nguyên vẫn là trầm mặc, sau đó uống rượu, cũng ho kịch liệt thấu.

Lý Bình An vội nói: "Cha, ta không hỏi không hỏi. . ."

"Đứa bé ngoan." Lý Nguyên nói, "Kỳ thực, cha vẫn luôn tại tưởng niệm cố hương, tưởng niệm đi qua. . ."

"Cha. . . Sẽ đi qua. . ."

"Ngươi đây?"

"Ta?" Lý Bình An đột nhiên nắm chặt nắm đấm  đạo, "Ta biết một mực hướng về phía trước nhìn! Tỷ tỷ chưa đi đường, mẫu thân chờ đợi đường ta đi, ta biết đi thẳng đi xuống! Ta một ngày nào đó biết đứng ở thế đỉnh phong!"

"Đứng ở thế đỉnh phong?" Lý Nguyên nói, "Ngươi đã lớn lên, đây quả thật là nguyện vọng của ngươi sao?"

"Đương nhiên! Cha, ngươi biết không? Ta đã nhanh đột phá lục phẩm. Ta có thể cảm thấy ngay tại hai tháng này!" Lý Bình An trong mắt chợt hiện tỷ, lấy vẻ hưng phấn.

Bất kỳ bất hạnh cùng bi thương, tựa hồ cũng chỉ có thể để hắn thoáng bị ảnh hưởng, mà rất nhanh, hắn lại sẽ như hỏa diễm nhiệt tình tăng vọt mà lên đường, truy tìm hắn muốn đồ vật.

Lý Nguyên cùng nhi tử đụng đụng ly rượu, uống một hơi cạn sạch, sau đó nói: "Đêm qua, ta nằm mơ, mơ tới ta mang theo ngươi trong núi đi săn, mẹ của ngươi, tỷ tỷ đều ở bên cạnh cười."

Lý Bình An đột nhiên đứng dậy, vỗ Lý Nguyên bả vai, hào sảng nói: "Lão ba! Thế giới này vẫn là có rất nhiều tốt đẹp, nhi tử sẽ để cho ngài nhìn thấy. . . Nếu là ngài cảm thấy không thích, nhi tử liền dùng đao mở trừ ra một cái ngài thích thế giới."

Trong mắt của hắn lóe lộ hết ra sự sắc bén ánh sáng, nói: "Lão ba, ngài nhìn xem đi, nhi tử sẽ để cho tên của ngài trong lịch sử lưu truyền 1000 năm, vạn năm!"

Lý Nguyên sững sờ một lát, nở nụ cười, sau đó một bàn tay đập vào hắn sọ não nói: "Tiểu tử thúi, uống rượu đi ngươi."

--------------------

-------------------

Kèm theo: Đào Hoa Tô thật rất muốn cho Lý Nguyên mau chóng rời đi chỗ này, bắt đầu phía dưới kịch bản. Không biết làm sao. . . Một khi viết, lại phát hiện thật đi không được. Thật có lỗi thật có lỗi. . ..