Chương 151: Phía trên tuyệt kỹ nói thần kỹ, thần mộc binh bại như núi đổ

Chương 151: Phía trên tuyệt kỹ nói thần kỹ, thần mộc binh bại như núi đổ

Cửa tầng thứ nhất, nổi danh quán rượu.

Say rượu.

Lý Nguyên có chút cúi đầu, đầu đỉnh lấy quơ, tóc mai tóc trắng tản ra già rồi khí tức.

Mà hắn bên cạnh thân thiếu niên lại hưng phấn như là toàn thân là lực con báo nhỏ, vừa uống rượu, một bên cười to. . .

Nổi danh quán rượu loại địa phương này bởi vì Lý Nguyên nguyên nhân, cũng sẽ có không ít giang hồ khách đến đây, nhất là lầu này vẫn là Thanh Y Lâu sản nghiệp, liền càng sẽ như thế.

Vì để tránh cho ngoài ý muốn, làm Lý Nguyên cùng Lý Bình An tới đây lúc uống rượu, Thanh Y Lâu nhà mình người luyện võ cũng chạy tới lầu này bên trong, ngồi tại bên trên bàn phụ cận Lý Nguyên, để tránh người ngoài đi vào, sau đó lại là cầu binh khí lại là nói nói nhảm, từ đó ảnh hưởng Lý Nguyên.

Rốt cuộc nơi này là bán rượu mua say địa phương, người thanh tỉnh sẽ không nói cái gì, có thể say rồi. . . Quản ngươi thiên vương lão tử.

Lý Nguyên mặc dù chỉ khống chế Thanh Y Lâu lâu chủ, nhưng Thanh Y Lâu phó lâu chủ nhưng lại bị cái này lâu chủ lấy một loại nào đó độc dược khống chế, đồng thời còn cuốn vào qua "Lý Nguyên bán thất phẩm đỉnh cấp binh khí đen sản nghiệp" bên trong.

Đám người này mặc dù không biết sau màn lão bản là Lý Nguyên, nhưng lại có thể nhìn thấy nhà mình lâu chủ đối Lý Nguyên cung kính.

Cái này rất bình thường, rốt cuộc bây giờ Thần Mộc Điện nội thành bên trong, có mấy người đối Lý Nguyên không cung kính?

Nhưng vào lúc này, vị kia uống rượu uống đến thiếu niên hưng phấn bỗng nhiên đứng dậy, một chân giẫm đạp tại trên ghế dài, tay xách vò rượu, nhìn về phía người xung quanh, sau đó giơ ngang lấy vò rượu hướng bốn phía đi lòng vòng, tựa như tại kính người.

Về sau, lại đột nhiên đem vò rượu tiến đến bên môi, từng ngụm từng ngụm uống.

Người xung quanh sửng sốt một chút, nhưng chợt, Thanh Y Lâu bên này người cũng ào ào giơ ly rượu lên, miệng hô hào "Kính Lý công tử" mà cái khác vụn vặt lẻ tẻ khách nhân bị không khí này ảnh hưởng, lại thêm biết rõ Lý Nguyên phụ tử thân phận, cũng ào ào nâng chén, hô to "Lý công tử hào khí" .

Lý Bình An thấy bầu không khí như thế, trong lòng hào hùng đột ngột sinh ra, lại liên tục nâng chén, kéo theo lấy cái này toàn bộ trong quán rượu người cùng nhau uống rượu.

Lý Nguyên nhìn buồn cười, cái này nhi tử ngốc sợ là không biết trong đám người này phần lớn đều không phải đơn thuần khách nhân, mà là đến giúp bọn hắn cản phiền phức, những người này làm sao lại không phối hợp hắn mời rượu?

Nếu là đi bên ngoài, đổi một đợt người thử một chút? Chẳng lẽ người khác sẽ cho mặt mũi?

Bên trong nhà ấm đóa hoa, lại làm lấy vừa xem lên đỉnh cao nhất mộng, cho dù đóa hoa này thật sự có lấy thiên phú, chưa hẳn là chuyện tốt.

Chết yểu thiên tài, liền cùng dưới cầu chết cóng người chết đói không có gì khác biệt, bất quá cát vàng một ly mà thôi.

Lý Bình An cười lớn hô hào: "Hôm nay ta mời khách! Mọi người thả mở uống! !"

Trong quán rượu lập tức yên lặng xuống, ngay sau đó bộc phát ra nổ vang vui cười.

"Lý công tử thật người sảng khoái!"

"Cung kính không bằng tuân mệnh, cảm ơn Lý công tử!"

"Ha ha ha, thống khoái, thống khoái! Cảm ơn Lý công tử!"

Toàn bộ quán rượu bầu không khí đều bị Lý Bình An cho dẫn bạo.

Thiếu niên hào tình vạn trượng, tùy ý ném ra thỏi vàng ròng, trong miệng hô hào "Chủ quán, nghe được vang sao, đưa rượu lên" loại hình. .

Lý Nguyên cứ như vậy cùng hắn uống rượu, đợi cho tiệc rượu giải tán lúc sau, từng cái giang hồ khách ào ào đến trước hướng thiếu niên nói tạm biệt, lại nói cung kính cảm ơn lời nói.

Trên mặt thiếu niên treo dáng tươi cười, trong mắt lóe ước mơ, đây là hắn mộng giang hồ.

Đột nhiên, một thanh âm tỉnh lại hắn.

"Uống tốt sao?"

"Tốt rồi, cha!" Lý Bình An cười nói, sau đó nói, "Ngươi nhìn, thế giới này vẫn là rất náo nhiệt a?"

Lý Nguyên không có nhận cái này gốc rạ, tiến lên ôm nhi tử bả vai, nói: "Bình An, ngươi muốn theo đuổi cường giả chi đạo, nghĩ đứng ở thế đỉnh phong, đúng không?"

"Đúng!" Lý Bình An lớn tiếng nói ra giấc mộng của mình.

Lý Nguyên nói: "Vậy dạng này, ngươi trước đánh bại ta cái lão nhân này, có được hay không? Ta dùng thất phẩm lực lượng, thất phẩm đao cùng ngươi đánh."

"Thật?" Lý Bình An sửng sốt một chút, sau đó nói, "Cha, ta không muốn thương tổn ngươi."

Lý Nguyên liếc qua đỉnh đầu hắn số liệu.

Không thể không nói, con của hắn đúng là yêu nghiệt, tiên thiên ảnh huyết phối hợp hậu thiên công pháp, quả thực giống như cưỡi tên lửa. Bây giờ hắn bên cạnh thân số liệu thế mà đã đạt tới "335〜370".

Số liệu này, cơ hồ là hắn thấy qua mạnh nhất thất phẩm.

Phải biết, Lý Bình An mới 14 tuổi.

Hắn còn nhớ tới lúc trước hắn thất phẩm thời điểm, cầm đem không phải đỉnh cấp đao, cũng liền "505〜905" như thế.

"Nhi tử, ngươi biết ta làm người cẩn thận, cũng một mực hi vọng ngươi có thể cẩn thận.

Thế nhưng là, ngươi lại có chính ngươi ý nghĩ, như thế, ngươi liền muốn thuyết phục ta.

Dùng đao của ngươi thuyết phục, hiểu chưa?"

Lý Bình An trầm mặc xuống, nói: "Ta rõ ràng."

Lý Nguyên vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Đi, đi Cảnh gia mật thất. Bên kia địa phương không nhỏ, cho ta hai cha con luyện tay một chút, đầy đủ."

"Tốt, đều nghe cha." Lý Bình An hào khí cười to, sau đó lại nói, "Yên tâm đi, cha, ta biết lưu thủ, thật giống như cùng sư huynh sư tỷ các sư đệ sư muội đánh, ta đều biết đổ nước, ha ha ha ha!"

Lý Nguyên nghĩ đến Thôi Vô Kỵ nói "Hắn cùng Lý Bình An miễn cưỡng tính ngang hàng" nhịn không được cũng cười nói: "Ngươi chỗ nào đến cái gì sư đệ sư muội sư huynh sư tỷ?"

Lý Bình An mặt mày hớn hở nói: "Thân truyền đệ tử a! Có thể lên làm thân truyền đệ tử, đều là Thần Mộc Điện trưởng lão đệ tử, có lớn hơn ta, có so với ta nhỏ hơn, nhưng đều không phải đối thủ của ta."

Lý Nguyên cười cười, không nói gì.

---------

Chờ hai người trở lại Cảnh gia, Cô Tuyết Kiến cũng xuất hiện.

Lý Nguyên nói rõ nguyên do về sau, Cô Tuyết Kiến đồng ý.

Về phần tại sao đến mật thất, nàng cũng không có hỏi, người ta phụ tử tư nhân không gian hay là nên có.

Mà lại nàng thân là ngũ phẩm đại viên mãn, so đao đạo tự có một bộ nhận biết, cũng không đến nỗi muốn đi nhìn Lý Nguyên đao pháp.

-----------------

Một lát sau.

Trong mật thất.

Lý Nguyên lấythanh thất phẩm vô phong đao, sau đó tận lực đem lực lượng ép đến thất phẩm cấp độ.

Lý Bình An cũng lấy cùng khoản thất phẩm đao, hướng về phía Lý Nguyên ôm quyền, kêu lên: "Lão ba, muốn tới nha." Lý Nguyên ngoắc ngoắc ngón tay.

Lý Bình An nắm lấy đao, tựa như trong đình dạo bước, biểu tình tùy ý, hừ phát khúc đi tới đi lui. . .

Nhưng lại tại khúc hừ đến một nơi nào đó thời điểm, hắn bên cạnh đi thân hình bỗng nhiên một cái yêu dị vô cùng lệch gãy, cả người rốt cuộc khó mà phân biệt, nhân đao hợp nhất, hóa thành một đạo lóng lánh rực rỡ sao băng, tựa như một đầu trong gió cuồng mãng, răng nanh hoàn toàn lộ ra, bóng loáng bắn ra bốn phía!

"Động tĩnh hợp, vẫn được."

Lý Nguyên khen âm thanh, đưa tay một đao.

Oành

Ánh đao nổ hiện, oanh trong mật thất nổi lên từng đợt gió lốc.

Gió lốc như roi, quất roi tại bốn phía vách tường, phát ra "BA~ BA~" quất vang.

Mà Lý Bình An, thì là trực tiếp bị đánh bay, sau khi hạ xuống, nửa ngồi trên mặt đất, năm ngón tay trái chống đất, tay phải cầm trường đao, biểu tình nhàn nhã nhưng lại hai mắt sáng rực mà nhìn xem Lý Nguyên, nói: "Cha, thật sự là bảo đao chưa già a."

Lý Nguyên ngoắc ngoắc ngón tay nói: "Tiếp tục, trước cho ngươi nóng người."

"Làm nóng người?" Lý Bình An sửng sốt một chút.

Vừa mới một đao kia là làm nóng người?

Lý Nguyên nói: "Cho ngươi ba đao làm nóng người, vừa mới là đao thứ nhất."

Suy nghĩ một chút, hắn lại nói: "Lục phẩm vận đao, biết tiến vào một loại nào đó ý cảnh, từ đó khiến cho tính tình tạm thời sinh ra biến hóa, nhưng vi phụ cũng không có, cho nên. . . Vi phụ cũng chỉ đang dùng thất phẩm lực lượng cùng ngươi giao thủ, điểm này, ngươi không cần hoài nghi."

Lý Bình An hít sâu một hơi, đột nhiên cười nói: "Không cần ba đao làm nóng người! Ta. . . Tùy thời tùy chỗ. . . Đều nằm ở trạng thái tốt nhất a!"

Dứt lời, hắn cuồng tiếu một tiếng, bỗng nhiên đứng dậy, trường đao chống đất, xuống một giây quanh người hắn bắt đầu xuất hiện huyễn ảnh, một tầng một tầng huyễn ảnh tại quanh người hắn trái phải lôi ra khiến người ánh mắt tra tấn ảo giác.

Nhưng những thứ này huyễn ảnh vẫn chưa thoát ly thân thể của hắn, chỉ là tại quanh người hắn lắc lư.

"Một đao kia, ta sáng chế đến nay, còn chưa hề đối với người dùng qua."

Lý Bình An khóe miệng một phát, cười nói, "Có thể làm thuyết phục cha, xin thứ cho nhi tử vô lễ."

Lý Nguyên nhìn thoáng qua, nhận ra được.

Một đao kia, còn không phải đại viên mãn phía trên bí kỹ, nhưng là nửa bước bí kỹ, thuộc về vừa có cái hình thức ban đầu.

14 tuổi thiếu niên có thể sáng chế cái này, tuy nói có ngoại giới nhân tố hướng dẫn, nhưng cũng đủ để chứng minh hắn thật là yêu nghiệt.

Hắn cười nói: "Tiểu tử thúi, khoác lác đi ngươi."

Lý Bình An nói một tiếng: "Đến rồi!"

Chữ "Rồi" rơi xuống.

Lý Bình An từ xa chạy tới, cái kia khiến người ánh mắt cực kỳ tra tấn, thậm chí khiến người cảm giác đều biến thân ảnh mơ hồ, tại ngắn ngủi hơn mười trượng đường đi bên trong càng phát ra khoa trương, tựa như trong gió cành liễu vừa đi vừa về mở, nhưng cái này đong đưa quỹ tích lại bị đè xuống "Gia tốc khóa" tiếp theo nhanh gấp mấy trăm lần. . .

"Đao Nhất!"

Một tiếng quát lớn, tại Lý Nguyên bên tai vang lên.

Thiếu niên đao tựa như một nắm lớn lóng lánh rực rỡ ánh sáng, theo trống không rơi phía dưới.

Thế nhưng là. . .

Đạo ánh sáng này bỗng nhiên dừng lại.

Dừng ở giữa không trung.

Lóng lánh rực rỡ cũng biến thành ảm đạm.

Đao phong tựa như gặp một khối không thể phá hủy núi to, mà bị ngăn trở đường đi, lại lồng lộng dừng lại.

Lý Nguyên tay trái hai ngón kẹp lấy thân trường đao  liên đới lấy nhi tử cùng một chỗ bị hắn giơ ngang giữa không trung.

Thời gian nơi này lúc, thật giống dừng lại.

Hai cha con giống như như pho tượng, an tĩnh duy trì lấy cái này tư thế.

Lý Bình An không có giãy dụa, một tích tắc này, hắn trong con mắt hiện ra chút đờ đẫn, thật giống như lò, nóng ngọn lửa rừng rực bị giội một chậu nước đá.

Lý Nguyên tiện tay ném một cái, đem nhi tử ném xa.

Hắn chính là tự sáng tạo công pháp cường giả tuyệt thế, coi như cảnh giới không thể đuổi theo, có thể tại so đao đạo lý giải bên trên, cũng là cực mạnh cực mạnh, chí ít không phải Lý Bình An loại này lông vàng trẻ em có thể rung chuyển.

Lý Bình An bị ném xa về sau, nửa quỳ trên mặt đất.

Hắn cuối cùng không nói lời nào, có chút trầm mặc.

Lý Nguyên cười nói: "Như thế nào? Giấc mộng của ngươi cứ như vậy yếu ớt?"

Lý Bình An bỗng nhiên ngẩng đầu, trong ánh mắt ý cười không thấy, hít sâu, năm ngón tay cầm đao nắm chặt lại nhanh, sau đó bắt đầu lại lần nữa phóng tới Lý Nguyên. . .

Oành

Lý Bình An bị đánh bay.

Oành

Lý Bình An lại lần nữa bị đánh bay.

Oành

Lý Bình An lại bị đánh bay.

Lần lượt bị đánh bay, lại một lần lần xông lên, thật giống bị triệt để dã thú bị chọc giận, từng bước quên mình, từng bước cuồng bạo. Thế nhưng là, lại như thế nào cuồng bạo, lại như thế nào quên mình..