Chương 151 (2): Phía trên tuyệt kỹ nói thần kỹ, thần mộc binh bại như núi đổ

Chương 151 (2): Phía trên tuyệt kỹ nói thần kỹ, thần mộc binh bại như núi đổ

Lý Nguyên đều dễ dàng đem hắn đánh bay, biểu tình nhàn nhã vô cùng, thậm chí tại hơn mười lần về sau, hắn ngáp một cái, đem trường đao vào vỏ, sau đó trên mặt đất vẽ một vòng tròn, dùng dỗ tiểu hài âm điệu nói: "Như vậy đi, nhi tử, ngươi chỉ cần có thể bức ta rời khỏi cái này vòng, coi như ngươi thắng, có được hay không?

A  chờ một chút a, ta lại đem vòng vẽ điểm nhỏ."

"A a a a a! "

Lý Bình An tức giận rống lên, hai mắt đều đỏ lên.

Một canh giờ sau. . .

Lý Bình An quỳ rạp xuống đất, toàn thân mồ hôi tràn trề, tay chân đều đang phát run, mỗi một khối cơ bắp đều rất giống trái tim đang điên cuồng nhảy lên, gân xanh cương không ngừng co rút. . .

Lý Nguyên cúi đầu quan sát hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi còn là không có có thể bức ta đi ra cái này vòng. Cái kia. . . Nhường ngươi công kích lâu như vậy. Hiện tại, đến phiên ta."

Hắn bình tĩnh nhìn xem nhi tử, sau đó năm ngón tay giữ tại trên chuôi đao, nhẹ nhàng nói âm thanh: "Nghe."

Tiếng nói vừa ra, bàn tay hắn lật một cái, đem đao trụ sở, cũng không thấy có động tác gì, cái kia dưới lòng bàn tay trường đao lại lấy một loại "Nháy mắt từ thấp đến cao, lại đến tiếng rít" phương thức kích rung động, xung quanh không khí cũng đi theo sôi trào lên, trong mật thất mọi thứ cái bàn đồ uống trà toàn bộ đều như mặt trống bên trên hạt đậu "Pặc pặc" bật lên tới.

Oanh

Vỏ đao như gặp phải chịu sức mạnh đáng sợ, rõ ràng chưa thoát ly mặt đất, lại chợt nổ tung thành cặn bã, hướng bốn phía bắn nhanh, lộ ra trong đó cái kia một thanh sắc bén lưu chuyển đao.

Đao tại chấn động, không khí, thậm chí tia sáng, mọi thứ đều đi theo chấn động, nằm ở nơi này, tựa như nằm ở chấn động khu vực hạch tâm, có một loại hoảng hốt khó tả cảm giác.

Đao ra, yêu dị ánh sáng chợt lóe lên.

Kim loại yêu ma phát ra cuồng loạn quái dị tiếng rít.

Lý Nguyên tóc đen bay phấp phới, quanh người bởi vì chấn động, mà bày biện ra một loại kỳ dị ảm đạm, tựa như bên trong bóng tối lồng tại không ánh sáng.

Một thức này vẫn là Tồi Thành, chỉ bất quá, cũng đã không phải lúc trước Tồi Thành, mà là một loại từ "Người sáng tạo" đang theo đuổi chính mình ký ức đang đi đường một cách tự nhiên ma luyện ra tới khủng bố Đao đạo.

Nếu nói công pháp chiêu thức cao nhất chính là đại viên mãn, đại viên mãn phía trên là cần dung hợp nối liền mọi thứ, lại thêm vào chính mình cảm ngộ cùng cơ duyên đỉnh phong tuyệt kỹ, như thế. . . Một đao kia, chính là tuyệt kỹ phía trên tuyệt kỹ, là nói: Thần kỹ.

Có lẽ có người cảnh giới mạnh hơn Lý Nguyên, thế nhưng. . . Hắn cũng tuyệt đối tuyệt đối dùng không ra một đao kia.

Bởi vì, hắn không cần nói lại thế nào thiên tài, đi đường chung quy là tiền nhân con đường, dù là hắn mở ra lối riêng, nhưng cũng hoặc nhiều hoặc ít chịu tiền nhân ảnh hưởng.

Có thể Lý Nguyên, cũng là trèo lên cực cao nhìn, vĩnh viễn nằm ở chính mình đỉnh núi tầng cao nhất, vĩnh viễn lại suy tư như thế nào mới có thể để cho mình dưới chân núi cao hơn một điểm, mà không phải đi leo lên.

Trời, là không có đường, cũng là không có phương hướng.

Cho nên, nếu muốn đăng thiên, vậy liền không thể đi đường.

Đi đường, là trèo lên không được trời, nhiều lắm là chính là cao điểm mà thôi.

Lý Nguyên không có đi đường, bởi vì hắn không có con đường phía trước.

Cho nên, hắn trong năm tháng, một cách tự nhiên ngộ ra một đao kia.

Nhưng, với hắn mà nói, đây chỉ là không có gì đặc biệt một đao, là hắn gần chứng kiến vô số đặc sắc phong cảnh bên trong không đáng giá nhắc tới một đạo mà thôi.

Cho nên, hắn thậm chí liền tên cũng không nguyện ý lên.

Lý Nguyên bước ra một bước, thân thể như cuồn cuộn khói đen trong không khí lôi ra tàn ảnh, sau đó một đao kia liền xuất hiện tại Lý Bình An trên cổ.

Kim loại yêu ma tiếng rít ngay tại bên tai.

Tử vong, ngay tại tiếp theo sát.

Giữa sinh tử có đại khủng bố.

Như thế uy áp, thậm chí để Lý Bình An đã quên đi đây chỉ là phụ tử ở giữa đọ sức.

Hắn dưới thân thể ý thức đông cứng, không nhúc nhích, ánh mắt đờ đẫn, vô pháp cho ra phản ứng.

Thẳng đến Lý Nguyên thu hồi đao, toàn thân hắn mới như cái sàng run rẩy kịch liệt, sau đó té sấp về phía trước, hai mắt trợn lên, sợ hãi nhìn chằm chằm phía trước, giọt lớn giọt lớn mồ hôi lạnh theo trên trán trượt xuống, chui vào trong mắt, chua xót vô cùng. . .

Có thể hắn, đã quên đi nhắm mắt.

Lý Nguyên ngồi xổm người xuống, vì thiếu niên lau đi mồ hôi, lại đem hắn nâng đỡ, kêu lên: "Uy."

Lý Bình An y nguyên ngốc.

Lý Nguyên lại vuốt vuốt đầu hắn, gọi vài tiếng.

Sau một hồi, Lý Bình An úc tán tròng mắt mới khôi phục tập trung, hắn từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, trầm mặc ngồi ở trong bóng tối, cúi thấp đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

Lý Nguyên thì là bình tĩnh đứng dậy, đem vừa mới những cái kia bị đánh bay vỡ nát cái bàn đồ uống trà cho quét đến bên trong ki hốt rác đi, về sau bên trong mật thất này hắn sẽ không lại thả bất luận cái gì đồ vật.

Đến mức mặt đất, vách tường thì là không có tổn hại, bởi vì hắn một đao này tất cả lực lượng đều là nội liễm, hư chảy vào trong, cho nên chưa từng tạo thành phá hư.

Quét xong đất, Lý Nguyên ngồi trên mặt đất, ngồi tại dưới một chỗ cửa sổ mái nhà.

Ngoài cửa sổ, có ánh trăng rơi vào.

Hắn xuất thần mà nhìn xem mây trên trời.

Mây đen, dường như muốn mưa.

Tại nhận thức đến lục phẩm ngũ phẩm tăng lên pháp môn về sau, hắn biết rõ nhà mình nhi tử như nghĩ tiến lên, mạnh lên, vậy cũng chỉ có lưu tại Thần Mộc Điện, đi Thần Mộc Điện con đường, trên thực tế. . . Đây cũng là một cái người có được tiên thiên ảnh huyết số mệnh.

Nhưng mà, hắn tôn trọng Lý Bình An lựa chọn, lại sẽ không để nhi tử ngốc đi chịu chết.

Nhi tử ngốc xuôi gió xuôi nước, không có gặp qua ngăn trở, cho nên hắn muốn cho cái này nhi tử ngốc êm đẹp lên một bài giảng.

Nếu là kiểm tra thông qua, hắn sẽ để cho nhi tử lưu tại Thần Mộc Điện.

Nếu là bất quá, hắn dù là đánh ngất xỉu nhi tử, cũng biết đem hắn mang đi.

Mà bây giờ, chỉ là một cái nho nhỏ lớp sau hoạt động.

Nếu là Lý Bình An liền lúc này đều không thể tỉnh lại, cái kia Lý Nguyên liền biết tiếp tục kế hoạch lúc đầu, đem Lý Bình An mang đi. Hắn rất có kiên nhẫn, cho nên hắn an tĩnh chờ lấy.

Hai trụ nhang thời gian về sau, Lý Bình An bỗng nhiên đứng dậy, trong đôi mắt một lần nữa tìm về bóng loáng.

"Tốt rồi?" Lý Nguyên hỏi.

"Ta trở về ngẫm lại, như thế nào phá đao của ngươi." Lý Bình An trịnh trọng nói.

Lý Nguyên trêu đùa: "Là khóc đến hỏi sư phụ sao?"

Lý Bình An hung ác nói: "Chính ta nghĩ."

Lý Nguyên chuyển một cái ngữ điệu, bình tĩnh nói: "Đi cùng sư phụ ngươi nói, khoảng thời gian này lưu trong nhà." "Tốt!" Lý Bình An nói, "Vừa mới một đao kia có danh tự sao?"

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Muốn cái gì tên?"

"Không có tên?"

"A, có, một đao kia gọi cứt chó một đao.

Ghi nhớ, đệ nhất thiên hạ đao bại cho cứt chó một đao." Lý Nguyên cười ha ha nói.

"Cỏ." Lý Bình An nổi giận đùng đùng nói một tiếng, sau đó rời đi, mà tới trước cửa, hắn hai chân còn tại run lên. . . Hắn đẩy mở cửa mật thất, tựa như sống sót sau tai nạn.

Lý Nguyên ánh mắt phức tạp, lấy nhìn xem thiếu niên bóng lưng, trong lúc nhất thời cũng không biết là hi vọng nhìn thấy nhi tử như thế tỉnh lại tốt, vẫn là triệt để vứt bỏ tốt.

------------

-------------

Ngoài cửa, mưa.

Ánh mắt mơ hồ.

Lá xanh hoa hồng, còn có bên trong cửa tầng ba linh thụ trường đằng đều phát ra sàn sạt âm thanh.

Khắp nơi âm thanh nguyên, xen lẫn thành đêm mưa đặc hữu hợp tấu.

Thiếu niên cúi đầu, tại khí tràng cường đại nữ tử áo trắng trước mặt, nói: "Lão sư, ta. . . Nghĩ ở chỗ này lưu một đoạn thời gian?"

Cô Tuyết Kiến sửng sốt một chút, nghiêng đầu nhìn về phía đằng sau theo trong mật thất đi ra Lý Nguyên.

Lý Nguyên nói: "Già rồi. . . Muốn dạy nhi tử vài thứ."

Cô Tuyết Kiến nói: "Vừa mới ngươi cái kia một đao, ta ở phía xa đều có thể cảm thấy."

Lý Nguyên nói: "Tồi Thành, ngươi thấy qua, thất phẩm tiểu thủ đoạn mà thôi, không coi là gì."

Cô Tuyết Kiến có chút tiếc rẻ thở dài, sau đó tầm mắt lại phiết qua nhà mình đệ tử còn tại run rẩy cơ bắp, cùng với Lý Nguyên hai tóc mai sinh ra tóc trắng, nói một câu: "Cũng thế, tiểu Bình An quá xuôi gió xuôi nước, vẫn là cho ngươi cái này làm cha đến dạy một chút hắn."

Nói xong, nàng đi đến thiếu niên bên cạnh thân, nói: "Một tháng kia về sau, sư phụ lại đến."

"Ừm!" Lý Bình An nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe làm cho Cô Tuyết Kiến hài lòng đấu chí.

--------------------

Lý Nguyên mang theo nhi tử đem Cô Tuyết Kiến đưa đến cửa ra vào, sau đó có chút ngoài ý muốn phát hiện cách đó không xa thế mà ngừng lại cỗ xe ngựa, trong xe tựa hồ có người đang lặng lẽ hướng bên này nhìn quanh.

Cái này bên trong cửa tầng ba còn có người theo dõi?

Hơn nữa còn là tại Cảnh gia cửa ra vào theo dõi?

Hắn nhìn về phía Cô Tuyết Kiến.

Cô Tuyết Kiến âm thanh lạnh lùng nói: "Đừng để ý tới xe ngựa này."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Là Cô điện chủ người quen biết?"

Cô Tuyết Kiến nói: "Một cái tiểu hồ ly tinh mà thôi."

"Tiểu hồ ly tinh?" Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Còn bên cạnh Lý Bình An nói: "Chỉ là cái mũi nhỏ nước mắt trùng."

"Cái mũi nhỏ nước mắt trùng?" Lý Nguyên càng mơ hồ.

Cô Tuyết Kiến nhìn về phía Lý Bình An nói: "Không cho phép cùng nàng đi quá gần."

Lý Bình An tựa như trở lại quen thuộc hoàn cảnh sinh hoạt, cái này quan hệ nhân mạch để hắn tin tưởng, đấu chí, mọi thứ đều triệt để khôi phục, hắn cười nói: "Ta biết, sư phụ."

Lý Nguyên nhìn xem nhà mình nhi tử, đột nhiên ý thức được nhi tử có lẽ đã có thế giới của mình, mà trong thế giới này. . . Xác thực không có hắn, cũng không có Tiết Ngưng.

Hắn cùng Tiết Ngưng, đối với Lý Bình An mà nói, chỉ là phụ thân cùng mẫu thân.

Như thế mà thôi. . .

Cô Tuyết Kiến chống đỡ mở ô giấy dầu, đi vào trong mưa, đến xe ngựa kia bên cạnh lúc, lạnh lùng ho khan âm thanh.

Lập tức, trong xe ngựa một người mặc váy xanh lá xinh đẹp thiếu nữ chạy ra, cũng không bung dù, đứng tại đêm mưa trong ngõ nhỏ, hướng về phía Cô Tuyết Kiến hành lễ, cung kính nói: "Gặp qua Cô điện chủ."

Cô Tuyết Kiến nói: "Liễu Lộ Tử tựa hồ không có thật tốt dạy ngươi quy củ. Liễu gia làm phản sự thật không thể nghi ngờ, ngươi là con gái của phản tộc, lại thế nào dám tới gần ta Thần Mộc Điện tương lai?"

Nàng âm thanh dần dần lệ.

Xinh đẹp thiếu nữ đầu thấp càng phát ra lợi hại, sau đó dường như lấy dũng khí, nói một câu: "Thế nhưng là. . . Liễu gia không phải tất cả mọi người là phản đồ. Ta. . . Ta chưa từng có. . ."

Cô Tuyết Kiến nói: "Vẫn còn con nít a. . .

Lần sau trước khi đến, hỏi trước một chút sư phụ ngươi Liễu Lộ Tử.

Ngươi hẳn là giấu diếm nàng chạy đến a?"

Xinh đẹp thiếu nữ đầu càng ngày càng thấp, đang muốn lại giải thích cái gì, mà Cô Tuyết Kiến đã bung dù đi xa.

Xinh đẹp thiếu nữ xa xa nhìn thoáng qua Lý Nguyên phương hướng, khi nhìn đến Lý Nguyên lúc rõ ràng rất khẩn trương, nàng tựa hồ muốn phải đi tới, nhưng do dự một chút vẫn là phi tốc lên xe ngựa.

Xe quay đầu, trục bánh xe tại trong mưa đêm vạch ra hai đạo màu trắng độ cong, lại két két két két vang lên, vội vàng đi xa. . .

Lý Nguyên nhìn thoáng qua nhi tử, nói: "Bằng hữu của ngươi?"

Lý Bình An đại đại liệt liệt nói: "Quá khứ nhỏ theo đuôi, thích khóc, hiện tại. . . Ha ha."

BA

Lý Nguyên vỗ hắn sọ não một bàn tay, nói: "Thật giống ngươi khi còn bé không thích khóc vậy."

"Ta cùng nàng khác biệt!" Lý Bình An biện luận.

"Có cái gì khác biệt?"

"Ta là thiên chi kiêu tử, ta tiên thiên. . ."

BA

Lý Nguyên lại gõ hắn sọ não một cái, nói: "Thiên chi kiêu tử? Ngươi là nhìn như vậy chính mình?"

"Không phải ta, là tất cả mọi người nhìn như vậy ta." Lý Bình An ngạo nghễ nói, hắn tựa hồ đã quên đi trước đó quỳ trên mặt đất bộ dáng.

Lý Nguyên gật gật đầu, không nói gì, hắn phát hiện Cô Tuyết Kiến có thể sẽ không quá dạy đệ tử, lại có lẽ là quá mức cưng chiều nhà mình nhi tử, làm cho nàng tựa như là nhà mình nhi tử mẹ đồng dạng.

Hắn thản nhiên nói: "Đi tắm thay quần áo, sau đó sớm nghỉ ngơi một chút."

Trở lại trong phòng, Thôi Hoa Âm cùng Dao Giác đều tại.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, lại đem Lý Bình An kéo tới, để hắn đối "Thôi Hoa Âm" kêu lên "Tam nương" sau đó lại đối Dao Giác kêu lên "Dao di" này mới khiến hắn đi nghỉ ngơi.

Đối xử mọi người trong phòng không người, Thôi Hoa Âm mới đưa tay, ngón tay nhẹ nhàng vuốt qua hắn tóc mai tóc trắng, trong mắt lóe lên một vệt nhu ý, nói khẽ, "Ngươi đã là rất lợi hại Chú Binh Sư, đừng có lại liều mạng. . ."

Lý Nguyên nghiêng đầu tránh mở ánh mắt của nàng, nhìn chằm chằm run rẩy nến đỏ ánh nến, cuối cùng vẫn là nói một câu: "Ta muốn nghe đạo."

"Thế nhưng là, ngươi đã sinh ra tóc trắng. . ."

Thôi Hoa Âm trong thanh âm mang mấy phần chưa bao giờ có ôn nhu, sau đó lại hỏi, "Ngươi đến cùng bao nhiêu tuổi rồi?"

Lục phẩm, trừ phi là gần đại nạn, nếu không tuyệt sẽ không bởi vì già nua mà sinh ra tóc bạc.

Lý Nguyên không có trả lời.

Thôi Hoa Âm nói: "Ngươi yên tâm, ta một thế này gả qua hai nam nhân, cái thứ nhất là Hoàng Đế, nhưng ta không có cùng hắn động phòng, cho nên ta nam nhân chân chính là ngươi.

Ngươi về sau, ta sẽ không lại lấy chồng."

Lý Nguyên nhẹ nhàng cười cười, đưa nàng ôm vào trong ngực.

Thôi Hoa Âm tay mềm cũng sờ vào xiêm y của hắn, năm ngón tay xuyên qua.

Một đêm nói thường. . .

Sáng sớm, mưa tạnh.

Ánh nắng xuyên thấu qua giọt nước chiết xạ ra rực rỡ ánh sáng màu.

Thôi Hoa Âm y nguyên sáng sớm, y nguyên luyện công buổi sáng, y nguyên đọc thơ. . . Y nguyên theo Dao Giác xe ngựa rời đi.

Lý Nguyên cũng chợt lên.

Hắn mới ăn xong điểm tâm, Lý Bình An liền triều khí phồn thịnh lao đến.

"Cha, thử lại lần nữa."

Tốt

Lý Nguyên ứng tiếng, lại dùng chế giễu ngữ khí bổ túc một câu, "Thiên chi kiêu tử."

--------------

--------------.