Chương 151 (3): Phía trên tuyệt kỹ nói thần kỹ, thần mộc binh bại như núi đổ

Chương 151 (3): Phía trên tuyệt kỹ nói thần kỹ, thần mộc binh bại như núi đổ

Một canh giờ sau.

Lý Bình An hai mắt đờ đẫn, mồ hôi đầm đìa quỳ trên mặt đất, trong mắt của hắn vẫn cứ còn sót lại lấy một đao kia thần hồ kỳ thần. Hắn cho là hắn nhìn thấy một đao kia độ cao, có thể lại nhìn một lần lại phát hiện ý nghĩ của hắn chính là chuyện tiếu lâm.

Lý Nguyên ngồi xổm ở hắn bên cạnh thân, vỗ vỗ miệng của hắn, lại bắt cái cái gương đặt ở trước mặt hắn, soi sáng ra bên trong bộ dáng chật vật.

"Đây là thiên chi kiêu tử a?"

Lý Bình An trong mắt thế mà liền nộ ý đều bị đánh không có. . .

Lý Nguyên nhàn nhạt hỏi: "Ngươi có phải hay không thiên chi kiêu tử?"

Lý Bình An đột nhiên như khôi phục, từng ngụm từng ngụm hô hấp, sau đó cắn răng nói: "Phải!"

Lý Nguyên nói: "Cái kia, thiên chi kiêu tử còn có thể đứng lên sao?"

"Có thể!"

Lý Bình An tựa như tìm được tâm niệm, hắn chống đao như quải trượng, chống đỡ lấy đứng lên, híp mắt nhìn chăm chú về phía Lý Nguyên, sau đó gầm thét lao đến, tiếp theo lại bị hung hăng đánh bay. . .

Hắn lại xông, lại bị đánh bay.

Thẳng đến hắn toàn bộ mặt bị đè xuống đất, thân thể ngay cả động một chút khí lực đều không có, lúc này mới yên tĩnh.

Lý Nguyên nói: "Ta nếu là ngươi địch nhân, ngươi chết bao nhiêu lần rồi?"

Lý Bình An trầm mặc không nói.

Lý Nguyên chất vấn: "Chết thiên chi kiêu tử, cùng chết tên ăn mày, có cái gì khác biệt?"

Lý Bình An thanh âm khàn khàn, nói: "Chết quang vinh! Đã chết tại truy cầu! Cho dù chết, cũng có thể cho thế gian lưu lại rung động!"

Lý Nguyên toàn thân đột nhiên tản mát ra một cỗ nồng đậm sát khí, gắt gao tập trung vào nhi tử, bàn tay hắn hướng xuống độ mạnh yếu lại thêm mấy phần, "Vậy ngươi lưu cho ta cái rung động nhìn xem."

Lý Bình An khàn, giống như chó chết nằm rạp trên mặt đất.

Thật lâu, Lý Nguyên chậm rãi thu hồi tay, ngồi ở một bên, an tĩnh chờ lấy. . .

Hắn mong mỏi tại nhi tử trong mắt nhìn thấy một tia vứt bỏ, sau đó hắn liền có thể yên tâm thoải mái tiếp tục mang nhi tử rời khỏi kế hoạch, đến lúc đó trực tiếp đem hắn đánh ngất xỉu là được.

Có thể Lý Bình An lại giẫy giụa bò dậy, hung hăng nói: "Thiên hạ đao thứ nhất, từ trước tới giờ không nhận thua!"

Lý Nguyên cười nhạo nói: "Đã càng không ngừng thua, thì tính sao là đao thứ nhất?"

Lý Bình An thanh âm khàn khàn nói: "Tại trở thành thứ nhất trước đó, ta có thể thua, nhưng nếu ta thật đứng ở vị trí kia, ta liền sẽ không lại thua.

Ta. . . Ta nói mình là đệ nhất thiên hạ đao, chỉ là. . . Đang khích lệ chính mình, đang nhắc nhở chính mình, vĩnh viễn vĩnh viễn không nên quên cái mục tiêu này."

Thiếu niên mặc dù tinh bì lực tẫn, tin tưởng bị lực lượng cường đại một lần lại một lần phá hủy, có thể trong mắt của hắn còn có ánh sáng, tựa như không biết dập tắt tro tàn, coi như bị đầu nhập vào băng vực sâu bên trong, lại như cũ còn biết tro tàn lại cháy. . .

"Thế nhưng là. . ."

Lý Nguyên cụp mắt, "Ngươi là cái gì muốn trở thành đệ nhất thiên hạ đao đâu?"

"Ta. . . Ta. . ." Lý Bình An lắp bắp, lại cụp mắt nói, "Ta nghĩ thủ hộ các ngươi. . ."

Ngay sau đó lại nói: "Không! Không phải nguyên nhân này!

Nhân sinh khổ đoản, trên trời cho ta tiên thiên ảnh huyết, chính là muốn ta Lý Bình An đứng ở thế gian này đỉnh phong, đi chải một chải cái này loạn thế!

Như thế, mới không uổng công đến chuyến này!"

Nhân sinh khổ đoản. . .

Lý Nguyên trầm mặc xuống, hỏi: "Hôm nay còn có thể tiếp tục sao?"

Lý Bình An cười khổ lắc lắc đầu, so với ban sơ cuồng ngạo, không ai bì nổi, hắn trong ánh mắt đã nhiều chút ngưng trọng."Không được, ta. . . Ta nếu muốn suy nghĩ một chút như thế nào phá chiêu thức của ngươi."

"Nghĩ đi."

Lý Nguyên mất hết cả hứng xoay người, đẩy mở cửa mật thất, đi ra ngoài.

Hắn có dự cảm, con trai này sợ là mang không đi.

-------

-------

Vào đêm.

Liên doanh.

Lều vải như núi nhỏ, chồng chất tại nơi nào đó núi sâu hẻm núi.

Cái này hẻm núi chẳng biết tại sao, nhiệt độ không khí so bên ngoài muốn thấp rất nhiều, âm trầm không tên, hàn khí khiếp người. . .

Tại đại chiến phía trước, xung quanh thợ săn biết xưng hô nơi này để "Khuy Nhân Cốc" .

Sở dĩ như thế xưng hô, là bởi vì thợ săn cất bước ở đây, thường cảm thấy bị thứ gì đó nhìn trộm, mà hãi hùng khiếp vía, tê cả da đầu, thậm chí biết không hiểu chạy trốn tựa như chạy. . .

Lúc này. . .

Chậu than ở trong màn đêm soi sáng ra một mảnh lại một mảnh khu ánh sáng, soi sáng ra đen nhám nham thạch, cũng soi sáng ra lui tới tuần sát người trong giang hồ. . .

Những thứ này người trong giang hồ đều là Thần Mộc Điện thuộc hạ thế lực môn phái đệ tử, bọn hắn đều không phải võ giả bình thường, mà là cửu phẩm bát phẩm, thậm chí thất phẩm.

Mà trung quân trong trướng, cũng là nhiệt độ cực cao, tại trong ngọn lửa than xương tuyết trắng chất lượng cao hừng hực, nam tử mặc áo bông xiêm áo chính không chớp mắt nhìn chằm chằm lò lửa, vằn vện tia máu hai mắt hiện ra một loại kỳ dị dữ tợn. . .

Có thể trên thực tế, đây không phải là dữ tợn, mà là quá chuyên chú từ đó lộ ra hai mắt đáng sợ.

"Ta truyền thừa bí pháp, chính là 【  đo đất 】.

Mà cái này Khuy Nhân Cốc. . . Đã là ta thông qua 【  đo đất 】 bí pháp mà biết nơi chí âm.

Cái này nơi chí âm chỉ thiếu chút nữa, liền biết biến thành quỷ vực. . .

Tại đây địa phương, ta chênh lệch chỉ còn lại có như thế nào đi lợi dụng âm khí, như thế nào đem chúng phong vào bên trong linh khí của ta. . . Ta nên làm như thế nào?"

Cộng sư lầm bầm.

Hắn nghiên cứu đạo này hơn trăm năm, đối với chú binh tự có tâm đắc.

Nhưng lúc này đây, hắn muốn truy tìm chính là chú binh chí cao chi đạo ---- Trận đạo.

Đúng lúc này, hắn nghe được nơi xa có vội vàng tiếng bước chân, tiếng bước chân kia như tại hướng cái này trong doanh trướng trấn thủ ngũ phẩm hồi báo cái gì.

Mơ hồ trong đó, Cộng sư nghe được Lý sư tên.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, lảo đảo hướng ngũ phẩm doanh trướng đi tới, tiếp theo vén mở rèm, nhìn chằm chằm cái kia hồi báo kiếm khách nói: "Lý Nguyên như thế nào rồi? !"

Kiếm khách kia đối Cộng sư hành lễ, sau đó nói: "Lý sư đúc ra một thanh Yêu Đao, điện chủ nhìn sau khen ngợi không thôi, nói là đã đạt tới ngài đỉnh phong tiêu chuẩn."

"Yêu Đao?"

"Ta đỉnh phong tiêu chuẩn?"

"Không thể nào!"

"Tiểu tử kia là có tài hoa, nhưng còn rất non, hắn tương lai có lẽ có thể đạt tới cấp độ này, nhưng tuyệt đối không phải hiện tại!"

Cộng sư vẻ mặt không tin, nghiêm nghị nói.

Kiếm khách kia không dám nhiều lời, hành lễ lại cáo lui.

Cộng sư ngẩng đầu nhìn về phía hàng đầu người.

Nơi này tọa trấn ngũ phẩm có hai vị, một vị là Cô hệ Hoa gia trưởng lão, còn có một vị là Cảnh gia một vị khác ngũ phẩm trưởng lão.

Cái này Cảnh gia ngũ phẩm trưởng lão nói: "Cộng sư, hắn nói là thật, bởi vì binh khí này chính là Lý sư cho nhà của ta gia chủ chế tạo. . ."

Dứt lời, hắn đem hắn biết đến gia tộc truyền tin ------- cùng trước mắt Chú Binh Sư nói khắp.

"Hai tóc mai sinh tóc trắng. . .

Đây là gãy dương thọ."

Cộng sư lầm bầm.

Hắn đột nhiên nói, "Ta nghe qua tại rất cổ xưa thời điểm, từng có qua loại này lưu phái, Lý sư. . . Hồ đồ a."

Hắn không tự giác gọi "Lý sư" mà không phải "Lý Nguyên" lại hoặc là "Tiểu tử kia" .

Cảnh gia ngũ phẩm trưởng lão nhìn về phía Cộng sư, nhìn xem hắn lúc này điên điên khùng khùng bộ dáng, nhìn xem hắn vẻ mặt mỏi mệt, đã sưng đỏ doạ người con mắt, nhẹ nhàng nói âm thanh: "Lý sư, ta là bội phục, hắn là cái chân chính Chú Binh Sư. . . Ngài, cũng thế."

Cộng sư sửng sốt một chút, tiếp theo cười lên ha hả: "Nói cũng đúng.

Không cần nói là Chúc Ban trẻ em, Lý sư, vẫn là ta, kỳ thực đều là giống nhau người a!"

Hắn như thế một lần nữa tìm được tin tưởng cùng linh cảm, hai mắt lóe ánh sáng, đi ra lều trại, miệng nói: "Cũng không thể bị tiểu tử này kéo xuống! Thế hệ chúng ta chỗ cầu, cũng không phải liền là mạnh hơn linh khí sao?

Tiểu tử kia liền dương thọ cũng dám gãy, ta làm sao tiếc thân này? !"

Đêm nay, hắn muốn thật tốt ngủ một giấc, sau đó, hắn muốn đi cái này "Khuy Nhân Cốc" hạch tâm nhất âm khí nơi đi chú binh.

Chỗ kia, cực kỳ đả thương người.

Thậm chí một cái không tốt, sẽ gặp âm khí lên thân người, hậu quả khó mà lường được, lại không người nào biết sẽ như thế nào.

Thế nhưng là, hắn không sợ!

Bởi vì đáy lòng của hắn đã có quyết ý, đã có dũng khí.

Cộng sư đi ra lều vải lúc, đã thấy lại có truyền tin kiếm khách vội vàng mà đến, vẻ mặt hoàng sợ cùng bi thương.

"Như thế nào rồi?" Hắn lớn tiếng hỏi.

Kiếm khách kia đang cúi đầu đi đường, vừa nghe muốn hỏi, liền vội vàng ngẩng đầu, sau đó cung kính hành lễ, dùng thanh âm run rẩy nói: "Tiền tuyến. . . Tiền tuyến. . . Binh bại. . . Binh bại như núi đổ.

Mười sáu môn phái, cơ hồ toàn bộ hủy diệt!

Hướng. . . Hướng gia ngũ phẩm trưởng lão, bị Bành Di giết chết."

Cộng sư cười lạnh nói âm thanh: "Tàn trận mà thôi!"

Tiếp theo nói: "Chúc Ban trẻ em, lại để cho ngươi càn rỡ mấy ngày! Thật để ngươi thấy lão tử thủ đoạn!"

Kiếm khách kia lại lẩm bẩm nói: "Còn có Hoa gia ngũ phẩm trưởng lão, một vị Thánh Hỏa Cung đến đây chi viện ngũ phẩm trưởng lão, đều bị diệt sát. . . Đều bị. . ."

Hắn trong ánh mắt lộ ra cực lớn sợ hãi, cũng sụp đổ khó tả, "Mà. . . Mà lại, đối phương tựa hồ còn có Hồng Liên tặc chi viện."

Cộng sư: . . .

Mười sáu môn phái.

Ba cái ngũ phẩm. . .

Hắn thần sắc biến cực kỳ nghiêm túc, trên trái tim thật giống cột lên khối sắt lớn, trĩu nặng.

Đây mới thực là. . . Binh bại như núi đổ a. . .

---------------

Đêm đó, Cộng sư đang muốn ngủ, lại cảm thấy có người tại bên ngoài lều gọi tên của hắn.

Hắn ứng tiếng.

Người tới đi vào, chính là Cảnh gia ngũ phẩm trưởng lão.

Trưởng lão này thở dài nói: "Cộng sư, đến rút. . . Tiền tuyến, đã vỡ. . ."

"Lúc nào rút?" Cộng sư hỏi.

Cảnh gia ngũ phẩm trưởng lão nói: "Càng nhanh càng tốt, tốt nhất. . . Đêm nay."

Cộng sư sửng sốt một chút, hắn lâm vào dài lâu trầm mặc, sau đó bỗng nhiên đứng dậy, mang giày xong, nói: "Đêm mai, có thể chứ?"

Cảnh gia ngũ phẩm trưởng lão nói: "Sợ nhịn không được. . ."

"Cái kia. . . Ngày mai buổi chiều." Cộng sư nói, "Ta muốn đi Khuy Nhân Cốc Âm Phong Nhai bên trên chú binh."

"Âm Phong Nhai! ! Nơi đó. . . Không thể đi."

"Như vĩnh viễn sợ đầu sợ đuôi, vậy như thế nào đúc ra có một không hai thiên hạ linh khí?"

Trong lều vải, yên lặng một lát.

Cảnh gia ngũ phẩm trưởng lão nói: "Ta biết rồi. . . Chúng ta biết chống đến ngày mai buổi chiều."

Tốt

Cộng sư hào khí nói một tiếng, sau đó hủy bỏ đêm nay đi ngủ kế hoạch, vội vàng ra bên ngoài mà đi. Đêm nay giờ Tý, hắn liền muốn đi âm khí thịnh nhất địa phương, rèn đúc hắn truyền kỳ! ! !.