Chương 152: Chú binh tranh giành, tất cả sính phong lưu

Chương 152: Chú binh tranh giành, tất cả sính phong lưu

Tiền tuyến, đường Miên Châu cùng đường Phục Giang giao giới.

Khuy Nhân Cốc

Âm Phong Nhai. . .

Ít ai lui tới nơi, người sống không đường về, lại có người tại mười bậc mà lên.

Nhưng, bậc thềm không phải bậc thềm, chẳng qua là nghiêng nghiêng mà lên thổ nhưỡng.

Có thể từ chưa đi qua đường, liền không phải đường sao?

Trên đất. . .

Bóng hòe xanh lắc lư mà lay động, che đậy thân ảnh của người này.

Mà người này sau lưng còn đi theo một vị nam tử nét mặt tang thương, hai mắt cảnh giác liếc nhìn xung quanh.

Nam tử này chính là theo đến hộ vệ Cảnh gia ngũ phẩm trưởng lão ---- Cảnh Như Ý.

Cảnh gia đặc sắc, xu cát tị hung, lại thêm Cộng sư vốn là cùng Cảnh hệ bên này thân cận, Cảnh Như Ý liền lấy được làm bạn Cộng sư đến Âm Phong Nhai, đồng thời vì hắn cung cấp nguyên huyết nhiệm vụ.

Đến mức ngăn cản địch nhân nhiệm vụ, thì là Cô hệ Hoa gia Hoa trưởng lão tiếp.

Đây cũng là Cô hệ một mực xem thường Cảnh hệ địa phương.

Có thể Cảnh hệ từ trên xuống dưới đều như vậy, gặp được loại chuyện này, Cô hệ đều đã lười đi cùng bọn hắn làm.

Nhưng mà lần này, cũng không hoàn toàn như thế, bởi vì đi Âm Phong Nhai cũng không phải cái chuyện tốt.

Ngũ phẩm cường giả là có thể tại loại này tiểu quỷ vực bên trong chạy một chút, nhưng chỉ bị hạn chế chạy một chút, cũng chỉ bị hạn chế có thể theo quỷ trong tay chạy trốn, nhưng tuyệt đối không phải tiến vào nơi hạch tâm đi cùng quỷ chính diện chém giết.

Nhưng bây giờ, Cảnh Như Ý lại không chỉ muốn đi vào cái này nơi chí âm nơi trọng yếu, còn muốn chú ý bảo hộ Cộng sư, nhiệm vụ này. . . Cũng không an toàn.

"Cộng sư, nghĩ lại a. . ."

Cảnh Như Ý rất nhanh có chút sợ, "Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt a."

Cộng sư ngừng lại bước chân, thoáng nắm thật chặt khiêng đủ loại rèn có, cùng với bị xích sắt buộc chặt nghiêm nghiêm thật thật lò lửa lớn, nghiêng đầu nói: "Cái kia cho ta lưu một phần nguyên huyết, Cảnh trưởng lão chính mình đi thôi."

Cảnh Như Ý lại không làm: "Ngươi không đi, ta sao có thể đi? Ngươi là cho ta chế tạo linh khí!

Thế nhưng là. . . Thật sự có cần phải làm như vậy sao?"

Cộng sư thiên ngôn vạn ngữ, hội tụ thành một chữ: "Có."

Cảnh Như Ý nói: "được được được, ta biết rồi, ta bồi ngài đi như thế một chuyến. . . Không phải liền là đi cái còn không có trở thành quỷ vực nơi chí âm đi một vòng nha.

Đúng, Cộng sư, nói một câu nói thật, cái này nơi chí âm ta chưa từng tới qua, nơi này đến cùng là chuyện gì xảy ra a?"

Cộng sư nói: "【  đo đất 】 bí pháp đã nói, quỷ hình thành bản chất chính là âm khí ngưng tụ, một khi thành hình, cái kia quỷ chính là bất tử bất diệt, trừ phi cái này âm khí toàn bộ hao hết."

"Cái kia hẳn là có thể hao hết a?" Cảnh Như Ý sinh ra hứng thú.

Cộng sư nói: "【  đo đất 】 bên trên cũng nói, thiên địa như cối xay, Thái Dương ở trên, Thái Âm ở dưới. Mà cái này nơi chí âm chính là liên tiếp Thái Âm. . . Ngươi có thể hao hết nơi này âm khí, nhưng ngươi có thể hao hết âm khí của Thái Âm sao?"

Cảnh Như Ý lo lắng nói: "Ta đây cũng nghe qua. Ruộng thịt phụ cận tất có quỷ vực, quỷ vực càng mạnh, ruộng thịt phẩm chất càng cao. . . Âm Dương Âm Dương, âm cao một thước dương cao một trượng, dương cao một trượng âm cũng không nhường. . . Cân bằng nha.

Cho nên, quỷ nhưng thật ra là thế giới của chúng ta sinh ra đồ vật, chúng bị âm khí cấp dưỡng.

Mà cái này nơi chí âm âm khí còn chưa triệt để ngưng tụ, còn chưa liên tiếp đến quỷ trên thân, cho nên. . . Ngài chính là nghĩ thừa dịp cái này, từ nơi này cướp lấy điểm âm khí, lấy đúc linh khí, đúng không?"

Cộng sư nói: "Đúng."

Cảnh Như Ý gãi gãi đầu, cảm giác cái này giống như là đi tìm đường chết.

Tại một cái lỗ hổng âm khí sắp ngưng tụ ra quỷ đi chú binh, không phải liền là đồng đẳng với tại một cái gần miệng núi lửa bộc phát lấy muốn làm điểm mới mẻ dung nham đi lên sao?

Ai cũng không biết âm khí lúc nào bộc phát, ai cũng không biết cái này chú binh có thể hay không trùng kích đến âm khí khiến cho âm khí trước giờ bộc phát.

Nhưng mà, như thế nói đến, nơi chí âm thật đúng là qua thôn này liền không có đất này.

Bởi vì nơi chí âm, liền ngang ngửa với gần núi lửa bộc phát. . .

Rất nhanh sẽ gặp mất đi.

Hôm nay nơi chí âm, ngày mai nói không chừng đã thành quỷ vực.

Mà hôm qua nơi chí âm, nói không chừng còn chưa hình thành, cũng vô pháp bị nhận ra.

Cho nên, Cộng sư cơ hội lần này là rất khó đến.

-------------

Một lát sau.

Hai người du ngoạn Âm Phong Nhai.

Đây là một chỗ đen nhám địa vực, xung quanh bóng núi, bóng cây thậm chí là ánh trăng đều bày biện ra một loại quái dị vặn vẹo, khiến người nhớ tới cây rong trong biển theo sóng vặn vẹo.

Cộng sư cũng không nói nhảm, lợi dụng bí thuật trái xem phải xem, xác định Âm Phong Nhai khu vực hạch tâm, sau đó đem lò lửa mang lên, tuyết trắng than xương để vào, những khí cụ khác cũng là ------- đúng chỗ.

Tiếp theo, hắn lấy ra cây châm lửa bắt đầu nhóm lửa.

Có thể cây châm lửa mới sáng lên một điểm ánh sáng đỏ, tựa như bị thứ gì đó thổi miệng gió lạnh, trực tiếp dập tắt.

Một bên Cảnh Như Ý tế ra khối tấm thuẫn như mai rùa, tấm thuẫn bên trong ánh sáng xanh lục lưu chuyển, tấm thuẫn cũng lưu chuyển, che chở tại hắn cùng Cộng sư xung quanh.

Đồng thời, Cảnh Như Ý lại lấy ra một cây đao, trái phải cảnh giác mà nhìn xem, mà trong cơ thể ảnh huyết đốt đốt dựng lên, như là sông lớn lao nhanh.

Cộng sư nhóm lửa cây châm lửa, quăng vào than xương.

Than xương lửa bốc cháy, nhưng hỏa diễm lại so bình thường nhỏ hơn rất nhiều, căn bản là không có cách hoàn toàn chú binh.

Rõ ràng, 【  đo đất 】 là bản không trọn vẹn bí thuật, nhất định phải cùng chí ít lại một môn bí thuật kết hợp, mới có thể hoàn thành chú binh. . . Còn nước còn tát, Cộng sư kêu lên: "Cảnh trưởng lão, mượn chút máu."

Nha

Cảnh Như Ý hiểu ý, cong ngón búng ra, vài giọt cực dương nóng rực máu bắn vào trong ngọn lửa than xương.

Oành

Lửa nổ tung, đỏ hừng hực thiêu đốt lên, nhưng hình dáng của ngọn lửa lại có vẻ hẹp dài vặn vẹo, mà căn bản bên ngoài thời điểm sự ấm áp đó cảm giác, ngược lại là giống như là cái này đến cái khác bị bị lột da người máu đang khiêu vũ.

Cộng sư cũng không quản những thứ này, hắn hai cái đồng tử tuy là hơi lồi, tơ máu dày đặc, nhưng lại lộ ra một vệt thành kính cùng chuyên chú.

Hắn bắt đầu chú binh.

Hắn loại cấp bậc này, đã không cần tại ma luyện xúc cảm, tại hắn bắt lấy thiết chùy một khắc đó, chính là tốt nhất xúc cảm.

Lửa đã lên, sau đó liền nóng rèn, khứ trừ vô dụng tạp chất, tại thêm vào chuẩn bị từ trước tốt các màu kim loại.

Mà nhìn khuôn đúc bộ dạng, Cộng sư cũng là tại đúc đao.

Tựa như. . . Hắn tại xa xa cùng Lý Nguyên, còn có Chúc Ban tại đọ sức.

Rốt cuộc Chúc Ban cho Bành Di đúc ra tàn trận, cũng là một cây đao.

Khoảng khắc. . .

Linh phôi thành, là đem kiểu dáng bình thường trường đao.

Cộng sư ánh mắt kiên định nâng chùy, bắt đầu nhanh chóng đánh.

Hắn cũng sẽ không điều động âm khí, có thể hắn biết rõ. . . Âm khí sẽ tự mình tới.

Đinh đinh đinh!

Đinh đinh đinh!

Mà liền tại giờ khắc này, tại đây tràn ngập bát phương âm khí bên trong, điểm này dương khí liền tốt thành mắt gió của gió bão.

Vô tận âm khí hướng binh khí mà đi, tựa như bươm bướm bị ánh lửa thu hút. . .

Từng sợi âm khí cũng là xuyên tim vạn tiễn chui vào Cộng sư thân thể, dù là Cảnh Như Ý ở bên cạnh lại như thế nào thi triển, cũng là không dùng được.

Hai người này liền tựa như một chiếc thuyền con tại bên trong biển sâu sóng to gió lớn lung lay. . .

"Lửa nhỏ! ! Cảnh Như Ý! !"

Cộng sư đột nhiên gấp kêu lên âm thanh.

Hắn từ chưa thấy qua loại tình huống này.

Linh phôi nhanh chóng làm lạnh, đem hắn rèn đúc cùng lắng nghe thai động thời gian áp súc đâu chỉ một lần. Chú binh, vốn là chốc lát liền qua sự tình, hiện tại. . . Liền cái này chốc lát đều không còn.

"Cảnh Như Ý! Nhanh, nhanh! !"

Cộng sư cảm thấy tứ chi cứng ngắc, thân thể đông cứng, nhưng vẫn là rống giận.

Cảnh Như Ý tiếp tục đánh máu.

Oành

Lửa nổ tung, nhiệt độ lên cao một chút.

Cộng sư dữ tợn lại rất điên cuồng vung vẩy đại chùy, mang trên mặt cuồng nhiệt cười.

Đinh

Đinh

Đinh

"Nguyên huyết, đến!"

Cộng sư đột nhiên rống to.

Giờ khắc này, hắn nhìn thấy trên thân đao đã hiện ra đủ loại quỷ dị lốm đốm.

Cảnh Như Ý rên lên một tiếng, đuổi ra một giọt lớn trong lòng nguyên huyết, trực tiếp bắn vào bên trong linh phôi kia.

Cộng sư thở hổn hển, nhưng tay không run, mắt không hoảng hốt, bắt đầu tiếp tục rèn đúc.

Theo thiết chùy gõ, cái kia trong thân đao, một sợi xanh biếc ánh sáng đi khắp quanh quẩn, mà trên thân đao lại tựa như bị gỉ, hiện ra từng chút từng chút màu xanh nhạt, thật giống thi ban. . .

Cái đồ chơi này, thấy thế nào đều không giống như là tàn trận.

Nhưng mà, Cộng sư biết rõ, cái này cho dù không phải tàn trận, nhưng cũng đã vượt qua hắn dĩ vãng rèn đúc ra bất kỳ một cái linh khí.

Đột nhiên, hắn một hồi gấp rút liên tiếp, như mưa giông gió bão đánh, lại tại từng đợt nứt xương "Ken két" bên trong âm thanh, thuần thục làm đao tôi vào nước lạnh  ấn chuôi, lại ném ra.

Cái này liên tiếp động tác, cực nhanh.

Mà làm xong, Cộng sư liền cả người cứng đờ, có phần mang theo mấy phần bất cần đời trên khuôn mặt cất giấu thần thánh nhất nghiêm túc.

Cảnh Như Ý tiếp nhận đao.

Sững sờ.

Đây là một cái cái dạng gì đao.

Xấu quá. . . Xấu quá. . . Xấu quá. . .

Thật giống nước độc rãnh mương màu sắc, trên thân đao nổi đậm nhạt không đồng nhất thi ban xanh lá, trong thân đao cái kia nguyên bản cái kia đi khắp ánh sáng xanh lại bị định lấy không động, lóe lên lóe lên, tựa như tròng mắt của ác quỷ.

Nhưng mà, hắn hơi chút câu thông, liền bỗng nhiên biến sắc.

"Đao này. . . Cộng sư, đao này. . ."

Thế nhưng là, trong mắt của hắn Cộng sư đã khoanh chân ngồi xuống, lò lửa lửa lắc lắc muốn diệt.

Cộng sư đột nhiên hào sảng cười ha hả: "Cảnh Như Ý, thay ta đi hỏi một chút Lý tiểu tử, đao này có thể được mấy phần phong lưu?

Lại đi hỏi một chút Chúc Ban trẻ em, ta Cộng Lãng có thể từng thua hắn nửa phần? Có thể tiếc. . . Ha ha ha ha. . ."

Hắn vui sướng cười.

Tiếng cười im bặt mà dừng.

Đầu của hắn rũ xuống, nắm chặt thiết chùy năm ngón tay cũng buông ra.

Lửa trong lò lửa. . . Diệt rồi.

Cái này có lẽ căn bản chưa tuân theo rèn đúc pháp một lần rèn đúc, rõ ràng gây nên một loại nào đó phản ứng dây chuyền, khiến cho nơi đây gió lạnh nổi lên bốn phía, cái kia không biết từ chỗ nào mà đến âm khí nồng như thực chất bao khỏa mà đến, trùng điệp che đậy chết đi Cộng Lãng cùng lò lửa.

Cảnh Như Ý nắm chặt đao.

Cây đao này, rõ ràng cũng không cần đi qua mười tháng nhân khí ôn dưỡng, mà có thể trực tiếp sử dụng.

Hắn thần sắc phức tạp nắm chặt đao, hướng về phía cái kia âm lãnh trong gió lớn đã chết Cộng sư thật sâu cúi mình vái chào, về sau thả người bay lên, nhanh chóng chạy ra bên ngoài.

----------------

----------------.