Chương 152 (2): Chú binh tranh giành, tất cả sính phong lưu

Chương 152 (2): Chú binh tranh giành, tất cả sính phong lưu

Đầu mùa hè.

Có khoái mã theo bên ngoài vào Thần Mộc Điện, mang đến tiền tuyến binh bại tin tức.

Bại bởi vì cũng rất đơn giản, đó chính là Liên giáo cao tầng thế lực đột nhiên mạnh lên.

Trên chiến trường xuất hiện không ít linh khí, không hề nghi ngờ, trong này có không ít Chúc sư công lao.

Trừ cái đó ra, cái kia Bành Di tựa hồ là đột phá vào tứ phẩm, cho nên mới đột nhiên thay đổi thế cục, đem tiền tuyến phòng ngự lỗ hổng trực tiếp xé rách.

Tin tức như vậy, tại Thần Mộc Điện cao tầng rất nhanh truyền ra.

Trong mật thất Lý Nguyên cũng biết.

Hắn nhìn xem Lý Bình An lại một lần nữa nằm tại dưới chân, lại lần nữa lâm vào chút chần chờ.

Ngũ hành thế lực nếu là toàn diện sụp đổ, hắn cũng không cần lại do dự, trực tiếp đem nhi tử mang đi là được.

"Lại đến!"

Nằm trên mặt đất Lý Bình An như con báo vĩnh viễn không khuất phục, rõ ràng tin tưởng đã bị Lý Nguyên đánh nát một lần lại một lần, lại còn có thể tiếp tục đứng lên, lại lớn cười vung đao, cái này khiến Lý Nguyên không hiểu nghĩ đến "Thánh Đấu Sĩ năm tiểu cường" loại hình nhân vật. . .

"Ngươi chừng nào thì có thể thắng một lần a. . . Chí ít đem vi phụ bức ra vòng tròn a."

Lý Nguyên cúi đầu mắt nhìn dưới chân vòng tròn, lại dùng trào phúng ánh mắt mắt nhìn đối diện thiếu niên.

Bất quá hắn biết rõ, Lý Bình An là làm không được.

Lý Bình An trị số đặt ở chỗ ấy, lại thế nào đều không thể sáng tạo kỳ tích.

Bởi vì. . . Hắn mới là kỳ tích.

Nhi tử tuy là tiên thiên ảnh huyết, nhưng so với hắn lại kém nhiều lắm.

"Ta bí kỹ độc môn sắp triệt để hoàn thành rồi, cha. . . Đến lúc đó, ta sẽ không thua. . . Ta sẽ không. . ." Thiếu niên trừng mắt, thở phì phò, giống như một đầu cỗ máy chiến tranh vĩnh viễn không mỏi mệt.

Bộ dáng này, căn bản không phải cái 14 tuổi thiếu niên cái kia có bộ dạng.

Lý Nguyên trong lòng cảm khái một tiếng.

Xem như  « Hồi Liễu Công » tiên thiên ảnh huyết có được, Lý Bình An so bất luận kẻ nào đều càng thêm hào tình vạn trượng, đây là một loại khắc vẽ tại trong xương cốt, linh hồn tính cách.

Người khác cần lĩnh ngộ ý cảnh, cần phù hợp quan tưởng, nhưng Lý Bình An chỉ cần làm chính mình, liền có thể đột phá.

Đây chính là đáng sợ tiên thiên ảnh huyết, nhưng cũng là tiên thiên quyết định số mệnh.

Nhưng dù cho như thế, ngộ ra bí kỹ độc môn lại như thế nào đâu?

Loại vật này, hắn hơn mười năm trước liền đã ngộ ra, mà lại không chỉ một.

Cho nên, nhi tử là vô pháp chiến thắng hắn.

Lý Nguyên Chân đang muốn nhìn cũng không phải nhi tử chiến thắng hắn. . .

Hắn cần, là nhi tử quyết ý.

"Tiếp tục!"

Lý Bình An hai mắt sáng rực, nắm lên đao tiếp tục phóng tới Lý Nguyên, nhưng lại bị Lý Nguyên tiện tay chém bay.

Mặc dù bay, thiếu niên kia còn tại cười to.

"Cha, đi qua ta gặp ngươi một đao kia, ta biết dọa đến sợ vỡ mật, nhưng bây giờ. . . Ta không sao, ta không sao, ha ha ha "

Oành

Thiếu niên rơi xuống đất, lăn lộn một vòng, sọ não gặp trở ngại, lại còn tại cười, ngón tay động lên muốn tiếp tục bò lên.

Lý Nguyên kiên nhẫn chờ lấy hắn.

Thiếu niên bò dậy, vĩnh viễn không nói bại lại lần nữa xông lên.

Phụ tử tại trong mật thất ma quỷ huấn luyện, tựa như tại thời không bên trong dừng lại thành một bức tranh.

----------

----------

Vào đêm.

Thôi Hoa Âm dường như tu luyện ra một chút vấn đề, y nguyên ngồi tại ruộng thịt một bên, chưa trở về.

Ngược lại là Dao Giác bồi Lý Nguyên lên giường.

Cổ linh tinh quái nha hoàn chân dài tại trên giường so bất luận kẻ nào đều muốn hoạt bát, cái này thậm chí ép Lý Nguyên hơi kém "Lộ ra ánh sáng hắn cũng không già" sự thật.

Nhưng mà, tại một hồi gió lớn mưa rào về sau, vân tiêu vũ tễ, riêng phần mình chậm phía dưới. . .

"Cô gia, mới không già."

Dao Giác chuyên chọn tốt lời nói nói.

Lý Nguyên nói: "Dao Giác, tiểu thư nhà ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?"

"Cô gia là muốn rời đi chỗ này sao?" Dao Giác hì hì cười nói.

Lý Nguyên điểm một cái nàng đầu, nói: "Tiền tuyến đại bại. . . Lại đằng sau, nên là các đại gia tộc điều tay người đi tiền tuyến đi? Ngươi liền không lo lắng các ngươi bị rút đến?"

Dao Giác nói: "Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, ai sẽ quất chúng ta a?

Mà lại ta nghe phu nhân nói Thần Mộc Điện dễ thủ khó công, coi như địch nhân quân vây bốn mặt, muốn phải phá vỡ mà vào Thần Mộc Điện, đó cũng là si tâm vọng tưởng."

Lý Nguyên ứng tiếng, sau đó thở dài nói: "Ta chỉ là nhớ nhà. . . Ngươi biết, người già, liền kiểu gì cũng sẽ tưởng niệm cố thổ, nghĩ đến lá rụng về cội.

Nhưng ta cũng biết, cái này cố thổ tại phương nam, tại Liên giáo. Mà ta cũng là Chú Binh Sư của Thần Mộc Điện, ta đi không được."

Dao Giác sững sờ một lát, sau đó tựa như dính người chim nhỏ xâm nhập Lý Nguyên trong ngực, chân dài hơi cong, bắp đùi cướp cướp Lý Nguyên, ngượng ngập nói: "Đều tê dại nữa nha."

Sau đó lại ôm chặt Lý Nguyên nói: "Ta nghe phu nhân nói, ngươi là dùng dương thọ chú binh, không cho phép lại làm như vậy! Ngươi tin tức quan trọng nói, vậy ngươi có thể từng quan tâm cảm thụ của nữ nhân của ngươi?"

Trong giọng nói của nàng mang chút nũng nịu, rõ ràng tựa như là đang chỉ trích, tại mệnh lệnh, tại không hiểu quy củ, nhưng lại hết lần này tới lần khác cũng không khiến người chán ghét.

Lý Nguyên ôm chặt Dao Giác.

Đáng tiếc Thôi Hoa Âm là không biết theo hắn đi, Giang Nam là quýt Giang Bắc là quýt, kiêu ngạo Âm Phi nương nương không thể nào đi đến cạnh góc thâm sơn cùng cốc.

Mà Dao Giác coi như nguyện ý, tự nhiên cũng không có cách nào cùng hắn đi.

Hắn khe khẽ thở dài.

Nhưng mà, hắn còn là quyết định muốn nhìn thế cục.

Như thế cục thật không tốt, hắn nói không chừng lại sẽ cải biến ý nghĩ.

Tỉ như, hắn ban sơ kế hoạch, là "Tại kiếm lấy đủ nhiều chỗ tốt về sau, lợi dụng không ngừng đi hướng nơi nào đó thường ngày để đám người tập mãi thành thói quen, về sau lại tại người giám thị thư giãn thời điểm, đột nhiên mang theo nhi tử, còn có nhóm nương tử nhanh chóng thoát thân" .

Kế hoạch này kỳ thực đã thực hành không sai biệt lắm, hắn đã đem Lý Bình An đều đưa đến nổi danh quán rượu, đến tiếp sau chỉ cần lại đến như thế mấy lần, chờ Cô Tuyết Kiến tập mãi thành thói quen, hắn liền có thể mang Lý Bình An rời đi.

Có thể kế hoạch này, lại theo Lý Bình An biểu hiện mà bị gác lại, từ đó đổi thành một cái khác.

Cái kia. . . Hắn còn muốn hay không đổi lại?

Thế cục này, lại sẽ như thế nào biến hóa?

-----------

-----------

Không bao lâu, lại một thớt khoái mã vào thành, tại mọi người còn tại thương lượng đến tiếp sau làm sao bây giờ thời điểm, lại mang đến một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là, Cảnh gia trưởng lão Cảnh Như Ý vậy mà thu thập tàn binh, đem Hắc Liên giáo đánh lại.

Tin tức xấu là, Cộng sư vì Cảnh Như Ý chú binh một cái về sau, chết tại bên ngoài.

"Đánh rắm!"

Thôi Vô Kỵ nghe được tin tức này, trực tiếp nổ nói tục.

"Cảnh Như Ý bao nhiêu cân lượng? Hắn có thể đánh tan Hắc Liên tặc?

Coi như Cộng sư trước khi chết rèn đúc ra một cái thần binh, nhưng chẳng lẽ Bành Di tàn trận liền không phải thần binh sao?

Hắn dựa vào cái gì đánh tan?"

Thôi Vô Kỵ nghi vấn, cũng là nghi vấn của mọi người.

-----------------

Rất nhanh, lại có tin tức mới truyền đến.

Nghi vấn lấy được giải đáp.

Bành Di không phải bị đánh tan, hắn là chính mình không giải thích được trở về, rõ ràng là một bộ đại thắng bộ dáng, lại đột nhiên chuyển tính, rút lui, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Mà Cảnh Như Ý. . . Xác thực mạnh lên.

Cái kia thanh Cộng sư trước khi chết đúc thành đao đã có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

Nhất ngay thẳng mà nói, Cảnh Như Ý đem chết đi Hoa gia trưởng lão, còn có Thánh Hỏa Cung đến đây chi viện trưởng lão "Phục sinh". Nhưng lại không phải chân chính sống tới, mà là như là nghe lời răm rắp khôi lỗi, tại cùng Cảnh Như Ý cùng một chỗ tác chiến.

Bọn hắn da thịt trắng bệch, để người nghĩ đến quỷ phó, nhưng lại cũng không phải là như quỷ bộc như vậy bất diệt, một khi xuất hiện vết thương rất khó khôi phục.

Trừ cái đó ra, cây đao kia còn có "Cắn mình từ đó đột nhiên tăng cường lực bộc phát" cùng với "Tại một phiến khu vực bên trong tản mát ra thuộc về tại 【  Trường Thanh Quyết 】 chữa thương khí tức, từ đó khiến cho kẻ thụ thương cấp tốc khôi phục" tác dụng.

Sứ giả đặc biệt tìm được Lý Nguyên, đem một phong Cảnh Như Ý viết tự tay viết thư đệ trình mà tới.

Trong thư này cực kỳ kỹ càng ghi lại cây đao kia năng lực, chỉ lo Lý Nguyên lọt mất nửa phần tin tức.

Mà đợi đến Lý Nguyên sau khi xem xong, cái kia truyền lệnh sứ giả mới cung kính nói: "Cảnh trưởng lão nói còn có một câu muốn ta chuyển đạt, hắn nói đây là Cộng sư trước khi lâm chung hỏi ngài vấn đề."

Lý Nguyên nói: "Mời nói."

Người sứ giả kia thoáng dừng một chút, tựa như đang bắt chước lấy Cộng sư giọng, trầm giọng nói: "Cảnh Như Ý, thay ta đi hỏi một chút Lý tiểu tử, đao này có thể được mấy phần phong lưu?"

Hỏi dừng, không khí có chút trầm mặc.

Lý Nguyên nói: "Cộng sư đến tột cùng là thế nào chết?"

Người sứ giả kia nói: "Cảnh trưởng lão sớm biết ngài sẽ hỏi cái này vấn đề, cho nên đều nói cho ta. . ."

Sau đó, hắn từ đầu tới cuối đem đầu đuôi câu chuyện nói tới.

Lý Nguyên nghe dừng, có chút lúng túng.

Là hắn "Giảm thọ chú binh" trùng kích đến Cộng sư rồi sao?

Bất quá, Cộng sư cũng dùng hành động cho thấy hắn không thẹn với Chú Binh Sư xưng hào, đồng thời cũng giúp Lý Nguyên kéo ra một cái mạch suy nghĩ: Có lẽ có thể đi nhà mình nương tử chợ đen quỷ vực chú binh thử một chút, rốt cuộc chuyện này trước hắn chưa hề nghĩ tới.

Người sứ giả kia thấy Lý Nguyên trầm mặc, không nóng không vội cúi đầu chờ lấy, thẳng đến chờ ra một câu "Không sai" .

Sứ giả quả thực không thể tin vào tai của mình, bỗng nhiên ngẩng đầu, vẻ mặt kinh sợ.

Lý Nguyên lại nhàn nhạt lặp lại câu: "Đao này, không sai."

Trong lúc nhất thời, sứ giả đang kinh ngạc về sau, đáy lòng lại sinh ra một cỗ nộ ý, hắn hận không thể lập tức mở miệng vì Cộng sư cãi lại, sau đó cùng Lý sư tranh mặt đỏ tới mang tai.

Loại này thần hồ kỳ thần đao. . .

Không sai?

Nói đùa cái gì! !

Coi như ngươi là Lý sư, ngươi cũng tuyệt không thể nói như vậy!

Nhưng mà, sứ giả vẫn là chưa dám nói ra, chỉ là dùng nhẹ nhàng nhất khinh thường khẽ hừ một tiếng, sau đó nói là "Đúng, ta biết chuyển đạt" tiếp theo xoay người rời đi, trên mặt lộ ra sắc mặt giận dữ.

----------.