Chương 152 (3): Chú binh tranh giành, tất cả sính phong lưu

Chương 152 (3): Chú binh tranh giành, tất cả sính phong lưu

Lý Nguyên cũng không biết tiền tuyến đến cùng thế nào, nhưng cảm giác vẫn là tại vừa đi vừa về lôi kéo, mà hắn cũng cuối cùng làm ra quyết định. . .

Hắn bắt đầu càng tàn khốc hơn huấn luyện nhà mình nhi tử.

Một ngày này, hắn tiếp thu Cảnh gia lão tổ tự mình đưa tới hai bản "Thuần yêu thuật bí pháp" đang muốn lại đi đằng các đi loanh quanh, lại đột nhiên ở ngoài cửa nhìn thấy một trương "Quen thuộc vừa xa lạ" gương mặt.

Vẫn là áo bào màu đen, ưu nhã thần bí, chỗ cổ áo có trắng nhạt Hàm Tu Thảo hoa tự.

Vẫn là nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, hai mắt sáng tỏ. . .

Chỉ là, cặp kia tròng mắt cũng đã không mang bất kỳ nhỏ bé, ngược lại là hiện ra một loại khó tả ngang ngược, tựa như nữ vương quân lâm.

Rõ ràng cái đầu không cao, nhưng lại tổng cho người một loại cảm giác nàng đang quan sát ngươi, loại khí phách này thậm chí vượt qua Âm Phi nương nương trên người quý khí.

"Thủy Hương, ngươi trở về."

Lý Nguyên gọi ra tên của nàng, nhưng lại không có ý định hỏi nhiều.

Cảnh Thủy Hương là thuộc về Thần Mộc Điện, nàng tuyệt không có khả năng theo hắn rời đi.

"Tướng công."

Cảnh Thủy Hương tận lực để âm thanh ôn nhu, sau đó lại tận lực bắt chước được đi qua kiểu nói, "Thật xin lỗi a, ta không từ mà biệt lâu như vậy, đúng là bởi vì ra chút sự tình. . ."

Nàng dừng lại, lại nói: "Ta đột phá ngũ phẩm."

Lý Nguyên nhìn lướt qua nàng bên cạnh thân "1260〜1350" đây đúng là đột phá nguyên bản "950〜1000" . Phải biết Thôi Vô Kỵ đều chỉ có "1480〜3010" Cảnh Thủy Hương vừa đột phá có thể có trị số này đã thật không đơn giản.

Về phần tại sao sức chiến đấu hạn mức cao nhất chỉ có "1350" Lý Nguyên suy đoán là nàng còn không có thuộc về mình linh khí.

Thấy Lý Nguyên trầm mặc, Cảnh Thủy Hương đi đến hắn bên cạnh thân, nói: "Lúc ta không có ở đây, như thế nào không chiếu cố thật tốt chính mình, tóc đều trắng rất nhiều. . ."

Nàng thật giống một loại thượng vị giả quan tâm, mà không còn là nguyên bản cái kia yếu ớt, nhỏ bé như bùn cô nương.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Lý Nguyên cố ý hỏi.

Cảnh Thủy Hương kéo hắn cánh tay, liền đem những ngày này kinh lịch ------- nói đến.

Đại thể đến nói, chính là nàng cùng hai gã khác phân biệt tu luyện 【  Trường Thanh Quyết 】 cùng 【  Hồi Liễu Công 】 lại đạt đến lục phẩm viên mãn cường giả đối chiến, tại chiến thắng về sau, nàng có chỗ cảm ngộ, liền đột phá ngũ phẩm.

"Nâng tướng công phúc, điện chủ trực tiếp để ta trở thành trưởng lão." Cảnh Thủy Hương mỉm cười nói.

"Vậy ngươi phải xuất chinh sao?" Lý Nguyên hỏi.

Cảnh Thủy Hương nói: "Tân nhiệm trưởng lão cần củng cố cảnh giới, có thể hưởng thụ trong điện rất nhiều chỗ tốt, đợi cho năm năm về sau, mới cần ứng điều ra chinh."

"Vẫn là muốn xuất chinh. . ."

"Cái kia lại có làm sao? Tướng công, ta cũng không phải cái gì dễ mà bóp quả hồng mềm." Cảnh Thủy Hương trong mắt lộ ra ngang ngược cùng hủy diệt. Lý Nguyên hỏi: "Ngươi không phải từ khô vào vinh sao?"

Cảnh Thủy Hương tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa vấn đề này, nàng nói: "Kỳ thực không có khô khốc, chỉ có một cái chân chính ta. Mà ta vào ngũ phẩm, chính là thấy rõ cái này chân chính ta."

Lý Nguyên yếu ớt nói: "Ngũ nguyên, Cửu Tổ, trả chân ngã. . . Nếu ngươi tại ngũ nguyên thứ nhất nguyên tìm đến chân chính tự mình

Cái kia tam phẩm trả chân ngã lại là cái gì?

Ta khả năng cảnh giới không cao, nhưng ta chỉ theo cái này cảnh giới tên, liền có thể phát hiện nương tử ngươi. . . Có phải hay không chui vào cái nào đó trong cạm bẫy đi?

Có lẽ, ngươi có thể không cần gấp gáp như vậy cho rằng cái này chính là chân chính ngươi."

Cảnh Thủy Hương cười nói: "Tướng công, tam phẩm cảnh giới kia, ta còn không có gặp người đạt tới qua đây, trả chân ngã cảnh giới này cũng chỉ là nghe đồn mà thôi, ai biết sẽ là cái dạng gì?

Ta hiện tại cảm giác phi thường tốt, ngươi cũng đừng lo lắng, mặt sau này thế giới cùng ngươi nghĩ khác biệt."

Dứt lời, không khí yên lặng phía dưới.

Cảnh Thủy Hương đột nhiên kịp phản ứng, nàng câu này "Phía sau thế giới cùng ngươi nghĩ khác biệt" có chút quá phận, thế là vội vàng nói âm thanh: "Thật xin lỗi."

Âm thanh nhàn nhạt. . .

Liền xem như xin lỗi, cũng không có nửa điểm thấp người một đầu cảm giác.

Lý Nguyên nắm lên tay của nàng, cười nói: "Nhìn thấy ngươi như thế, ta ngược lại là yên tâm."

"Tướng công không trách ta sao?"

"Trách ngươi cái gì?"

"Trách ta. . . Nhưng thật ra là. . ." Cảnh Thủy Hương có chút khó mà mở miệng.

Lý Nguyên trong lòng toàn bộ rõ ràng, đơn giản là chữa thương điểm kia sự tình, thế là đánh gãy nàng nói: "Không có trách, cũng không cần nói." Sau đó, hắn gọi đến Lý Bình An, để cái này thiếu niên lang nghiêm túc để Cảnh Thủy Hương một tiếng "Tứ nương" .

Cảnh Thủy Hương cười nói: "Tốt! Sau này, ta cũng biết xem ngươi là con!

Ở bên ngoài trước người, ngươi có thể gọi ta Cảnh trưởng lão, nhưng trong âm thầm, ngươi xưng hô ta tứ nương là được."

Thấy nhi tử lại nhận cái mẹ, Lý Nguyên thoáng thở phào một cái.

Sau đó hắn mang theo Cảnh Thủy Hương, nghĩ đến vì nhà mình nương tử rèn đúc một món linh khí.

Nhưng vào lúc này, lại một cái ngoài ý muốn phát sinh.

Cô Tuyết Kiến muốn đích thân xuất chinh.

Nàng đi tới Cảnh gia đình viện cùng Lý Nguyên, cùng với Lý Bình An tạm biệt.

Mà tại một phen bình thường trò chuyện về sau, Lý Nguyên nhìn xem Cô Tuyết Kiến. . . Cuối cùng có một loại nào đó quyết ý.

Cô Tuyết Kiến là Thần Mộc Điện thứ hai cao thủ, mà lại cùng hắn quan hệ nổi bật, lại hai bên quen thuộc.

Hắn như nghĩ làm cho cái này Miên Châu dựa sông hai đạo chém giết hướng tới cân bằng, để thắng lợi cuối cùng cây cân đảo hướng Thần Mộc Điện bên này, từ đó tận khả năng duy trì được phiến đại địa này trật tự, như thế. . . Cô Tuyết Kiến chính là hắn lựa chọn tốt nhất.

Điên cuồng Thiên Tử, quỷ của Liễm Y Trai, cực đoan Liên giáo, nếu là những thứ này quỷ đồ vật thượng vị, Lý Nguyên lo lắng cho mình tại đường Vân Sơn cũng chưa chắc có thể yên tĩnh. . .

Cho nên, hắn muốn "Mượn đao giết người" .

Không chỉ vì cân bằng, còn vì nhi tử có thể có cái núi dựa lớn.

Rốt cuộc, theo Cô Tuyết Kiến nhìn nhà mình nhi tử trong ánh mắt, Lý Nguyên đều có thể đọc lên tràn đầy cưng chiều, tựa như cái làm mẹ.

"Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài. . . Lý sư, thời hạn một tháng dù qua, nhưng Bình An còn muốn tại ngươi bên này tiếp tục chờ đợi." Áo trắng nữ hiệp tác phong Cô Tuyết Kiến hành lễ muốn rời.

Lý Nguyên hoàn lễ.

Có thể chờ Cô Tuyết Kiến đi tới cửa phía trước, Lý Nguyên kêu lên: "Chậm đã."

Áo trắng nữ hiệp, vỏ thanh kiếm, hồ lô đỏ, ào ào đứng tại trong gió, hỏi một câu: "Còn có chuyện gì?" Lý Nguyên nói: "Có thể muộn mấy ngày xuất chinh?"

Cô Tuyết Kiến ngạc nhiên nói: "Vì sao?"

Lý Nguyên hướng phía trước bước ra một bước, từng bước một, lại một bước, hắn đi đến Cô Tuyết Kiến trước mặt, nghiêm mặt nói: "Cộng sư trước khi chết muốn hỏi ta một vấn đề.

Hắn hỏi Cảnh Như Ý.

Cảnh Như Ý lại nâng sứ giả đến hỏi ta."

Cô Tuyết Kiến sinh ra hiếu kỳ, rốt cuộc như Cộng sư như vậy người tại hoàn thành một món kinh thiên kiệt tác về sau, hắn di ngôn thế mà là hỏi Lý Nguyên một vấn đề, này lại là cái gì vấn đề đâu?

Lý Nguyên tiếp tục nói: "Hắn hỏi ta, hắn đúc đao có thể được mấy phần phong lưu?

Sau đó, câu trả lời của ta là. . . Đao này, không sai."

Cô Tuyết Kiến nháy mắt, thật giống lần thứ nhất phát hiện vị này biết tiến lùi, giữ bổn phận, thậm chí có thể nói là có hào hùng, lại có người khiêm tốn làn gió nam nhân thế mà còn có thể đưa ra như thế bá khí trả lời.

Không sai?

Đó không phải là không bằng hắn sao?

Không hổ là phụ thân của đồ đệ của nàng.

Lý Nguyên nói: "Địa phương khác, Cộng lão ca nói hắn thứ nhất, ta liền khen hắn thứ nhất. Có thể chỉ có đạo này, đường quá chật, dung không được hai người sánh vai cùng nhau.

Cô điện chủ, làm lão sư của con trai của ta sẽ rất vất vả, ta cái này làm cha, vì ngươi rèn đúc một cái linh khí đi."

Ngữ khí của hắn rất bình thản, bình thản thật giống như đang nói "Cô điện chủ, uống rượu với nhau đi" "Cô điện chủ, lưu lại ăn bữa cơm rau dưa" như thế bình thản.

Cô Tuyết Kiến lẳng lặng nhìn xem hắn.

Cách đó không xa, Cảnh Thủy Hương im lặng không nói gì.

Mà Lý Bình An vọt ra, la to: "Không được! Cha, ngươi cái này tinh thần không thích hợp. Ngươi không thể đi chú binh!" Sau đó hắn lại la to: "Sư phụ, ngươi đừng đáp ứng hắn!"

Lý Nguyên mắt nhìn ngu xuẩn nhi tử, không nói chuyện, chỉ là an tĩnh nhìn xem trước mặt nữ kiếm khách áo trắng.

Cô Tuyết Kiến quét mắt Lý Bình An, nói khẽ: "Việc này ngươi không hiểu."

Sau đó, quay đầu lại, nhìn về phía Lý Nguyên, khom mình hành lễ, nói một tiếng: "Làm phiền."

Lý Nguyên thản nhiên chịu cái này thi lễ.

-------------

-------------

Đỉnh núi cao.

Trên mây ánh sáng mạnh múa, trong gió cỏ như đao.

Nam nhân hai mắt như điện, chuyên chú vung chùy, hắn hùng tráng thể phách tại bên trong nhiệt độ cao lò đầu mùa hè, ánh sáng, cùng than hỏa hiện ra cường đại hình dáng.

Coong

Coong

Coong

Mãnh liệt chùy âm như vang dội thanh âm gõ chuông, theo chỗ cao từ trời rủ xuống, lay động lắc cơn gió mạnh, xông vào mỗi người trong tai, trong lòng.

Lần này cùng trước đó khác biệt, Thần Mộc Điện không ít cao tầng đều đến, nhưng lại không có ai đi nhìn trộm, bọn hắn chỉ là đang chờ một cái kết quả, hoặc là nói chứng kiến một cái chân chính truyền kỳ.

Mà hắn câu kia "Đao này, không sai" đã truyền ra.

Linh khí của Cộng sư, bọn hắn dù chưa thấy tận mắt, nhưng chỉ là nhìn tiền tuyến hồi báo liền biết rõ như thế nào cường đại.

Nói trực tiếp điểm, Lý Nguyên trước đó giảm thọ đúc cái kia thanh Yêu Đao căn bản là không có cách tới bằng được.

"Thật chờ mong a. . ." Thôi Vô Kỵ nói.

Cảnh Bán Phong cười lạnh một tiếng: "Chờ mong?"

Thôi Vô Kỵ nói: "Cũng giống như ngươi cái này sợ dạng, kia cái gì đều đừng làm. Lý sư theo đuổi là đạo, mà ta mong đợi là hắn đắc đạo, ngươi biết cái gì?"

Cô Tuyết Kiến thì là nhìn trái phải một cái, điện chủ lại bế quan, thậm chí liền hôm nay cũng không có xuất hiện, cái này khiến nàng nghĩ đến cái kia tiền tuyến đột nhiên thối lui Bành Di.

Cái kia Bành Di tựa hồ cũng là vào tứ phẩm a?

Cảnh Thủy Hương, Thôi Hoa Âm, Dao Giác mang theo Lý Bình An đứng tại một chỗ, lại tới gần tại Cô Tuyết Kiến bên cạnh.

Cảnh Thủy Hương một bên khác lại là Cảnh Bán Phong. . .

Cái này khiến đứng ở chỗ này Cô hệ Cảnh hệ hiếm thấy có một loại "Chỉnh thể" cảm giác.

Mà chỗ cao thanh âm kia lại không dứt bên tai, chợt là gió lớn mưa rào, chợt là lôi đình thiên âm.

Lý Bình An nắm chặt hai nắm đấm, có chút cúi đầu, hai mắt có chút đỏ lên. . .

Phía sau hắn chẳng biết lúc nào đứng đấy cái thiếu nữ xinh đẹp áo xanh, thiếu nữ lôi kéo hắn góc áo nói khẽ: "Bình An ca ca, bá phụ biết không có chuyện gì."

Mà đúng lúc này, một tiếng như là thiên băng địa liệt chùy âm vang lên, lại kết thúc, dư âm không tiêu tan, rung động lòng người.

Nguyên bản nắng gắt giữa trời thời tiết bỗng nhiên biến âm trầm.

"Gió bắt đầu thổi." Thôi Vô Kỵ đưa tay, cảm thụ được nổi lên gió lớn.

Lại ngẩng đầu, đã thấy vòm trời mây đen cấp tốc tụ tập, chỉ chốc lát sau liền thành cái đen nhánh màu xanh "Trứng xác" .

Xác rách, màu tím sét hồ lại phía sau ấp ủ.

Đám người chấn kinh khó tả.

Cô Tuyết Kiến trên gương mặt xinh đẹp cũng sinh ra khó mà che giấu kinh sợ, "Vậy mà dẫn tới dị tượng!"

Dứt lời, nàng lại cấp tốc cúi đầu, đã thấy dưới mặt đất chẳng biết lúc nào, lại từng sợi màu đen dây tóc như là rắn dài hướng đỉnh núi bơi đi.

"Địa Sát! !" Một tên trưởng lão gọi ra cái này màu đen dây tóc.

Địa Sát, tuy không có hình thành quỷ vực, nhưng cũng là một loại bị chỗ người biết rõ âm khí, như thường nhân nhiễm, sẽ rất nhanh bệnh nặng chết đi.

"Thiên lôi, Địa Sát, cái này. . ." Đã có người bị kinh đến không biết nói cái gì cho phải.

Cô Tuyết Kiến nhắm mắt, nói: "Vẫn là Âm Dương.

Thiên lôi là dương, Địa Sát là âm, nơi đây dù không phải chí âm chí dương nơi, nhưng Lý sư lại mạnh mẽ dùng lực lượng của mình hội tụ Âm Dương, ta. . ."

Lời còn chưa dứt, nơi xa ánh chớp rơi xuống đất, xà điện phô thiên, sát khí tuôn ra, như suối bộc phát.

"Cha! !" Lý Bình An khàn khàn la to, hắn nước mắt xoát xoát chảy xuống.

Thiếu nữ xinh đẹp áo xanh nhìn xem hắn mắt đỏ thút thít bộ dáng, ngẩn người, rốt cuộc vị này tổng gọi mình "Cái mũi nhỏ nước mắt trùng" hiện tại. . . Hắn không phải cũng là cái "Nước mũi trùng" ?

Không nghĩ tới vị này thiên kiêu còn có loại này yếu ớt một mặt. . . Thiếu nữ càng phát ra rút ngắn góc áo của hắn, ánh mắt lóe lên ôn nhu.

Hồi lâu. . .

Lại hồi lâu. . .

Sét tản đi, sát khí cũng không vết tích.

Thiên địa bên trong bắt đầu rơi xuống hạt mưa lớn chừng hạt đậu, một nháy mắt khiến người ánh mắt mơ hồ.

"Xong rồi."

Cô Tuyết Kiến đám người bay lên trời, hướng đỉnh núi mà đi, sau đó nhìn thấy một cái tóc muối tiêu nam nhân chính ngồi xếp bằng, trước mặt hắn cắm một cái trắng đen xen kẽ quái kiếm, thật giống như một đầu hắc xà một đầu Bạch Xà gắt gao quấn ở cùng một chỗ, mà tại mũi kiếm phun ra lưỡi rắn.

Nghe được động tĩnh, tóc muối tiêu nam nhân tựa hồ có như thế một nháy mắt thanh tỉnh, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía đám người, lại đem tầm mắt nhìn về phía Cô Tuyết Kiến, nét mặt suy yếu lấy cười to nói: "Đi hỏi một chút Cộng sư, ta có hay không nói sai? !"

--------

---------.