Chương 153: Rời đi

Chương 153: Rời đi

Phía trên Thương Sơn

Nam tử tóc trắng ngồi trên mặt đất, tóc tai bù xù.

Trong đất vàng

Hắc kiếm bạch kiếm gắt gao chống đỡ quấn một chỗ, trên thân kiếm hồ quang, sát khí vẫn cứ chưa triệt để tan hết, như là dư ba che đậy trên thân kiếm, lúc sáng lúc tối, rất là huyền diệu.

Chí ít, không ai thấy qua linh khí ra lò là bộ dáng như vậy.

Nếu là đặt ở một chút trà lâu kinh đường mộc vỗ một cái kể chuyện bên trong, đây chính là "Ma kiếm xuất thế, thiên địa bất dung" .

Nếu không tại sao hạ xuống lôi đình, tại sao vọt tới địa sát, tại sao giao hội tại đây. . . Tất cả những thứ này không phải là vì cái kia người chú binh dừng lại động tác, để cái này ma kiếm không được xuất thế sao?

Nhưng kể chuyện chỉ nói là sách, thiên địa vô tình, lại nào có cái gì thiên địa bất dung?

Đây bất quá là một loại người khác còn không thể nào hiểu được hiện tượng tự nhiên mà thôi.

Đối với Lý Nguyên đến nói, hắn cũng chỉ là tỉnh tỉnh mê mê, có chút hiểu được.

Thọ nguyên, là một loại rất trừu tượng đồ vật, ngươi nói ngươi đứng đấy không động liền hao tổn mấy chục năm thọ nguyên, cái này thọ nguyên đến cùng đi chỗ nào rồi? Lại là như thế nào biến mất?

Người cấu thành, vốn là Âm Dương cân đối sản phẩm, tựa như cái này thiên địa vạn vật.

Thọ nguyên, khả năng chính là một loại huyền diệu Âm Dương ngưng tụ.

Lý Nguyên lợi dụng Chùy Quỷ đem đại lượng thọ nguyên rót vào bên trong linh khí, sẽ gặp sinh ra cực lớn "Âm Dương chôn vùi" tỉ như biển sâu sinh ra lỗ trống lớn, xung quanh nước biển một cách tự nhiên sẽ bị dẫn dắt mà tới.

Mà cái này, chính là Lý Nguyên suy đoán "Thiên lôi, địa sát" nguồn gốc.

Đồng thời, hắn cũng thăm dò đến cái này huyết tinh tủy có khả năng tiếp nhận "Thọ nguyên rót vào cao nhất" .

Không nhiều không ít, vừa vặn 500 năm.

Lý Nguyên lúc đầu nghĩ rót vào càng nhiều thọ nguyên, rốt cuộc hắn rất hi vọng hắn "Mượn đao giết người" cho mượn cây đao này đầy đủ sắc bén.

Nhưng hắn tiêu hao 500 năm thọ nguyên về sau, liền như thế nào đều không thể rót vào, cái kia Chùy Quỷ thật giống như một cái kinh nghiệm cực kỳ phong phú lão Chú binh sư, đang điên cuồng nhắc nhở lấy hắn: Lại thêm binh khí này liền muốn nổ tung.

Lý Nguyên rất nghe khuyên, mà lại chính hắn cũng cảm giác được thanh kiếm này đã đạt tới một loại nào đó cực hạn, nếu muốn lại đề thăng, có lẽ muốn tại vật liệu bản thân trên dưới công phu.

30 năm thọ nguyên đao, chính là Yêu Đao.

Cái này 500 năm thọ nguyên, kiếm lại dẫn phát thiên lôi, địa sát, sẽ là cái gì kiếm?

Lý Nguyên hiếu kỳ.

Tất cả mọi người hiếu kỳ.

Cô Tuyết Kiến cũng không ngoại lệ.

Vị này chinh chiến bốn phương, kinh nghiệm phong phú điện chủ lại có như thế một vẻ khẩn trương cùng hưng phấn, nàng đi đến phía trước quái kiếm kia, đưa tay nắm chặt chuôi kiếm, "Huyết mạch tương liên" cảm giác lập tức sinh ra, trừ cái đó ra còn có rất nhiều nàng chưa bao giờ có cảm thụ.

Thanh kiếm này, không chỉ huyết mạch tương liên, còn lộ ra năm tháng tang thương, cùng với thiên địa uy năng. . .

Cô Tuyết Kiến nhắm mắt cảm thụ thật lâu, lại thật lâu, lúc này mới tựa hồ rõ ràng thanh linh khí này khủng bố.

Nàng mở mắt ra, trong mắt tràn đầy mừng rỡ cùng rung động.

Nàng không để ý xung quanh người hiếu kỳ, nhìn xem Lý Nguyên nói: "Ta nghe nói qua, Trận đạo chính là Chú Binh Sư chăm chỉ không ngừng theo đuổi cảnh giới.

Ta mặc dù không biết chân chính Trận đạo là dáng dấp ra sao, nhưng thanh kiếm này đã có thể dùng Trận đạo tương xứng."

Phía sau nàng một tên lão tổ ngạc nhiên nói: "Trận đạo chính là trong truyền thuyết tứ phẩm mới có thể vận dụng binh khí, Cô điện chủ. . . Ngươi làm sao có thể thao túng cái này Trận đạo?"

Cô Tuyết Kiến nhìn lướt qua cúi đầu, tóc trắng che mặt nam tử, lớn tiếng nói: "Bởi vì, thanh kiếm này có thể để cho ta lâm thời đột phá cảnh giới, theo ngũ phẩm viên mãn đạt tới tứ phẩm, sau đó lại thu hoạch được ngoài định mức tứ phẩm lĩnh vực lực lượng! !"

Vừa nói như vậy xong, xung quanh lặng ngắt như tờ.

Điều này có ý vị gì?

Ý vị này. . . Thần Mộc Điện xuất hiện vị thứ hai tứ phẩm, hơn nữa còn là tay cầm Trận đạo tứ phẩm!

Đến mức khoác lác, thổi phồng?

Liền Cô Tuyết Kiến địch nhân cũng biết nàng không phải người như vậy.

Gió núi đẩy ra tóc trắng, nam nhân dùng mỏi mệt mắt lướt qua trước mặt nữ hiệp áo trắng.

Nguyên bản, Cô Tuyết Kiến bên cạnh thân số liệu là "2588〜6636" số liệu này chỉ so với tám năm trước mới gặp lúc gia tăng một điểm mà thôi, có thể thấy được Cô Tuyết Kiến quả thật là kẹt tại ngũ phẩm đại viên mãn, như thế nào đều không thể đột phá.

Mà bây giờ, tại Cô Tuyết Kiến cầm lấy thanh kiếm này thời điểm, Lý Nguyên thấy được nàng bên cạnh thân số liệu khoa trương biến thành "2588〜23100" .

Hắn đúc ra binh khí, hắn là biết đến.

Binh khí này, bạch kiếm lấy trời sét cực dương chi khí trùng kích kẻ dùng kiếm, làm cho không thể tưởng tượng lâm thời vượt qua "Ngũ phẩm đại viên mãn" về mặt sức mạnh đạt tới "Tứ phẩm" cấp độ.

Mà hắc kiếm thì có thể sinh ra sát trận, địa sát cuồn cuộn, chỉ cần ở đây kiếm xung quanh hơn mười trượng trong phạm vi, sẽ gặp bị địa sát xâm nhập, từ đó chậm lại tốc độ, giảm xuống lực lượng, rơi vào suy yếu. Điểm này cùng  « Hồi Liễu Công » nguyên huyết bình thường "Gia tăng tốc độ, linh xảo" là một loại tương phản tác dụng.

Trừ trở lên hai điểm bên ngoài, kiếm này đáng sợ nhất đặc điểm là "Uống máu" .

Tựa như là "Hao tổn thọ nguyên" tăng thêm một loại nào đó "Tà ác nhân tố" cho nên thanh kiếm này "Uống máu" biết tương đương khoa trương.

Chỉ cần bị kiếm này chém trúng, dù chỉ là cắt ra một đạo dấu đỏ, cái kia huyết dịch sẽ gặp không bị khống chế theo vết thương chảy ra, hướng kiếm này bay tới, từ đó để kẻ dùng kiếm sinh ra vô tận lực lượng.

Nhưng mà, phạm vi này cũng chỉ là hơn mười trượng, ước chừng hơn trăm mét bộ dạng, có thể tại cao thủ trong quyết đấu, nhưng cũng đầy đủ.

Cho nên, nghiêm chỉnh mà nói, "23100" số liệu này, cần Cô Tuyết Kiến tại lấy trời sét cường thể, nói ra uống máu, cũng thành công uống máu mới có thể đạt tới.

Thế nhưng là, "23100" cũng không thể hoàn toàn khái quát thanh kiếm này cường độ, bởi vì. . . Nó vẫn tồn tại suy yếu địch nhân ẩn tàng đặc tính, này lên kia xuống, cũng không phải lại tăng mạnh mẽ rồi sao?

Vào giờ phút này, Chú Binh Sư cùng người dùng binh sinh ra một loại đặc thù tình cảm, thật giống như phụ thân dắt tay của nữ nhi giao đến một người khác trên tay, một cái chờ mong, một cái cảm động. . .

Lý Nguyên cùng Cô Tuyết Kiến hai bên nhìn chăm chú đối phương, lúc này vô thanh thắng hữu thanh, mọi thứ đều không nói bên trong.

"Đặt tên đi." Cô Tuyết Kiến đột nhiên nói.

Lý Nguyên nói: "Kiếm này là Cô điện chủ, từ cần cùng Cô điện chủ tâm ý tương thông, chính là tên cũng cần như thế, ta không thể để cho thanh kiếm này bởi vì tên mà xuất hiện sơ hở."

"Nhật Nguyệt Đương Không, được chứ?" Cô Tuyết Kiến nói.

Lý Nguyên sửng sốt một chút, nữ nhi của hắn gọi Lý Thánh .

Nhật nguyệt chiếu vào mỹ ngọc, chỉ tiếc. . ."Sớm mất đi" .

Cho nên Nhật Nguyệt Đương Không, chẳng phải là đang nói, Cô Tuyết Kiến đem thanh kiếm này xem như nữ nhi của hắn, đồng thời muốn dẫn lấy nữ nhi của hắn đi đăng lâm tuyệt đỉnh, quan sát nhân gian.

Được

Lý Nguyên hít sâu một hơi, nước mắt đột nhiên ngang dọc.

Cô Tuyết Kiến đi đến trước mặt hắn, đưa tay nhẹ nhàng mơn trớn hắn tóc trắng.

Tại nàng nắm chặt kiếm một khắc đó, nàng đã rõ ràng thanh kiếm này sức nặng, bởi vậy cũng cùng trước mặt nam nhân ở giữa thành lập không người có thể hiểu được cấp độ sâu tinh thần quan hệ.

"Ta chuyến đi này, sợ là muốn một đoạn thời gian. . .

Lý Nguyên, ngươi có chuyện gì muốn ta vì ngươi làm sao?"

Cô Tuyết Kiến âm thanh nhu hòa.

Sau đó nàng lại thêm câu: "Ta xem Bình An như mình ra, ngươi không cần phải lo lắng."

Lý Nguyên tầm mắt lướt qua nơi xa, đột nhiên nói: "Ta có một cái nha hoàn gọi Dao Giác, nàng là theo chân Hoa Âm. Đây là cái rất thông minh, rất có thiên phú nha hoàn, chỉ tiếc. . . Nàng chỉ là nha hoàn."

Cô Tuyết Kiến lại cười một tiếng, nam nhân này thật sự là thú vị, thỉnh thoảng khiêm khiêm có lễ, thỉnh thoảng hào tình vạn trượng, mà lúc này nhưng lại như thế lề mề chậm chạp. . .

Nàng quay đầu, tầm mắt quét qua xung quanh, kêu lên: "Dao Giác cô nương."

Phía sau cùng, nha hoàn chân dài cẩn thận khom người eo, từ trong đám người đi ra.

Đám người cũng lần thứ nhất đem ánh mắt quăng tại cái này nha hoàn trên thân.

Dao Giác nhịp tim trước nay chưa từng có nhanh, nàng đại não thậm chí một mảnh trống rỗng, "Gặp qua Cô điện chủ, gặp qua các vị đại nhân. . ." Cô Tuyết Kiến hai tay cổ tay vốn là mang một cái mộc đằng vòng tay, lúc này trực tiếp trút bỏ một cái, nắm qua Dao Giác tay mang tại trên tay nàng, cười nói âm thanh: "Lớn nhỏ rất phù hợp."

"Cô. . . Cô điện chủ. . ."

Ngày bình thường thất khiếu linh hiện, nhanh mồm nhanh miệng nha hoàn, lúc này ấp úng.

Cô Tuyết Kiến nói: "Thế gian này tựa như chưa từng nghe qua họ Dao."

Dao Giác vội nói: "Nô tỳ. . . Nô tỳ chỉ là nha hoàn, nô tỳ không có họ. . ."

Cô Tuyết Kiến cười nói: "Cái kia sau ngươi liền để Cô Dao Giác đi, ta nhận ngươi làm nghĩa muội." Dao Giác muốn bái tạ, lại bị Cô Tuyết Kiến nâng.

"Sau này, không cho ngươi đối với bất kỳ người nào xưng nô tỳ, cũng không cần bái bất luận kẻ nào."

"Là. . . Cô điện chủ."

"Điện chủ?"

"Tỷ. . . Tỷ tỷ. . ."

"Chờ tỷ tỷ trở về, lại xem thật kỹ một chút ngươi nha đầu này."

Cô Tuyết Kiến nắm chặt Nhật Nguyệt Đương Không, xoay người đối Lý Nguyên, chân thành nói một tiếng: "Cảm ơn."

Lý Nguyên Chân thành trả lời: "Cảm ơn."

Hai người đối mặt một lần cuối cùng, Cô Tuyết Kiến một bộ áo trắng, màu đỏ hồ lô rượu tại bên hông phiêu dật khua lên, nàng đăng không mà đi, gần lao tới tiền tuyến.

Trời cao vạn dặm, một mình đi.

Lần này, Cô Tuyết Kiến tràn ngập trước nay chưa từng có tin tưởng.

Tiền tuyến dù bại, nàng lại có thể chỉ tay xoay chuyển tình thế.

--------------------.