Chương 153 (2): Rời đi

Chương 153 (2): Rời đi

Dao Giác đỡ dậy Lý Nguyên, ánh mắt của nàng đỏ lên có chút muốn khóc.

Âm Phi nương nương đến gần.

Dao Giác gọi: "Tiểu thư. . ."

Âm Phi nương nương rất biết đại thể, thản nhiên nói: "Sau này gọi ta Hoa Âm là được, ngươi ta chị em gái, tình nghĩa không thay đổi, mọi thứ như thường.

Nói xong, nàng đi tới Lý Nguyên trước mặt, đưa tay khẽ vuốt qua hắn đầy đầu tóc trắng, thần sắc hơi có ảm đạm, sau đó lại chuyển một cái, ưu nhã mỉm cười nói: "Chúc mừng phu quân."

Cảnh Thủy Hương, còn có tại khóc tang Lý Bình An cũng tới đến Lý Nguyên bên cạnh thân.

Lý Nguyên yếu ớt nói: "Về nhà trước đi."

Dứt lời, hắn lại lộ ra vui vẻ cùng giải thoát thần sắc, cười nói: "Đã là việc vui, về nhà làm nhiều mấy xào vài món thức ăn.

Bình An, một lúc cùng lão ba ta uống chút rượu, ngươi cái này ngu xuẩn nhi tử, thật là làm cho ta không yên lòng."

"Ngao, cha." Thiên chi kiêu tử khóc bao nhi còn tại khóc.

Lý Nguyên nói: "Cùng nó khóc, không bằng ngẫm lại như thế nào phá ta chiêu. . . Ngươi nghĩ rằng chúng ta huấn luyện cái này ngừng sao? Ngu xuẩn nhi tử, ngươi Đao Nhất, vẫn chưa hoàn thành sao?"

"Nhanh. . . Nhanh. . ." Khóc bao nhi thiên kiêu lau khô hai mắt đẫm lệ, ánh mắt lộ ra vẻ kiên nghị.

-----------------------------

----------------------------

"Khục. . . Khụ khụ khụ. . ."

Tiếng ho khan kịch liệt tràn ngập tại trong mật thất, nhưng mà cái kia tay cầm đao lại rất ổn, thân hình cũng thẳng tắp như ngàn trượng cô sườn núi, khó mà vượt qua.

"Chỉ có ngần ấy năng lực sao?"

Lý Nguyên tức giận đập trong tay trường đao, tóc trắng như sư tóc mai, lay động lắc không thôi.

Mà hắn đối diện, là lại một lần nữa bị đánh tan Lý Bình An.

"Không phải ta không có năng lực, mà là cha. . . Ngươi quá mạnh." Lý Bình An lại thế nào kiêu ngạo, cũng không nhịn được thừa nhận cái này mộtđiểm.

Cha rõ ràng dùng chính là thất phẩm lực lượng, nhưng lại như là một tòa trên mây núi cao, như thế nào đều không thể đụng vào.

"A. . . Gặp được địch nhân, ngươi cũng biết nói như vậy sao?

Địch nhân của ngươi cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Dứt lời, quanh người hắn tản mát ra đáng sợ khí tức, tầng tầng đáng sợ sát ý khóa chặt Lý Bình An, mà trong tay đao lấy một loại kinh khủng tần suất chấn động, mang theo ánh sáng tuyến đều bị ào ào quay trở lại, mà lộ ra cả người hắn tựa như một đạo màu đen hình dáng, dù là đứng tại cửa sổ mái nhà rơi xuống bên trong ánh nắng, lại như cũ là đen sì một mảnh.

Một tiếng thê lương kim loại yêu ma tiếng rít, cơ hồ muốn xé rách tất cả người nghe tin tưởng.

Bởi vì, đây chính là thất phẩm đao kỹ bên trong thần kỹ, là đứng ở cao hơn hết thần kỹ, là căn bản vô pháp bị phá thần kỹ.

Một đao kia ra, phiêu phiêu mịt mờ, thê lương như cầu vồng, thẳng hướng Lý Bình An hai chân mà đi.

Lý Bình An thân hình bỗng nhiên cứng đờ, hắn có thể cảm thấy một đao kia là thật muốn gãy hắn hai chân. . . Không có một chút điểm trò đùa. . . Thế nhưng là. . .

Thế nhưng là. . .

Lý Nguyên cả giận nói, "Đã ngươi vô dụng như vậy, cùng nó nhường ngươi ngày sau bị ngoại nhân giết chết, không bằng hôm nay liền để ta phế bỏ ngươi!"

Hắn làm sao ở chỗ này liền gãy mất hai chân, bị chặn đường tiến lên!

Cho dù là phụ thân, cũng không có thể!

Tuyệt đối không thể lấy!

Trong cơ thể hắn, ảnh huyết đột nhiên phi tốc đi khắp, lấy một loại sinh ra như thế, vốn nên như vậy quỹ tích đi khắp. Mà ngày sau tăng thêm trong đó tất cả trở ngại, đều tại đây đi khắp cuồng bạo lực lượng bên trong bị "Ken két" vỡ nát.

Hả

Lý Nguyên thần sắc híp híp, động tác lặng lẽ chậm dần nửa nhịp.

Tuy là chậm nửa nhịp, nhưng lại vẫn là đỉnh phong tuyệt kỹ phạm trù.

Xoát

Tiếp theo sát, đao của hắn rơi xuống!

Nhưng lại thất bại.

Bởi vì Lý Bình An chẳng biết lúc nào đã tránh ra, hắn nắm lấy đao, tại vừa mới trong nháy mắt đó tựa như lĩnh ngộ cái gì.

"Chiêu thức?"

Hắn lầm bầm, sau đó đột nhiên cười gằn nói, "Chiêu thức có làm được cái gì? ! Vô chiêu, mới là mạnh nhất."

Đang nói ra một câu nói kia thời điểm, quanh người hắn đủ loại hậu thiên kèm theo gông xiềng vỡ nát tan tành.

"Theo tiên thiên ảnh huyết, đi hậu thiên chiêu thức" hình thức, lập tức biến thành "Hậu thiên đủ loại, đều là về tiên thiên" .

Thiếu niên cầm đao, run lắc, thật giống trong gió liễu rủ. . .

Sau đó, hắn thân thể một lắc, lắc ra một cái Lý Bình An, lại nhoáng một cái, lại lay động ra cái Lý Bình An.

Ba cái Lý Bình An nhìn xem tóc trắng xoá Lý Nguyên, cung kính thi lễ một cái, nói: "Cha, xin chỉ giáo."

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Còn có thể phân thân?

Cái này nguyên lý gì?

Cái này tiên thiên ảnh huyết quả nhiên ảo diệu vô tận, mà "Vô chiêu thắng hữu chiêu" ngôn luận cũng làm cho hắn cuối cùng dẫn theo tâm để xuống.

Như thế, hắn hiện tại phải hoàn thành một chuyện cuối cùng.

Lý Nguyên cười ha ha: "Lúc này mới ra dáng, tới."

Mật thất.

Cửa sổ mái nhà.

Ánh sáng buông xuống.

Bốn đạo bóng đen theo trái ngược phương hướng như là cuộn trào mãnh liệt nước chảy xiết, phi tốc giao xúc cùng một chỗ.

Kim loại yêu ma bén nhọn thét dài, cùng cái kia đạo đạo tàn ảnh đan vào một chỗ, tạo dựng một bộ kinh tâm động phách hình tượng. Thật lâu. . .

Đinh

Một tiếng vang giòn.

Trường đao hô hô xoay tròn, vạch thành khay bạc, xéo xuống tới mặt đất.

Đây là Lý Nguyên đao trong tay.

Hắn. . . Bại.

Đương nhiên, hắn là cố ý bại.

Một cường giả, không thể có tâm ma.

Cho nên, hắn là nhi tử dựng nên một cái không thể chiến thắng tâm ma, lại để cho nhi tử tự tay đem cái tâm ma này cho đánh nát.

Hắn đem nhi tử mang ra nhà ấm, nhi tử cũng hướng hắn biểu hiện ra ý chí.

Mặt sau này con đường, liền nên nhi tử chính mình đi.

Lúc này, Lý Nguyên mặt mỉm cười nhìn xem trước mặt thiếu niên, nói một tiếng: "Ngươi lớn lên."

Lý Bình An tiến lên đỡ lấy hắn nói: "Ta vĩnh viễn là nhi tử của phụ thân."

Lý Nguyên nói: "Đúng, vừa mới ngươi cái kia phân thân chiêu thức là chuyện gì xảy ra?"

Lý Bình An gãi đầu một cái nói: "Ta cũng không biết, chính là ta đem hậu thiên sở học đồ vật tất cả đều quên, tất cả đều tan ra về bên trong thiên tính của mình, loại lực lượng này liền một cách tự nhiên biết."

Lý Nguyên như có điều suy nghĩ, lại nói: "Cái kia, đây là Đao Nhất của ngươi sao?"

Lý Bình An cười ngây ngô nói: "Không, đây là tổ truyền tuyệt học, cứt chó một đao."

Phụ tử nhìn nhau, cười ha ha.

Cười một lát, Lý Bình An nói: "Cha, sau này ngươi liền thật tốt ở tại nhà dưỡng lão, nhi tử cho ngài dưỡng lão, thật tốt hiếu kính ngài!"

Lý Nguyên cười nói: "Tốt, một lời đã định."

---------------

---------------

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đầu thu, lá xanh chuyển vàng, lại như cũ treo lơ lửng đầu cành, chưa lênh đênh.

Lý Nguyên tóc trắng xoá ngồi ở trong sân, loại tình huống này hắn cũng không để Cảnh Thủy Hương, Thôi Hoa Âm hoặc là Dao Giác tới. Nhưng ba nữ nhưng cũng là quan tâm bánh xe đất chảy đến bồi hắn.

Một ngày này. . .

Mảnh thứ nhất lá vàng theo giữa không trung bay xuống, dài dằng dặc lắc lắc, đập vào xoay rơi xuống mặt đất.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua đối diện ngay tại pha trà Cảnh Thủy Hương, nói một tiếng: "Thủy Hương, ta nghĩ đi xa."

Cảnh Thủy Hương trầm mặc xuống, nói: "Ta biết. . . Ngươi vẫn luôn nghĩ. . ."

Lý Nguyên nói: "Có thể tại ta đi xa trước đó, ta còn muốn làm một chuyện cuối cùng."

Cảnh Thủy Hương nói: "Thần Mộc Điện mặc dù không có cái khác Chú Binh Sư, nhưng ngũ hành thế lực cái khác bốn nhà lại có, ta nhiều lắm là nhiều đi chút đường, nhiều bị chút Huyết Kim.

Không được nữa, ta thì chờ một chút Cộng sư những cái kia hậu bối, luôn có người có thể trở thành Chú Binh Sư a?"

Lý Nguyên ngạo mạn nói: "Thê tử của ta, làm sao có thể dùng người khác chế tạo linh khí?"

Cảnh Thủy Hương âm thanh nhẹ thở dài: "Có thể thân thể của ngươi. . ."

"Người đi xa, tâm nguyện đã xong. Mà làm ngươi rèn đúc một cái linh khí, là ta tâm nguyện cuối cùng." Lý Nguyên nói, "Chờ rèn đúc xong, ta sẽ gặp đi xa."

Cảnh Thủy Hương thân thể run lên, "Nhanh như vậy?"

Lý Nguyên nói: "Dần dần già đi, đại nạn buông xuống, Thần Mộc Điện không biết còn muốn lưu ta lão nhân này a?"

Dứt lời, hắn từ trong ngực lấy ra một quyển sách nhỏ, đưa cho Cảnh Thủy Hương nói: "Cảnh trưởng lão, đây là Chúc hệ một môn chú binh chi thuật, ngươi chuyển giao cho Thần Mộc Điện, thuận tiện giúp ta nói một chút.

Đến mức sắp xếp của ta, chớ có cùng Bình An cùng Hoa Âm nhấc lên, ngược lại là có hai dạng đồ vật, tại sau khi ta rời đi ngươi giúp ta chuyển giao Bình An cùng Hoa Âm."

Cảnh Thủy Hương tiếp nhận sách, ứng tiếng: "Biết rõ. . ."

--------------

--------------.