Chương 153 (3): Rời đi

Chương 153 (3): Rời đi

Đảo mắt, lại là nửa tháng trôi qua.

Lý Nguyên đem tiền, bí kỹ, đan dược loại tài nguyên cái gì đều an bài tốt, thông qua chính hắn ẩn nấp con đường từng nhóm hướng đường Vân Sơn vận chuyển.

Những năm này, hắn cũng không có ít chứa đựng tài nguyên.

Chính là Huyết Kim cũng là rất nhiều.

Đây đều là hắn đi đường Vân Sơn sau "Làm ruộng chi phí" .

Mà bí kỹ, thì bao quát điện chủ tiễn hắn cái kia hai bản thuần thú pháp.

Lá vàng rơi ào ào, Lý Nguyên không có lựa chọn đi đỉnh núi chú binh, bởi vì nơi đó đã thành thợ rèn hoặc là tương lai Chú Binh Sư thánh địa, nhiều người phức tạp, không tiện rút lui.

Hắn tại một chỗ ẩn nấp chú binh điện đúc vì Cảnh Thủy Hương đúc tốt rồi linh khí.

Cái này linh khí bên trong, hắn lặng lẽ rót vào 300 năm thọ nguyên.

Mà 300 năm hoàn toàn không đủ để hình thành "Âm Dương lỗ trống" từ đó dẫn phát thiên địa dị tượng, Cảnh Thủy Hương cũng không phải là Cô Tuyết Kiến loại này ngũ phẩm viên mãn.

Bất quá, đang nắm chắc Lý Nguyên giao cho đao của nàng về sau, nàng số liệu vẫn là theo "1260〜1350" biến thành "1260〜9548" mà số liệu này còn biết theo Cảnh Thủy Hương trưởng thành mà trưởng thành.

Lễ phục màu đen nhỏ nhắn xinh xắn trưởng lão, tay nắm chặt màu máu đao mảnh đứng tại bên trong trời chiều.

Nàng lặng lẽ đem Lý Nguyên đưa đến ngoài thành, mà hành động này là tất cả Thần Mộc Điện cao tầng đều đã ngầm đồng ý.

Không phải bọn hắn không muốn tiễn biệt, mà là. . . Lý sư cũng không cần loại này tiễn biệt.

Thậm chí, Lý sư liền chiếu cố nha hoàn, an bài người hầu đều không cần.

Hắn muốn một người đi xa. . .

Về phần hắn sẽ đi chỗ nào, đại khái là phương nam đi, có thể tỉ mỉ chỗ nào, lại không người biết, cũng không cần biết rõ.

Bởi vì tại Lý Nguyên cho Cảnh Thủy Hương đúc xong cuối cùng một món linh khí về sau, cả người hắn đã là bị rút sạch tinh thần khí, tựa như cái ông già bình thường đồng dạng.

Không cần bao lâu thời gian, hắn liền sẽ chết đi. . .

Có thể đây là một cái vĩ đại Chú Binh Sư lựa chọn của mình.

Bọn hắn nhất định phải tôn trọng.

Rốt cuộc ai cũng biết, Lý sư nhớ nhà. . .

Lúc này, Lý Nguyên nhẹ nhàng ôm lấy trước mặt nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử, nói: "Cây đao này, ta chỉ có thể đúc đến trình độ này, không có thể so sánh lên Cô Tuyết Kiến cái kia thanh, thật xin lỗi."

Cảnh Thủy Hương khóe mắt có chút ẩm ướt, nàng nói khẽ: "Đồ ngốc, đại ngốc. . ."

Lý Nguyên cười nói: "Nhớ tới cùng Hoa Âm, Dao Giác, còn có Bình An thật tốt ở chung."

"Ta biết, cái này ba cái đều bị ta đẩy ra, ngay tại ruộng thịt bên cạnh tu luyện, sợ là phải mấy ngày sau mới có thể biết rõ ngươi rời đi." Cảnh Thủy Hương nói sau đó lại hỏi, "Ngươi còn biết trở lại sao?"

Lý Nguyên cười nói: "Biết."

Cảnh Thủy Hương muốn nói "Lừa đảo" có thể lời đến khóe miệng vẫn là biến thành: "Ta chờ ngươi."

Đơn giản tạm biệt về sau, chính là mộc mạc nhất tự nhiên rút lui.

Không có giả chết, không tiếp tục hóa âm trang điểm, cũng không có làm bất kỳ phức tạp an bài, Lý Nguyên cứ như vậy vô cùng đơn giản rời đi Thần Mộc Điện, về phần hắn đem những cái kia Huyết Kim đều mang đi sự tình, đã không còn gì để nói.

Xe ngựa trục bánh xe nhàn nhã chuyển, đi về phía nam mà đi, tiếp theo dừng ở cái vẫn còn tương đối bình tĩnh thị trấn nhỏ.

Lý Nguyên vào ở khách sạn về sau, lại nửa đêm canh ba lặng lẽ lay động một vòng, tại xác nhận không người theo dõi về sau, hắn lúc này mới trở về.

Có thể vẻn vẹn một ngày xác nhận cũng không thể để hắn yên tâm.

Đến tiếp sau mấy ngày, hắn một mực tại lặp đi lặp lại xác nhận.

Hắn tự thân cảm giác chỉ có vài dặm phạm vi, có thể tại hắn bắt lấy quỷ cung về sau, cảm giác của hắn có thể đạt tới hơn mười dặm.

Hơn mười dặm, cũng là ngũ phẩm cảm giác phạm vi.

Nếu là Thần Mộc Điện có người đi theo hắn, hắn tất nhiên cũng có thể phát hiện.

Như thế như vậy, lại qua mấy ngày, hắn mới hoàn toàn xác định cũng không có cao thủ theo dõi hắn.

Thần Mộc Điện là thật thả hắn đi.

Có thể khiến hắn ngoài ý muốn chính là, Thần Mộc Điện chưa theo dõi hắn, trên giang hồ lại đột nhiên lưu truyền ra một tin tức: Lý sư rời đi Thần Mộc Điện, đi xa thiên hạ, hắn trên thân mang theo tiền tài giàu có thể địch quốc.

Tin tức như vậy, không khác là ném ra ngoài một cái mồi thơm.

Không ít người trong giang hồ đều ngo ngoe muốn động, bắt đầu tìm kiếm khắp nơi một người có mái tóc hoa râm, khí độ phi phàm lão giả.

Nhưng mà, thiếu niên ngồi tại quán rượu trong đại sảnh ngáp một cái, kêu một tiếng: "Tiểu nhị đưa rượu lên."

"Đến, khách quan 〜〜" tiểu nhị ứng thanh.

Mà có mấy tên xì xào bàn tán người giang hồ từ thiếu niên bên cạnh thân đi qua, lại không người quản thiếu niên này, rốt cuộc. . . Trong giang hồ có quá nhiều lại là thiếu niên.

Rảnh rỗi đến từ phố xá sầm uất qua

Không người có thể biết ta là ai.

Lý Nguyên tiếp nhận tiểu nhị đưa tới rượu, cho chén lớn đổ đầy.

Rượu bình tĩnh, hiện ra thiếu niên thường thường không có gì lạ bộ dáng.

Lý Nguyên lập tức sinh ra một loại không tên giải thoát cảm giác.

Già nua tâm thái, tựa như một nháy mắt lại tuổi trẻ xuống.

Cái kia "Lý sư" kinh lịch, liền dường như trước kia mộng cũ, mà hắn lại có thể ngẩng đầu ưỡn ngực, bắt đầu cuộc sống mới.

Đột nhiên, hắn nhớ tới nhi tử nói câu kia "Nhân sinh khổ đoản" không khỏi lại trầm mặc xuống tới.

Trường sinh bất tử, cũng không phải liền là mang ý nghĩa muốn ------- tiễn biệt cố nhân sao?

Tiết nương tử cũng già, hắn còn nhớ tới trước đó bà chủ vũ mị kiều diễm bộ dáng, hiện tại tuy nói phục dụng Trú Nhan Đan, nhưng lại cuối cùng khó nén giữa lông mày mỏi mệt, cũng không còn thời niên thiếu.

Lục phẩm tăng thọ 100 năm, ngũ phẩm vì 300, tứ phẩm cũng bất quá 500. . . Muốn phải trường sinh bất lão, khó khăn cỡ nào, chính là đạt tới nhất phẩm cũng vô pháp làm đến a?

Nhưng hắn lại vẫn cứ là này nhân gian trường sinh khách, chú định chứng kiến hưng suy phồn hoa, sinh ly tử biệt. . .

Đột nhiên, hắn có chút muốn Diêm nương tử.

-------------------

---------------------

"Trăng sáng mọc trên biển, chân trời chung lúc này.

Tình nhân oán xa đêm, lại chiều tối lên tương tư.

Diệt nến thương ánh sáng đầy, khoác áo giác lộ tư.

Không chịu nổi tràn đầy tay tặng, còn ngủ mộng ngày cưới."

Quý khí vô cùng nữ tử ưu nhã bưng lấy giấy viết thư, mỗi chữ mỗi câu đọc lấy bên trên thiên cổ tuyệt cú, trong lúc nhất thời si, trong miệng lầm bầm trong đó câu thơ, tựa như sa vào đến một loại nào đó ý cảnh bên trong.

Ý cảnh này tuy không phải khô khốc, nhưng lại là cực kỳ khó được.

---------------

Lý Bình An thì là thu được một cái cẩm nang.

Trong cẩm nang có một tờ giấy.

Trên tờ giấy chỉ viết hai câu nói: Cha đáp ứng ngươi, biết thật tốt ở tại nhà dưỡng lão, nhưng lại không từ mà biệt. Cho nên, đây là cha cho ngươi lên cuối cùng một bài giảng: Vĩnh viễn không muốn triệt để tin người khác, bao quát ta.

Thiếu niên từng ngụm từng ngụm thở phì phò, năm ngón tay nắm chặt, nhưng lần này lại cuối cùng không có rơi nước mắt.

Hắn đã học xong kiên cường, không còn là "Khóc bao nhi" nhưng năm đó "Gọi hắn khóc bao nhi" người, thậm chí là tất cả thân nhân đều đã không tại. . .

Bất quá không quan hệ, hắn, Lý Bình An biết thật tốt đi xuống, để hắn người thân dưới đất đều có thể nghe được hắn Lý đại gia tên! !

------------------------

Thần Mộc Điện chỗ sâu.

Bạch Trúc Điếu Chung Lâu nơi hạch tâm.

Dây leo bện cánh cửa cực lớn bị chậm rãi đẩy ra.

Vẻ mặt mỏi mệt nam tử mặc áo xanh từ trong bóng tối đi ra, hắn sắc mặt u ám khó tả, ngang ngược hủy diệt, doạ người vô cùng, nhưng tất cả những thứ này lại rất nhanh mất đi. . .

Nam tử thở một hơi dài nhẹ nhõm, không đầu không đuôi nói một câu: "Thì ra là thế. . .

Cái kia đến tột cùng ai mới là ta, liền để thế giới này để phán đoán đi.

Như thế, ta cần phải liền có thể tiến vào tam phẩm.

Không thể nhận thấy, đã ròng rã một trăm bảy mươi tám năm a. . ."

------------------

"A Di Đà Phật."

"Giết, giết, giết! ! Ha ha ha!"

"Lòng dạ từ bi!"

"Không sát sinh, thù hận mãi mãi không ngừng!

Không trộm cắp, mạnh yếu như ta có gì khác!

Không tà dâm, mọi thứ có tình đều là nghiệt!

Không nói dối, ảo ảnh trong mơ trống rỗng!"

"Ngươi là giả dối!"

"Ngươi mới là giả dối!"

"Chớ quấy rầy, chớ quấy rầy! !"

Nét mặt rất có phúc tướng nam nhân bọc lấy Hắc Liên áo bào, tại không người trong mật thất thống khổ kêu.

Nơi này rõ ràng không có người, hắn nhưng thật giống như vùi lấp tại cái nào đó trong khốn cảnh, bực bội vô cùng, khổ không thể tả. . . Mật thất bên ngoài. . .

Một vị cường tráng cao lớn, thần sắc mù mịt nam tử mặc Hồng Liên áo bào, tay cầm giấy viết thư đang lẳng lặng chờ đợi.

Hắn gọi Phương Kiếm Long, tám năm trước đại hôn thời điểm, hắn cùng thê tử bị Hồng Liên tặc mang đi.

Đến sau, hắn giả ý quy hàng Hồng Liên tặc, lấy xin vì chính mình cùng thê tử đổi không gian sinh tồn.

Nhưng mà, năm năm trước, Thánh Hỏa Cung an bài một trận tập kích bất ngờ cứu đi hắn thê tử, nhưng không có cứu đi hắn. . .

Nói một cách khác, hắn bị ném bỏ, về sau là xong vô âm tin. . .

Thẳng đến năm ngoái, hắn từ Hồng Liên tặc bên trong một người bạn chỗ nhận được tin tức, nói là vợ hắn tái hôn, dựng vợ gả chồng đối tượng là Thánh Hỏa Cung một vị con em gia tộc.

Hắn bỗng nhiên liền rõ ràng.

Từ cái kia bắt đầu từ thời khắc đó, hắn liền thành một tên chân chính Hồng Liên tặc.

Không có gì ý tứ gì khác, chính là muốn đem Thánh Hỏa Cung giết chó gà không tha mà thôi.

Lúc này. . .

Hắn phụng mệnh đến đây đưa tin, chỉ là mật thất sớm đã đóng lại.

Hắn đến bảy ngày bảy đêm, liền bên ngoài chờ bảy ngày bảy đêm, một khắc cũng chưa từng nghỉ ngơi..