Chương 154: Đại chiến chưa ganh đua, Vân Sơn cố nhân

Chương 154: Đại chiến chưa ganh đua, Vân Sơn cố nhân

Hắc Liên lấy độc tố, Thanh Liên lấy sát khí, Bạch Liên lấy vũ mị, Hồng Liên. . . Thì là hủy diệt.

Bốn sen vốn một nhà.

Người đời coi là Hồng Liên tặc một đường đánh tới Ngọc Kinh, chỉ là Hồng Liên tặc lực lượng, kỳ thực không phải vậy, bởi vì không cần nói trong đó "Tro giấy chắc bụng, chữa bệnh" phù pháp, vẫn là "Trong thôn chứa mở cực lớn Hắc Liên" đều không phải Hồng Liên tặc am hiểu.

Bốn sen vẫn luôn tại, chỉ bất quá để đối kháng chính diện mạnh nhất sen đỏ đứng tại bên ngoài mà thôi.

Phương Kiếm Long, đi qua Huyết Đao Môn đệ nhất thiên tài, khi đó, lòng hắn tâm niệm niệm cũng chỉ nghĩ đến có khả năng đi đến Thánh Hỏa Cung;

Tại một lần chấp hành nhiệm vụ ngẫu nhiên đường đi bên trong, hắn nhận biết con gái của Thánh Hỏa Cung trưởng lão Chu Nộ Dương, hai người chung kinh hoạn nạn, gặp một lần như quen, cũng kết thành vợ chồng;

Tiếc tạo hóa trêu ngươi, cái này tiệc cưới bất quá là Chu Nộ Dương câu cá bày một trận cục. . .

Mà lại, Chu Nộ Dương còn thua.

Phương Kiếm Long bực này tiểu bối tất nhiên là cùng Chu Xảo Nhi cùng một chỗ bị bắt về Hồng Liên Giáo.

Phương Kiếm Long ủy khúc cầu toàn, mang theo thê tử sống tạm tại Hồng Liên Giáo, mỗi đêm mỗi đêm mong mỏi Thánh Hỏa Cung có thể tới cứu người.

Sau đó, Thánh Hỏa Cung đến.

Mang đi vợ của hắn.

Nhưng không có mang đi hắn.

Năm ngoái, vợ của hắn tái hôn.

Đối tượng, là Thánh Hỏa Cung một cái gia tộc đệ tử.

Tựa như lúc trước vị kia Huyết Đao lão tổ lý giải hắn phản môn thành hôn, Phương Kiếm Long cũng rất lý giải vợ mình cách làm. Thê tử cuối cùng không phải là võ giả, nàng cũng không có bao nhiêu thanh xuân.

Cùng nó chờ một cái dùng thanh xuân cũng chờ không trở lại người, nàng không bằng tái hôn lấy sinh ra Chu gia dòng dõi.

Huống chi, mặt sau này khẳng định còn có cái khác áp lực.

Thậm chí lúc trước không cứu hắn cũng là người này tồn tại một loại nào đó cân nhắc, rốt cuộc. . . Hồng Liên trận doanh loạn, lúc ấy hắn lại xuyên lấy Hồng Liên tặc quần áo, không mang đi cũng nói còn nghe được, rốt cuộc chỉ cần chào hỏi, nói câu "Ta cần cùng Chu trưởng lão ký kết càng sâu liên hệ, mà Chu trưởng lão chỉ có một đứa con gái, cho nên tốt nhất. . ." Lại hoặc là "Tiểu tử kia tìm nơi nương tựa Hồng Liên tặc, Hồng Liên tặc thế mà không có làm khó hắn, nói không chừng hắn là thật đầu nhập, cái này thế nhưng là không ổn định nhân tố, cho nên tốt nhất. . ." .

Phương Kiếm Long rất lý giải, phi thường lý giải, là lẽ thường nha. . .

Có thể dựa vào cái gì, hắn liền phải tha thứ?

Cao lớn nam tử khoanh chân ngồi tại phía trước mật thất, sống lưng ưỡn lên thẳng tắp, bạo liệt cơ bắp đem y phục chống đỡ phình lên căng căng. Hắn cúi đầu như nham thạch, nhắm mắt không động.

Thất thường giao phó hắn thù hận, cũng giao phó hắn vận mệnh.

Tại vợ hắn lấy chồng một khắc đó, Hồng Liên tặc liền triệt triệt để để tín nhiệm hắn.

Mà hắn điên cuồng, cố gắng, thù hận, cũng rất để thượng vị giả thích, thậm chí liền đưa tin cho Hắc Liên giáo phó giáo chủ nhiệm vụ đều giao cho hắn, thậm chí còn nói cho hắn "Thế lực khác đổi không được ảnh cốt, chúng ta Hồng Liên có thể, chỉ cần thời cơ phù hợp, liền đem lần tiếp theo hoán cốt cơ hội lưu cho ngươi, nhường ngươi thay đổi thành ta Hồng Liên pháp môn" .

Nhưng mà, hắn đã không tuổi trẻ, thời gian của hắn cũng đã không nhiều.

Cho nên, hắn phá lệ trân quý mỗi một lần cơ hội.

Cho nên. . . Hắn là trước tiên đem thư đưa đến Bành Di trong tay, lại nơi này một mực chờ đợi, nửa khắc cũng không rời đi.

Đảo mắt lại là mấy ngày đi qua. . .

Vòm trời chợt có dày đặc ráng hồng, một mảnh tuyết xa xôi rơi xuống, đính vào trên mày kiếm cao gầy của Phương Kiếm Long. . .

Phương Kiếm Long không nhúc nhích.

Ngay sau đó, tuyết như lông ngỗng lộn xộn vẩy, trút xuống cả một cái trời cao.

Phương Kiếm Long vẫn là không nhúc nhích.

Cái này tuyết, là ấm, rơi vào trên người thậm chí để hắn cảm thấy hắn cái kia bị tiêu hao tinh lực ngay tại khôi phục nhanh chóng, thuận tiện như tại phẩm chất cao ruộng thịt bên cạnh tu hành đồng dạng.

"Tuyết lành điềm báo năm được mùa! Tuyết lành điềm báo năm được mùa nha!"

"Ha ha ha, lại muốn bội thu!"

"Cái này tuyết rơi tốt, xuống thật tốt a!"

Phương Kiếm Long mơ hồ có thể nhớ lại rất nhiều năm trước nơi này đã từng vang lên những âm thanh này.

Tại đồng ruộng phì nhiêu ngày càng cằn cỗi thời đại bên trong, mọi người tại kinh lịch ban sơ mấy năm kinh hoàng về sau, lại bắt đầu từng bước phát hiện cái này tuyết ấm lại có thể để bọn hắn đất đai biến màu mỡ.

Cho nên, theo tuyết ấm càng ngày càng nhiều, thổ nhưỡng càng ngày càng màu mỡ, sinh hoạt ở nơi này dân chúng cũng càng là nhảy cẫng hoan hô.

Chỉ là, bây giờ. . . Những âm thanh này đã không còn.

Các loại tạp niệm cùng trước kia sự tình lóe qua, mật thất cửa lớn cuối cùng truyền đến "Ken két" mở ra âm thanh.

Một cái nam tử mặt cười bọc lấy Hắc Liên trường bào đi ra.

Phương Kiếm Long run đi trên thân bao trùm tuyết ấm, nhanh chóng đứng dậy, sau đó từ trong ngực đem thư mau lẹ lấy ra, nửa quỳ đưa hiện lên, trung khí mười phần nói: "Hồng Liên Giáo Phương Kiếm Long, đến đây đưa tin!"

Bành Di nắm qua thư, nhìn lướt qua Phương Kiếm Long, cười tủm tỉm nói: "Không tệ, là Hồng Liên bộ dạng, để bản tọa ngược lại là nghĩ lên chút lão nhân."

"Không dám." Phương Kiếm Long cúi đầu nói.

Bành Di cũng là thuận miệng nói, nói xong cũng quên, hắn chợt liền hủy đi thư nhìn lướt qua, sau đó cười nói: "Liền chuyện này?

Lấy thân tuẫn đạo, đúc món quỷ khí âm trầm linh khí, dĩ nhiên không tồi.

Có thể cái này cũng cần nhìn, linh khí tại trong tay ai.

Thần Mộc Điện, chỉ cần lão già kia không xuống tràng, có ai là đối thủ của ta?

Cầm món linh khí, chỉ có thể là lãng phí.

A Di Đà Phật. . . Thiện tai thiện tai. . ."

Hắn lắc lắc lúc lắc đi về phía trước ra, đột nhiên đạp mạnh hư không, bay lên trời, như là giữa không trung sinh vô hình thềm đá  mặc hắn rong ruổi, chốc lát liền đã không thấy.

Phương Kiếm Long ngước nhìn cái kia phi không mà đi bóng lưng, trong mắt sinh ra nồng đậm ao ước, tiếp theo xoay người rời đi.

-----------------

Một lát sau.

Nơi nào đó trung quân doanh trướng.

Một đạo thân ảnh màu đen bay xuống, xung quanh tuần sát Hắc Liên giáo đệ tử ào ào hành lễ.

Bành Di mặc kệ những thứ này lâu la, quát to lên.

"Lão Chúc! Lão Chúc!"

"Như thế nào không nên đâu?"

"Việc vui, có việc mừng a!"

Nhưng vẫn là không có người ứng.

Bành Di xe nhẹ đường quen đi tới chú binh lều vải, quả thấy cái kia nghiêm túc vô cùng lão giả chính hết sức chăm chú rèn đúc lấy lại một cái linh khí.

"Lão Chúc, ngươi thật đúng là người điên a. . . Liền nghỉ ngơi đều không mang nghỉ ngơi sao?"

Đáng tiếc, Bành Di lời nói lại là nói vô ích.

Bởi vì Chúc Ban tại chú binh thời điểm, liền xem như thiên băng địa liệt, hắn cũng muốn trước đúc xong lại nói.

Theo đối kháng tăng lên, không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ cần thần mộc vong, liền thành Chúc Ban trạng thái bình thường. . .

Cừu nhân của hắn là "Điện chủ của Thần Mộc Điện" Thanh Hãn Thành, là trực tiếp động thủ Cảnh gia, là âm thầm dung túng Thôi gia, cho nên, hắn muốn kiệt những năm tháng cuối đời lực lượng trợ giúp Liên giáo hủy diệt Thần Mộc Điện.

Đồng thời, hắn đây cũng là hai bên đầu tư.

Nếu như Liên giáo thắng, nữ nhi con rể của hắn lại bởi vì hắn mà có thể sống.

Hắn thua, nữ nhi con rể của hắn như thường lại bởi vì con rể Chú Binh Sư thân phận, có thể sống.

Lúc này. . .

Bành Di đành phải chờ đợi.

Không đợi bao lâu, theo một hồi tôi vào nước lạnh "Xoẹt xoẹt" âm thanh, Chúc Ban "Yên lặng hình thức" cuối cùng đóng.

"Chuyện gì?"

"Việc vui!"

"Việc vui gì?"

"Ngươi lão đối đầu Cộng Lãng chết rồi."

Chúc Ban sửng sốt một chút, hắn trước cúi đầu đem tôi vào nước lạnh ra linh khí xử lý một lần, sau đó cầm một tấm vải xoa xoa tay, lúc này mới hỏi: "Chết như thế nào?"

Bành Di nói: "Chú binh đúc chết.

Hắn trước khi chết đúc cái kia thanh linh khí tại một cái phế vật trên tay, nhưng lại cuối cùng có chút khó giải quyết.

Vừa mới người của Hồng Liên tới tìm ta, để ta đi liên thủ giáp công phế vật kia, đem hắn chém giết, để tránh sinh ra càng lớn phiền phức.

Đến lúc đó, ta đem linh khí của Cộng Lãng cho ngươi mang về, xem như chiến lợi phẩm! A Di Đà Phật. . ."

"Chú binh đúc chết? Chuyện gì xảy ra?" Chúc Ban hỏi.

Bành Di nói: "Cũng không rõ ràng, lên đường nghe đồn đãi một điểm. . ."

Dứt lời, hắn đem Âm Phong Nhai chú binh sự tình không sai biệt lắm nói ra.

Chúc Ban trầm mặc thật lâu, nói một câu: "Hắn ngày bình thường cà lơ phất phơ, phong lưu háo sắc, ỷ thế hiếp người, nhưng khi chết lại vẫn còn như cái chân chính Chú Binh Sư."

Bành Di vừa nghe lời này, liền biết hai người tính cách như nước với lửa, là căn bản không tương dung.

Chúc Ban nói: "Cái này linh khí là về người nào?"

"Một cái gọi Cảnh Như Ý trưởng lão."

"ha . ." Chúc Ban cười xuống, trong đôi mắt không có nửa điểm nhiệt độ, "Bành giáo chủ ngược lại là có thể dễ như trở bàn tay."

Suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Đúng, gần nhất các ngươi không có lại nhằm vào nữ nhi con rể của ta a?"

Bành Di ngừng lộ ra mấy phần vẻ làm khó.

"Như thế nào? Lá mặt lá trái? Khó mà mở miệng?" Chúc Ban cười lạnh nói, "Xem ra ngươi cái này phó giáo chủ không có gì uy vọng, người phía dưới còn không sợ ngươi."

Bành Di nói: "Lão Chúc, đây cũng không phải."

Chúc Ban thần sắc hơi có hoà dịu, hỏi: "Đó là cái gì?"

Bành nói: "Chuyện này Thần Mộc Điện phong rất nghiêm mật, thám tử của chúng ta cũng không chiếm được tin tức, bất quá nghe nói là cái kia Lý Nguyên dùng thọ nguyên chú binh, bây giờ đã là già nua lão giả, đại nạn buông xuống, độc thân đi xa ra Thần Mộc Điện, liền không có tung tích gì nữa."

"Thọ nguyên chú binh?

Hồ đồ!

Hồ đồ!

Thọ nguyên có thể đúc cái rắm binh!.