Chương 154 (2): Đại chiến chưa ganh đua, Vân Sơn cố nhân

Chương 154 (2): Đại chiến chưa ganh đua, Vân Sơn cố nhân

như thế điểm thọ nguyên, đúc  ra tới Binh khí Có làm được cái gì? !"

Chúc Ban nổi trận lôi đình, hướng về phía phía bắc bầu trời gào thét lớn,  " ta dạy ngươi thế nào? ta dạy cho ngươi dùng  thọ nguyên chú binh sao?  ngu xuẩn! Ngu xuẩn! !  lão tử  mắt bị mù,  như thế nào  thu ngươi  loại này  ngu xuẩn  làm đệ tử? ! !"

Bành Di  chờ Chúc Ban  phát tiết một hồi về sau, lúc này mới hỏi:  "cái này. . . thọ nguyên chú binh  nghe tới rất lợi hại, không được sao?"

Chúc Ban khí sắc mặt đỏ lên, bên trên thở hổn hển bất quá  xuống  khí, thẳng đến uống một ngụm bên cạnh đệ tử đưa tới "Hắc Liên chân bí phối dược rượu" lúc này mới vuốt vuốt khí, nói: "Thọ nguyên chú binh,  chính là thiên hạ tà đạo!"

"Ồ? tà đạo?"

Bành Di đến hào hứng,  "Cái này. . . cái này cùng chúng ta còn rất  đáp, ta đã nói rồi, Lý sư nên vào  ta giáo. Lão Chúc ngươi  nhất định để Hắn Chờ tại Thần Mộc Điện, nhìn một chút. . ."

Chúc Ban giận không chỗ phát tiết chỉ vào Bành Di đang muốn nói cái gì.

Bành Di vội nói: "Đừng tức giận đừng tức giận, tùy tiện nói một chút mà thôi.

Cái này đã là tà đạo, cần phải rất lợi hại a?"

Chúc Ban nói: "Quyển kia 【  phệ mệnh 】 chi thuật, ta kỳ thực nhìn qua. . . Là không luyện được bản thiếu,  mà lại coi như luyện thành, cũng vô dụng.

bởi vì,  cái kia 【 phệ mệnh 】 bí thuật thiếu một bí thuật khác. . ."

Bành Di như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

Chúc Ban nói: "Tựa như ta cái này 【  nghe trời 】 cần tìm được nơi chí dương, cái kia 【  phệ mệnh 】 cũng ứng cần tìm được thôn phệ người khác mệnh pháp, nhưng mà cái sau đã sớm thất truyền, rốt cuộc loại kia tà pháp cấm thuật, ai cũng không dám giữ lại."

Bành Di ngắt lời nói: "Không phải là, lão Chúc, ta liền biết giữ lại."

Dứt lời, hắn lặng lẽ cười nói: "Không phá không diệt, không diệt không sinh, chỉ có hủy diệt, mới có tân sinh.

Nhân gian khổ yếu, không bằng hóa thành núi thi hài chồng chất đến chúng ta lên trời, lại mở thế giới mới!

【  phệ mệnh 】 tốt."

Chúc Ban nói: "Đừng tìm ta tuyên dương các ngươi giáo nghĩa, ta không phải là tin giáo mới cho các ngươi làm việc.

Nói tóm lại, 【  phệ mệnh 】 là không luyện được, coi như luyện thành, thật đi chú binh, cũng đúc không ra hàng đầu thiên hạ linh khí, nhiều lắm là. . . nhiều lắm thì so tầm thường nhóm linh khí cao ít như vậy mà thôi."

Dứt lời, hắn thở dài một tiếng nói: "Ta coi là Lý Nguyên là người thông minh, là cái thiên tài, có lẽ ta nhìn lầm. . . So sánh với Cộng Lãng, hắn chết thật là không đáng!

Hắn thật sự là lãng phí hắn thiên phú, lão phu tính mắt bị mù."

Bành Di chắp tay trước ngực, không hợp thời nói một tiếng "A Di Đà Phật" sau đó lại nói: "Chúc sư yên tâm, ta biết đem Lý Nguyên trẻ em dùng thọ nguyên chế tạo linh khí cũng vì ngươi mang tới, đến lúc đó để ngài nhìn thống khoái."

"Hắn đúc linh khí cho người nào?" Chúc Ban chợt hỏi.

Bành Di nói: "hắn đúc hai cái, một món là cho Cảnh gia gia chủ Cảnh Bán Phong, còn có một cái không biết. . . Đối phương giấu rất nghiêm, thám tử của chúng ta như thế nào cũng không chiếm được tin tức."

"Còn đúc hai cái? Một món vẫn là cho Cảnh Bán Phong? Hắn không biết ta cùng Cảnh gia có thù sao?" Chúc Ban giận quá mà cười, tay cầm chuỳ sắt tức giận "Bành bành bành" nện đất, thật lâu chờ phân phó tiết cái đủ, lúc này mới bình phục, sau đó nói, "Vậy làm phiền Bành điện chủ."

Bành Di híp mắt vui cười lấy: "Việc nhỏ, một món Cộng Lãng, một món Lý Nguyên, bảo đảm đều cho ngươi mang đến, nhường ngươi nhìn cái đủ."

"A Di Đà Phật. . ."

-------------

-------------

nói  phân hai  đầu. . .

Lý Nguyên tự nhiên không có đáp lấy xe ngựa đi dạo, ngón tay hắn nhất câu, liền lấy "Kết nối tại Thanh Y Lâu lâu chủ Vương Hạc Nhiên trên người ngàn dặm một đường" đi tới đường Vân Sơn. Đến mức xe ngựa, thì bị hắn hủy đi, mất đi, ngựa cũng bị hắn thả.

Mà đổi thành một cái ngàn dặm một đường thì như cũ tại huyện Sơn Bảo Ngư Triêu Cẩn trên thân, Đường này là hắn là "Thu hạt giống" mà lưu lại.

Lại một phương diện, Thần Mộc Điện tin tức, y nguyên biết sau cửa tầng thứ nhất những cái kia người trong giang hồ lặng lẽ truyền tin tới.

Lúc này, hắn đi tới Vương Hạc Nhiên phụ cận.

Tràng cảnh một cái chớp mắt theo cuối thu chuyển thành mùa đông.

Đây chính là đường Vân Sơn.

một cái cằn cỗi hoang vu nơi, Một cái Thậm chí sẽ không cuốn  vào nơi thị phi.

Lý Nguyên mới rơi xuống đất, liền thấy tuyết lớn bàng bạc, lọt vào trong tầm mắt đều là, đưa tay không thấy được năm ngón.

Phạm vi vài dặm, có thể bị cảm giác trừ cây cùng tảng đá, vẫn là mẹ nó cây cùng tảng đá.

Cảm giác này thật giống như xuyên qua trước theo thành phố lớn một nháy mắt đi tới thâm sơn cùng cốc. . .

Bất quá. . . May mắn, Những thứ này cây cùng trong viên đá ở giữa tốt xấu còn có một gian hiên ngang lấy hơi khói nhà đá nhỏ.

Rõ ràng, Vương Hạc Nhiên ngay tại trong đó.

Mà Lý Nguyên cho Vương Hạc Nhiên mệnh lệnh là "Chờ tại Đường Niên bên người" .

Cho nên, Vương Hạc Nhiên tại, Đường Niên tất nhiên cũng tại.

Suy nghĩ kỹ một chút, hắn cùng vị này con gái nuôi đã hơn bốn năm không gặp, lúc trước trước khi chia tay căn dặn còn như tại hôm qua, cũng không biết nha đầu này có hay không tìm được người trong lòng.

Lý Nguyên dậm chân, đi tới trước nhà đá, còn không có tới gần cửa, liền gặp bốn phương tám hướng đột nhiên toát ra một đám không biết cái quái gì. . . Có khôi ngẫu, có tại trong đất tuyết gần như không thể thấy bóng trắng, mấy thứ này đều đưa trong tay binh khí nhắm ngay hắn cái này tự tiện tới gần người.

Lý Nguyên nhìn lướt qua.

Những thứ này chuẩn bị chút rất tinh xảo, có chút đi so sánh thô ráp, thật giống ra từ tay không cùng người.

Đến mức bóng trắng thì là  từng người,  nhưng những người này  Hai mắt Có chút đờ đẫn, cái này khiến hắn nhớ tới trước đó tại Huyết Đao Môn nội thành đầu tường tuần sát "Bí binh" .

"Bí binh" là Huyết Đao Môn trước đó theo thương hội Hồng Nghĩ mua, bây giờ xuất hiện ở chỗ này cũng không kỳ quái, rốt cuộc thương hội Phú Giáp mặc dù phân hai nhà, nhưng mình bên này rất rõ ràng tồn tại cùng "Thương hội Bích Thỏ" liên hệ con đường.

Cho nên, những thứ này bóng trắng, hẳn là "Thương hội mậu dịch" con đường mua sắm.

Bởi như vậy, thương hội Bích Thỏ cũng không biết biết rõ thương hội Phú Giáp nhà dưới là chỗ nào, từ đó  có thể Tốt hơn bảo hộ Đường Niên thành lập cái này âm thầm thế lực, tránh nó trực tiếp đối mặt Trung Nguyên những quái vật khổng lồ đó,  chí ít xem như thêm một cái giảm xóc tầng.

"Người nào? !"

Trong phòng truyền đến thiếu nữ âm thanh cảnh giác mà lạnh lùng, nhưng lại không phải là Đường Niên.

Lý Nguyên không có gì thử một lần con gái nuôi mấy năm này trưởng thành thế nào dự định, rốt cuộc tại đây đánh hao phí đều là nhà mình tài nguyên, cái này không ở không đi gây sự sao?

Thế là vì để tránh cho hiểu lầm, hắn rất gọn gàng dứt khoát mà nói: "Ta là tới tìm Đường Niên, là quân đội bạn, không phải là địch nhân."

Dứt lời, trong phòng tĩnh lặng, ngay sau đó nhà đá cửa sổ mơ hồ đụng qua một gương mặt thiếu nữ, chỉ là cái này cửa sổ giấy dầu có chút lạ, tựa hồ từ bên trong có thể nhìn thấy bên ngoài, mà từ bên ngoài vừa nhìn không đến bên trong.

Ngay sau đó, trong phòng truyền đến khinh thường tiếng cười, cùng với ngữ tốc cực nhanh trào phúng.

"A, muốn tìm sư phụ ta?

Ngươi là gia tộc nào tiểu hài nhi?

Ngươi cũng xứng tới tìm ta sư phụ?

Ta cho ngươi biết, lão nương ta cũng là xếp hàng xếp thật lâu mới trở thành đệ tử của Đường Niên sư phụ.

Mà lại nhà của ta sư phụ truyền nữ không truyền nam, ngươi a. . . Vẫn là trước. . ."

Lời còn chưa dứt, trong phòng đột nhiên truyền đến ly rượu rơi xuống đất, cùng với "Đằng đằng đằng" âm thanh, như có người đột nhiên chấn động tới, ngay sau đó chạy tới giữ chặt nói chuyện thiếu nữ.

Thiếu nữ lại trách trách hô hô, ngữ tốc cực nhanh quát lên: "Ai, ai, Vương sư phó, ngươi kéo ta làm gì?

Vương sư phó, ngươi như thế nào rồi? !

A? Ngươi tại bối rối?

Chúng ta nơi này thế nhưng là Đường Môn bản bộ, ngươi có cái gì tốt sợ?

Tại trên đường này, chúng ta thế nhưng là mạnh nhất! Hừ!"

Lý Nguyên nghe được động tĩnh bên trong, đã đoán được phát sinh cái gì.

Vương Hạc Nhiên quả nhiên ở chỗ này, hắn nghe ra thanh âm của mình.

Nhưng mà Vương Hạc Nhiên lại biết rõ thân phận của hắn chính là bí mật, tuyệt đối không thể bại lộ cho bất luận kẻ nào, cho nên hắn vô ý thức giữ chặt thiếu nữ kia.

Mà thiếu nữ kia lại bởi vì Đường Niên cùng với chính mình phái ra những người kia, hoặc là còn cần tăng thêm chính nàng bản thân gia thế, ở khu vực này hoành hành quen, cho nên mới sẽ nói như vậy.

Theo một góc độ, Lý Nguyên cũng có thể đoán được Đường Niên thủ đoạn.

Thành lập phía sau màn thế lực, lại lấy "Thu đồ" phương thức đi "Tương tự thông gia tác dụng" .

Bất quá cái này hiển nhiên tồn tại tai hoạ ngầm, đối nàng trung thành là giải quyết cái này tai họa ngầm biện pháp, mà nhìn xem thiếu nữ bộ dáng, rõ ràng đối Đường Niên rất là ngưỡng mộ.

Cho nên, tai hoạ ngầm tạm thời rất nhỏ..