Chương 154 (3): Đại chiến chưa ganh đua, Vân Sơn cố nhân

Chương 154 (3): Đại chiến chưa ganh đua, Vân Sơn cố nhân

Hắn không có phí công dạy.

Lúc này, Lý Nguyên tuy là bị rất nhiều tên nỏ chỉ vào, bị rất nhiều binh khí đối người, nhưng lại chỉ cảm thấy thú vị. . . Còn có an tâm.

Trong phòng rất nhanh truyền đến Vương Hạc Nhiên âm thanh: "Người vừa tới không phải là địch nhân, cũng không phải bái sư, càng không phải là cầu hôn, đây là các ngươi sư phụ. . . Bằng hữu."

Tiếng nói mới rơi, phòng nhỏ cửa liền kéo ra.

Trước cửa đứng một cái lưng hùm vai gấu to lớn thiếu nữ, thiếu nữ này ngăn ở trước cửa, mà phía sau nàng thì hẳn là vừa mới cái kia một mực tại nói chuyện thiếu nữ.

Thiếu nữ kia mặc một thân lộng lẫy áo gấm, nét mặt xinh đẹp, cũng có chút bất phàm đạt tới thất phẩm sơ kỳ.

Đến mức cái này lưng hùm vai gấu thiếu nữ, thì là thất phẩm hậu kỳ bộ dạng, thiên phú không tồi.

"Ngươi là bằng hữu của sư phụ ta?" Thiếu nữ hùng hổ vẻ mặt nghi hoặc.

Lý Nguyên nói: "Xem như thế đi."

"Bằng hữu gì!" Thiếu nữ xinh đẹp cũng đứng ở trước cửa.

Lý Nguyên cười nói: "Tóm lại không phải là bạn trai.

Mà lại, giống như các ngươi sư phụ như thế, không phải là mỗi ngày cùng khôi lỗi dính cùng một chỗ sao?

Nàng làm sao lại thích nam nhân?"

Hắn câu nói này cũng coi như một loại nói bóng nói gió hỏi thăm, rốt cuộc. . . Con gái nuôi như thật thích người nào, là có khả năng giấu diếm hắn. Thế nhưng là hắn một câu như vậy che đậy đánh người hỏi thăm, lại tám chín phần mười biết kích thích trước mặt hai thiếu nữ phản bác. Các nàng phản bác một cái, chính mình liền đều biết.

Đường Niên là bên trong gia tộc của hắn đại tướng đắc lực, nhưng nếu cái này đại tướng muốn đi yêu đương, hắn không biết ngăn cản. Chỉ là hi vọng nàng không muốn một bên yêu đương một bên làm việc mặt khác.

Có thể kết quả lại làm hắn có chút rất ngạc nhiên.

Thiếu nữ xinh đẹp nói một tiếng "Cũng là" sau đó hiếu kỳ nói: "Sư phụ thật chẳng lẽ không thích nam nhân sao?"

Thiếu nữ hùng hổ úng thanh nói: "Xem ra ngươi thật là bằng hữu của sư phụ."

Lý Nguyên cười ha ha.

Mà đổi thành một bên, Vương Hạc Nhiên vội vàng chạy tới, nhìn thấy Lý Nguyên liền muốn quỳ.

Lý Nguyên vượt lên trước một bước nắm chặt tay của hắn, lại vỗ vỗ vai của hắn, nói: "Vương huynh, đã lâu không gặp."

Vương Hạc Nhiên khẩn trương run lẩy bẩy, đầy mắt tràn ngập "Chủ nhân, có thể hay không đừng như vậy" .

Lý Nguyên lại nắm thật chặt bả vai hắn, trong ánh mắt viết "Đây bất quá là nhiệm vụ của chủ nhân mà thôi" .

Thiếu nữ vạm vỡ: "Đã là bạn của sư phụ, cái kia mời đến đi."

Lý Nguyên hỏi: "Nhà ngươi sư phụ đâu?"

Thiếu nữ vạm vỡ: "Có chút sự tình, ra ngoài."

Bên cạnh Vương Hạc Nhiên bên cạnh thở dài nói: "Đường Linh! Đây là nhà ngươi sư phụ bạn tốt, bạn tốt a! Không cần giấu hắn!

Ai, quên đi, ta đến nói!"

"Cái kia, chủ. . . Chủ yếu là Lý huynh muốn biết nha.

Lý huynh, Đường môn chủ ra ngoài dạy đại khôi lỗi của nàng học tập đi."

"Dạy khôi lỗi học tập?" Lý Nguyên sinh lòng hiếu kỳ.

Vương Hạc Nhiên nói: "Đúng vậy a, Đường môn chủ nghiên cứu rất sâu, mà tại nàng tựa hồ theo Đường gia lấy được cấp độ càng sâu bí truyền "

Thiếu nữ xinh đẹp sợ hãi than nói: "Vương sư phó, ngươi như thế nào cái gì đều nói? !"

Vương Hạc Nhiên cả giận nói: "Đây quả thật là các ngươi sư phụ bạn tốt!"

Tiếng nói mới rơi, trong phòng lại vang lên không ít thiếu nữ thanh âm, líu ríu, thật giống như ong vỡ tổ trong ngày xuân tân sinh chim sẻ, chen chúc tới, phát ra đủ loại hiếu kỳ âm thanh.

"Bạn trai?"

"Lam nhan tri kỷ?"

Vương Hạc Nhiên mặt đều trợn nhìn, âm thanh run lên nói: "Không phải là! Không phải là! ! ! Các ngươi chớ nói lung tung, nếu không các ngươi sư phụ trở về khẳng định quất các ngươi!"

Kết quả, Vương Hạc Nhiên càng như vậy, những cái kia thiếu nữ càng là cười hì hì, một bộ "Không sợ trời không sợ đất, cha mẹ cũng không đánh qua ta" bộ dáng.

Tên là "Đường Linh" thiếu nữ hùng hổ nhường ra thân thể, so cái dấu tay xin mời, nói: "Đường xa mà đến, trước uống rượu một vò ủ ấm thân thể đi, ngươi nếu là bằng hữu của sư phụ, vậy nhất định rất thích uống rượu."

Lý Nguyên;

Hắn vào phòng.

Trong phòng rất mộc mạc, đều là bình thường nhà nông trang điểm.

Gần cửa sổ có lò đất, nồi lớn.

Trong nồi nước sôi, bay ra mùi thịt, dường như bát phẩm yêu thú thịt.

Bên cửa có đinh ba, áo tơi, mũ rộng vành, Khai Sơn Phủ, đều dường như người sống ở trong núi thường dùng công cụ.

Bên cửa dưới cửa thì có một tấm bàn rượu, trên bàn còn bày biện rượu cùng nhắm rượu vật, dưới bàn là một cái vừa ngã xuống chạm rỗng hòm gỗ, rượu vung đầy đất, nghe giống như là đông nho, màu sắc cũng là đỏ chói.

Dựa vào tường còn vừa có giường, trên giường phủ lên rơm rạ, đệm lên một tấm chăn bông.

Có thể đây đều là biểu tượng, bởi vì vào giờ phút này, không ít thiếu nữ đứng tại bên trong ốc xá đều mặc cực kỳ quý báu y phục, trên tóc trâm châu châu ngọc bảo thạch từng cái đầy đặn không rảnh, có giá trị không nhỏ.

Thậm chí cái kia dưới lò đất còn có cái nét mặt chỉnh tề thiếu nữ chính thò đầu ra tại hiếu kỳ dò xét hắn, quý báu lại tinh tế mùi nước hoa từ trên người nàng bay ra.

Bên trong lò đất làm sao lại có người?

Rất rõ ràng, cái này dưới mặt đất giấu phòng.

"Đường Linh! Tốt chưa! Mau xuống đây uống rượu!" Lò đất chỗ sâu ẩn ẩn có người đang thúc giục thúc đẩy, nghe cũng là thiếu nữ thanh âm.

Đường Linh đóng cửa lại, mang theo Lý Nguyên theo bếp lò mà đi.

Vương Hạc Nhiên không có theo tới, hắn cười ngây ngô lấy giải thích nói: "Chủ. . . Chủ yếu là, Lý huynh, ta là bên ngoài phòng thủ, bên trong đều là cô nương, ta sợ hỏng việc, liền không tiến vào."

Thiếu nữ áo gấm chống nạnh nói: "Bằng hữu của sư phụ ta, ta gọi Đường Phân, ta cũng tại phòng thủ, muộn chút tìm ngươi uống rượu."

Lại là uống rượu?

Lý Nguyên: ?

Đột nhiên, hắn dừng lại bước chân.

Đường Linh nghiêng đầu hỏi: "Như thế nào rồi?"

Lý Nguyên cười nói: "Cái kia. . . Ta cũng sợ hỏng việc, liền không đi xuống, ở trên đây bồi Vương huynh uống chút rượu, chờ một chút Đường môn chủ là được.

Rốt cuộc, phía dưới này nên tính là Đường môn chủ nội trạch, ta tiếp tục như thế, không phải là quá tốt."

Đường Linh do dự một chút, nói: "Vậy được, chiêu đãi không chu đáo, xin hãy tha lỗi."

Thế là, nàng chui vào lò đất, đảo mắt lại xách hai vò rượu mạnh, ngón cái khẽ động, chính là đánh mở bên trên một vò giấy dán, tiếp theo hỏi: "Cũng biết là rượu gì?"

Lý Nguyên hít sâu một hơi, trên mặt lộ ra say mê cùng hồi ức vẻ, sau đó âm thanh nhẹ phun ra hai chữ: "Tuyết phôi."

Đường Linh úng thanh đáp ứng, sau đó đem hai vò rượu mạnh đặt ở chân hắn một bên, nói: "Mời chậm dùng."

Nói xong, nàng liền rời đi.

Lý Nguyên kéo cái ghế ngồi vào trước bàn gỗ trước cửa sổ, Vương Hạc Nhiên vội vàng đứng dậy đi tìm ly rượu, tìm được lại êm đẹp rửa sạch một phen lúc này mới hai tay cung kính đưa tới Lý Nguyên trước mặt.

Đường Bàng tay trái chống cằm, say khướt nói: "Ngươi nhất định là cái đại nhân vật, nếu không Vương sư phó không đến mức như thế sợ ngươi. Rốt cuộc Vương sư phó thường nói, hắn trên giang hồ cũng là số một nhân vật. . ."

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi rất gầy, tại sao để Đường Bàn?"

Đường Bàng kinh sợ, nói: "Là bàng, đọc bang, không phải là béo. Ta cái chữ này phía trên là cái mưa, phía dưới là cái phương, ý là mưa tuyết xuống rất lớn."

Lý Nguyên nhẹ nhàng đem cửa sổ giấy dầu đẩy ra một đường nhỏ, nói: "Tựa như hiện tại xuống như thế lớn sao?"

Đường Bàng ngạo nghễ nói: "So cái này còn muốn lớn! Thế nào, có phải hay không rất có khí thế?"

Lý Nguyên nói: "Có có có."

Đường Bàng càng phát ra ý, nâng chén cùng trước mặt thiếu niên đụng một cái, nói: "Ngươi tên là gì?"

Lý Nguyên nói: "Ta a. . . Ta họ Lý, tên đã quên."

Đường Bàng uống một hớp rượu, nói: "Xem ra ngươi thật là trên giang hồ đại nhân vật gì, cũng đúng, đều cùng lão sư của ta quen, làm sao có thể không lợi hại đâu? Sư phụ của ta, thật đúng là quá mạnh. . ."

Nàng một cái miệng nhanh chóng nói.

Lý Nguyên an tĩnh nghe, không phải là cùng cô nương này đụng cái ly.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mắt thấy sắc trời dần dần hoàng hôn, hắn khẽ nhíu mày, hỏi: "Các ngươi sư phụ muộn như vậy đều không trở lại sao?"

"Ai, cái này cái nào gọi tối? Còn có càng tối đây này!" Đường Bàng cười hì hì.

Lý Nguyên gật gật đầu.

Đột nhiên, hắn thần sắc giật giật, bởi vì hắn tại trong gió tuyết rõ ràng nhận ra tiếng bước chân.

Cứ việc tiếng bước chân kia cực nhẹ, cứ việc lúc này gió tuyết âm thanh cực lớn, hắn còn là nghe rõ rõ ràng ràng.

Bên trong sấm gió có thể phân biệt hoa nở, trong tĩnh thất có thể nghe tiếng sét. . .

Hắn đứng người lên, nói: "Ra ngoài đi một chút, đi tiểu một cái."

"Không được nha, liền uống như thế điểm liền muốn đi tiểu à nha?" Đường Bàng hai gò má nhưỡng đỏ, mở miệng trào phúng, lại nhìn lướt qua run lẩy bẩy Vương Hạc Nhiên, cười nói, "Vương sư phó thật thật là sợ ngươi a, ngươi tại giang hồ liền lẫn vào lợi hại như vậy? Không nhìn ra nha."

Lý Nguyên cười nói: "Vương huynh có thể là uống nhiều đi?"

Nói xong, hắn đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài, dạo bước vào gió tuyết, hai ba bước liền không thấy bóng dáng.

Chốc lát về sau, hắn đi tới một chỗ đá lớn phía trước, đưa tay phủi đi tuyết lớn trên đá, ngồi lên.

Mà cách đó không xa, một đạo bóng hồng cùng ba đạo bóng đen, làm bạn mà đi, nhanh chóng đi tới nơi này, lại giương mắt nhìn thấy hắn. Bóng hồng chính là Đường Niên.

Nét mặt vẫn như cũ, chỉ là nhiều hơn mấy phần hóa không mở vẻ say cùng vũ mị, quá ít mấy phần năm đó thiếu nữ thời điểm ngây thơ, đi bước ở giữa có vài phần ma nữ áo đỏ điên cấp mùi vị, rất giống Lý Nguyên xuyên qua nhìn đằng trước một chút phim truyền hình bên trong "Xuất thân Ma Môn nhân vật phản diện nữ số một" .

Phía sau nàng ba đạo bóng đen, đều là mang theo mặt nạ, mà Lý Nguyên một cái liền phân biệt ra dựa vào bên trái cái kia là Đường Cừu, cái khác hai cái hẳn là con gái nuôi đến sau chế tác lục phẩm khôi lỗi.

"Niên Niên, vất vả ngươi." Lý Nguyên lộ ra cười ôn hòa.

"Cha nuôi!"

Đường Niên bỗng nhiên ngẩng đầu, tiếp theo đột nhiên muốn nửa quỳ dưới đất.

Lý Nguyên bay xuống, đưa nàng đỡ lấy, nói: "Làm gì?"

Đường Niên nhanh chóng nói: "Trên dưới tôn ti không thể trái, con cái bái cha mẹ cũng là thiên kinh địa nghĩa.

Ta ở chỗ này thành lập Đường Môn, Đường Môn bên trong thu nhận không ít gia tộc nữ tử ngưỡng mộ ta . Ta lại thông qua những cô gái này trong tối chưởng khống các đại gia tộc.

Nơi đây là hạch tâm chỗ then chốt nơi, mà tại ngoài sáng còn có Đường Môn chân chính thế lực to lớn.

Trừ cái đó ra, Nhị nương thương hội Phú Giáp đã sớm chiếm đoạt nơi đó thương hội Xuất Vân, đồng thời thuận thế đổi tên là thương hội Xuất Vân lấy che giấu tai mắt người.

Bây giờ, đường Vân Sơn nửa cái giang hồ, cùng với kinh tế mạch lạc cơ hồ hoàn toàn bị chúng ta chưởng khống.

Như thế thế lực to lớn, nhất định phải có quy củ, mà ta bái cha nuôi, chính là quy củ."

Lý Nguyên cười nói: "Lớn lên. . ."

"Tại cha nuôi trước mặt, Đường Niên vĩnh viễn là hài tử."

"Đi một chút đi, chúng ta vừa vặn tâm sự gần nhất chuyện phát sinh. Sau đó mang ta đi tìm ngươi mẹ. Đúng, nàng sự tình. . . Có bao nhiêu người biết rõ?"

Bởi vì lúc trước Diêm Ngọc là chính thức thu Đường Niên làm nữ nhi, cho nên liền xưng "Mẹ" cũng không có gì không đúng.

Đường Niên nói: "Mẹ sự tình chỉ có ta, Tiểu Thánh còn có Nhị nương biết rõ."

Lý Nguyên nói: "Vừa đi vừa nói."

Đường Niên ứng tiếng.

Hai người riêng phần mình đem những năm gần đây chuyện phát sinh nói đến.

Đường Niên bên này phát triển rất thuận, bởi vì đường Vân Sơn thực tế là rất cằn cỗi, nơi này, tốt nhất ruộng thịt thế mà chính là cái ruộng thịt bát phẩm, mà quỷ vực tự nhiên cũng ít đáng thương, cái kia băng quan quỷ vực cũng là Đường Niên thật vất vả mới tìm được.

Chỉ tiếc, nơi này cũng không thích hợp thường nhân sinh hoạt, bởi vì nơi này đất đai rất không thích hợp trồng trọt, hàng năm chỉ có sáu tháng thời gian có thể trồng thu hoa màu, hơn nữa còn cần lo lắng dã thú mãnh cầm phá hư.

Bởi vì, nơi này càng nhiều ăn uống thì thông qua đi săn hoặc mậu dịch thu hoạch được.

Đường Vân Sơn bình dân không nhiều, tương phản nhưng phàm là cái có thể ở đây qua đi xuống đồng thời qua tốt, đều là gia tộc và môn phái.

Mà bình dân, cũng phần lớn là phụ thuộc những gia tộc này, môn phái sinh tồn, điểm này hơi có chút giống như "Lý Nguyên xuyên qua nhìn đằng trước qua quý tộc chế độ phân đất phong hầu, thậm chí là chế độ nô lệ" .

Đường Niên thì là thông qua thu đệ tử phương thức, cùng gia tộc chặt chẽ liên hệ, tiếp theo lại thông qua Đường Môn mặt ngoài thế lực, khống chế không ít môn phái.

------------

-------------.