Chương 155: Gặp lại Diêm Ngọc, chém giết Bành Di

Chương 155: Gặp lại Diêm Ngọc, chém giết Bành Di

-----------------------------------------------------------

(sửa tên con gái của main từ Lý Ngọc thành Lý Thánh (Tiểu Thánh) do scan ra sai chữ giờ mới nhớ tên vợ main là Diêm Ngọc, sẽ sửa mấy chương trước sau.)

(sửa tên con gái của main từ Lý Ngọc thành Lý Thánh (Tiểu Thánh) do scan ra sai chữ giờ mới nhớ tên vợ main là Diêm Ngọc, sẽ sửa mấy chương trước sau.)

(sửa tên con gái của main từ Lý Ngọc thành Lý Thánh (Tiểu Thánh) do scan ra sai chữ giờ mới nhớ tên vợ main là Diêm Ngọc, sẽ sửa mấy chương trước sau.)

-----------------------------------------------------------

Lý Nguyên, Đường Niên một đường đi song song.

Không có phát sinh bất kỳ ngoài ý muốn, cũng không có tao ngộ đui mù giặc cướp, rốt cuộc loại này thâm sơn cùng cốc tuyết lớn ngập núi, liền vết chân đều hiếm thấy, chỗ nào đến giặc cướp?

Trên đường núi

Gió lạnh gào thét, thổi đến màng nhĩ ong ong vang lên;

Tuyết trắng chảy xiết như hải lưu, tuyết đọng quá gối, dấu chân mới bước qua liền chợt bị gió tuyết che đậy qua.

Quanh co, một đường tĩnh mịch.

Sau một hồi, hai cha con leo lên đỉnh cao nhất một chỗ lại không con đường phía trước.

Đường Niên dừng bước lại, phía sau nàng ba cái lục phẩm to con cũng dừng bước lại, tản ra đáng sợ uy áp.

Nữ áo đỏ chống nạnh, một cách tự nhiên lấy ra hồ lô, "Ba" một tiếng đẩy ra cái nắp, tiến đến bên miệng từng ngụm từng ngụm uống, uống vào uống vào hai gò má liền bắt đầu đỏ lên, rõ ràng rượu này không hề chỉ là thuần túy rượu mạnh, mà là còn tăng thêm cái gì khác đồ vật.

Rốt cuộc, phàm tửu cũng không có biện pháp để lục phẩm mấy ngụm đi xuống liền mặt đỏ.

Mà lúc này, đã không cần Đường Niên nhiều lời, Lý Nguyên chính mình nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.

Cái này vách đá dựng đứng dưới sườn đồi trong khe núi, đang có một chỗ có màu đen màu trắng tạo thành quỷ dị chợ đen, giữa không trung bông tuyết phiêu lạc đến khu vực kia, lại đều có vẻ hơi sai lệch, tựa như xuyên qua trước kiểu cũ TV đột nhiên mất tín hiệu mà hiện ra đầy bình phong "Ào ào" đen trắng.

Mà bên trong chợ đen, Lý Nguyên mơ hồ còn có thể nhìn thấy người bán hàng rong áo xanh tại đẩy xe, cùng với một cái tư thế cực kỳ cổ quái đông cứng bóng trắng tại ken két bò sát.

Cái kia bóng trắng tựa hồ càng không ngừng đang tìm "Chỗ nương thân" .

Nó đem chính mình vùi sâu vào bên trong một cái rương lớn, lại đem cái rương khép lại, sau đó liền không còn động tĩnh, mà cái kia cái rương thì bắt đầu đông cứng, ở bề ngoài trồi lên một tầng quái dị u lam đóng băng, chỗ cạnh góc hiện ra một chút cổ quái bằng xương vật.

"Nguyên lai băng quan càng là như thế hình thành." Lý Nguyên cũng không lo lắng, dù sao cũng là nhà mình quỷ vực nha. . .

Đường Niên yếu ớt nói: "Tựa như là cái người mặc đơn bạc, tại băng tuyết ngập trời tìm kiếm quan tài, cũng không tìm được quan tài, nó liền đem có thể vùi sâu vào địa phương của nó biến thành quan tài."

"Rất hình tượng." Lý Nguyên khen.

Đường Niên nói: "Mà băng quan bởi vì an táng qua ác quỷ, cho nên tồn tại đáng sợ trớ chú."

Nói xong, nàng mị nhãn như tơ quét mắt Lý Nguyên, cười quyến rũ nói: "Cha, uống rượu sao?"

Lý Nguyên cau mày nói: "Làm sao cùng cha dùng cái biểu tình này?"

Đường Niên nhỏ giọng nói: "Trong rượu thả dược, thuốc gì đều thả, Phần Tâm Hoa, Quan Âm Giải Y Thảo, Tương Tư Quả, Đoạn Tràng Mộc, Tuyệt Tình Hoa. . . Ha ha, nấc. . .

Cha, ngươi đừng trách ta, khôi lỗi thuật thế giới quá buồn tẻ, quá sinh lạnh, càng đi về trước càng là cảm thấy chết lặng.

Ta vùi lấp tại trong mê cung, như thế nào đều không nhìn thấy đường ra.

Mà chính ta tâm cũng bắt đầu biến chết lặng, bắt đầu mất đi phương hướng, mất đi tiến lên nhiệt tình.

Cho nên. . . Ta mới muốn mấy thứ này đến trùng kích một cái."

Nàng gương mặt xinh đẹp sinh mây màu, ngửa đầu, híp mắt, môi đỏ như lửa, hé mở lấy a ra một cái hơi nóng, mị thanh nói: "Tốt bao nhiêu a 〜〜 một ngụm rượu, sướng vui giận buồn ta đều có, liền đủ loại dục vọng đều có, lại có tiếp tục thăm dò nhiệt tình, hì hì hì hì."

Lý Nguyên đoạt lấy hồ lô nói: "Không uống thứ này, liền không có nhiệt tình sao?"

"Không có. . ."

Đường Niên tay áo đỏ nhẹ nhàng, hai tay mở ra, tựa như hồ điệp đỏ thẫm, mang trên mặt cười, trong miệng lầm bầm, "Ta thử qua rất nhiều lần, đây là biện pháp tốt nhất, hì hì ha ha. . . Được rồi, lão ba, mẹ cùng muội muội đều ở phía dưới, chính ngươi đi thôi.

Đúng, núi một bên khác. . . Bắt đầu sinh ra lợi hại ruộng thịt nữa nha.

Theo mẹ mạnh lên, bên kia ruộng thịt cũng biết biến lợi hại hơn, đến lúc đó chúng ta liền có thể bồi dưỡng lợi hại võ giả nữa nha."

Dứt lời, Đường Niên tựa như cái nữ nhân điên, uyển chuyển xoay người, vung lấy tay áo, phát ra như chuông bạc cười, thoáng cái nhảy đến giữa không trung, mà bên dưới hai cái khôi lỗi bỗng nhiên thân hình lõm xuống, trong nháy mắt liền từ chỗ lõm xuống ảo thuật biến ra cái lộ thiên mang dù nhấc liễn, bên trên liễn vẫn xứng cái ghế nằm da hổ, vừa vặn để Đường Niên giữa không trung lượn vòng rơi vào vào trong đó.

"A Đại, A Nhị, lên 〜 kiệu 〜 A ha ha ha a 〜〜 "

Cười the thé tiếng vang lên.

Yêu nữ áo đỏ vểnh lên chân dài, rơi vào bên trong da hổ, ngồi dưới dù, nhoáng một cái nhoáng một cái. . .

Nhưng cỗ kiệu không thể rời đi, Lý Nguyên giữ chặt cỗ kiệu.

Đường Niên lại chưa bao giờ biết chỗ nào lấy ra mới hồ lô rượu, từng ngụm từng ngụm uống vào mấy ngụm, sau đó nói: "Lão ba, ta cũng không phải Tiểu Thánh như thế cô gái ngoan ngoãn, chưa hề đều không phải. . . Ngươi là hiểu rõ ta. . . Liền để ta như vậy đi, ta thích như thế."

Lý Nguyên muốn lại nói, Đường Niên mê ly hai mắt đột nhiên có như thế một nháy mắt thanh tỉnh cùng nghiêm mặt: "Cha, ta đã lớn lên, để ta dùng chính ta phương pháp sinh hoạt, để ta đi chính ta chọn đường, được không?"

"Vậy ngươi cũng không thể uống loại rượu này?" Lý Nguyên nói.

Đường Niên nói: "Vậy ta biết đau đến không muốn sống."

"Ngươi bây giờ đi đâu?"

"Về cha ngươi đi cái kia phòng nhỏ. . . Cha là không biết, cái kia phòng nhỏ bên ngoài nhìn phá, có thể dưới mặt đất cũng là cung điện đây. Trong cung điện ở đều là các đại gia tộc bái ta làm thầy đại tiểu thư, các nàng có thiên phú, cũng không thuần túy là mạng lưới quan hệ. Muốn hay không. . . Ta cho cha tìm tiểu mụ? Hì hì ha ha. . ."

BA

Một cái cóc lập tức đi xuống.

"Không biết lớn nhỏ!"

"Ôi, đau đây."

Đường Niên ôm đầu, yêu khí hô hào.

Lý Nguyên nhìn nàng như thế, biết rõ nàng uống nhiều.

Hắn vừa mới rút sạch ngửi một cái, rượu này trong hồ lô đủ loại dược hiệu thật rất mạnh, không nói những cái khác, riêng là cái kia Phần Tâm Hoa, hắn mấy ngụm rót hết cũng phải choáng.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: "Ở trước mặt ta đều uống, xem ra đã thành quen thuộc, về trước đi nghỉ ngơi thật tốt đi. . . Uống ít một chút."

Đường Niên điềm nhiên hỏi: "Vậy đi, lão ba 〜〜 "

Dứt lời, lại mị bên trong mị thức dậy ghé vào bên trong da hổ, đang chờ rời đi, Lý Nguyên đột nhiên nói: "Trước đây ta đi qua ngươi cái kia một bên, nếu là ngươi các đệ tử hỏi tới, liền nói là ta là bạn của thương hội Xuất Vân, cái khác đừng nhiều lời."

"Vậy đi, lão ba 〜

Đúng, cha, mặc dù ngươi rất nhanh cũng biết biết rõ, nhưng nữ nhi vẫn là nhắc nhở ngươi một cái.

Ở đây tuyệt đối không nên để cho mình sa vào đến cái nào đó phong bế hoàn cảnh bên trong, nếu không. . . Cái kia băng quan quỷ liền biết chạy tới, đem ngươi ấn vào trong quan tài băng.

Cho nên, ngươi nhìn, nữ nhi ngồi liễn đều không có đỉnh, ha ha ha."

Dứt lời, Đường Niên lại vắt chân, một bên lay động bên cạnh uống rượu, mị bên trong mị khí, lại như tiểu hài tử hô hào: "Đến, A Đại, A Nhị, giá! Ha ha ha ha ha!"

Hai cái lục phẩm khôi lỗi lập tức lên kiệu, mà khôi lỗi Đường Cừu thì là theo ở một bên, tựa như hộ vệ.

Lý Nguyên quét qua bốn "người" bên cạnh thân số liệu.

Đường Niên là "400〜425" .

Khôi lỗi Đường Cừu thì từ lần trước "600〜601" biến thành "915〜920" .

Mặt khác bị Đường Niên xưng là A Đại, A Nhị khôi lỗi, thì theo thứ tự là "605〜610" cùng với "615〜625" không kém nhiều.

Rõ ràng, Đường Niên tại báo thù, kế thừa Đường gia di sản về sau, Khôi Lỗi Thuật lại tăng lên rất nhiều.

Bất quá nhìn thấy con gái nuôi số liệu coi như khỏe mạnh, Lý Nguyên cũng tạm thời an tâm.

Hắn cúi đầu nhìn về phía khe núi ra chợ đen quỷ vực, thân hình chợt hiện ở giữa, cấp tốc leo xuống núi, đợi cho một chỗ sườn dốc, trực tiếp trượt, lướt vào trong Quỷ vực chợ đen.

Hắn mới tiến vào quỷ vực, chỗ góc cua, một cái nét mặt trắng bệch mỹ phụ áo xanh liền lôi kéo cái đáng yêu thiếu nữ áo trắng theo bên cạnh đi ra.

"Diêm tỷ, Tiểu Thánh!"

Lý Nguyên hít sâu một hơi, ngăn chặn tâm tình kích động, nhanh chóng đi lên, ôm lấy hai người.

"Khóc bao nhi đâu?" Tiểu Thánh hỏi.

Lý Nguyên nói: "Nói rất dài dòng, cha chậm rãi cho các ngươi nói."

Hắn nhìn trước mắt thiếu nữ.

Thiếu nữ chống quải trượng, đầu vai ngồi xổm đầy con quạ.

"Tiểu Thánh, cha có thể nhìn thấy ngươi, thật sự là quá tốt rồi."

"Ta cũng vậy, cha. Ta là người trên thế giới nhớ cha nhất." Thiếu nữ ngoan ngoãn ngẩng đầu, cười lộ ra hai hàng răng đáng yêu.

Lý Nguyên sửng sốt một chút, nhưng lời này không có mao bệnh, bởi vì Diêm nương tử cũng không phải là người. . .

"Cha, xem tranh của ta." Thiếu nữ lôi kéo Lý Nguyên tay chạy đi, muốn cho lão ba biểu hiện ra tác phẩm của nàng, rốt cuộc người có thể nhìn nàng tranh rất rất ít.

Lý Nguyên theo nữ nhi, lại không quên lôi kéo Diêm Ngọc tay.

Mỹ phụ áo xanh sâu kín theo Lý Nguyên lướt tới, sau đó cùng một chỗ tham quan nàng xem sớm không biết bao nhiêu lần bức tranh.

Để Lý Nguyên cảm thấy ngoài ý muốn chính là, những bức họa này cũng không phải là nhi đồng bức tranh, mà là "Tranh chân dung" .

Những thứ này chân dung bên trong thế mà còn có chút Lý Nguyên người quen biết, tỉ như "Dao Giác" "Thôi Hoa Âm" còn có "Vương thẩm" nhi tử nữ nhi của Vương thẩm, thậm chí là Tiết Ngưng, Lý Bình An, còn có Lý Nguyên chính hắn. . .

Nếu là đây là nhà mình quỷ vực, vẻn vẹn một màn này liền đầy đủ rùng mình.

Cái kia từng cái bức tranh, bị cất giữ trong chợ đen bên trong một cái phòng lớn, treo đầy nguyên một mở tường trắng, thật giống cái triển lãm vách tường.

"Ta nói ta lẻ loi, mẹ nói có thể vẽ một chút.

Chỉ cần đem người ta thích vẽ ra đến, treo trên tường, ta liền có thể mỗi ngày nhìn thấy, như thế. . . Liền có thể không cô độc."

Thiếu nữ khả ái nghiêm mặt nói.

Lý Nguyên hỏi: "Muốn hay không gia nhập Đường Môn? Cùng ngươi Niên Niên tỷ cùng một chỗ?"

Tiểu Thánh cúi đầu nhìn xem mũi chân nói: "Không thích. . . Quá nhiều người, Tiểu Thánh không thích."

Lý Nguyên bắt đầu đau đầu..