Chương 155 (2): Gặp lại Diêm Ngọc, chém giết Bành Di

Chương 155 (2): Gặp lại Diêm Ngọc, chém giết Bành Di

Lúc này mới ba đứa hài tử.

Lý Bình An một cỗ tự kỷ nam chính phong phạm, Đường Niên một bộ yêu nữ ma nữ phong phạm, mà Tiểu Thánh thế mà còn xã sợ. . .

Bên cạnh, Diêm Ngọc trên mặt trắng bệch lộ ra một vệt cười, nói: "Con cháu tự có con cháu phúc, tướng công cũng đừng suy nghĩ nhiều."

Lý Nguyên than thở, lôi kéo tay của nàng ngồi vào một bên, nói: "Ngươi là không biết Bình An a. . . Ta đến cùng các ngươi nói một chút đi."

Sau đó, hắn bắt đầu đem hắn tại Thần Mộc Điện kinh lịch sự tình, còn có Lý Bình An biểu hiện, tính cách, nói hết mọi chuyện.

Tiểu Thánh nghe nghe, đột nhiên liền bộc phát ra cùng chung quanh không khí không hợp nhau vui sướng tiếng cười, cười xong tiếp tục nghe Lý Nguyên nói.

Chờ Lý Nguyên nói đến Lý Bình An có một lần đánh gấp thế mà còn tự xưng "Lý đại gia" thời điểm, càng là cười gập cả người.

Sau đó dùng đáng yêu thanh âm nói: "Ta cũng nghĩ ngược đệ đệ."

Cái này không hiểu thấu cho ra kết luận, để Lý Nguyên im lặng nửa ngày, "Đệ đệ ngươi rất mạnh a? Dung hội quán thông, toàn thân hậu thiên vết tích diệt hết, mọi thứ trở về tiên thiên ảnh huyết, chỉ cần bản năng liền có thể phân thân."

"Phân thân thì thế nào?" Tiểu Thánh bập bẹ "Hừ" âm thanh, nắm lấy quải trượng "BA~ BA~" đập loạn, chỉ chốc lát sau công phu, toàn bộ phía ngoài phòng liền đều bị màu đen con quạ bao khỏa, còn sót lại ánh sáng cũng không thấy, mà mỗi một cái con quạ bên cạnh thân đều tung bay "99〜100" số liệu.

Lý Nguyên bình luận: "Thắng ở lượng nhiều, nhưng không đủ. . ."

Tiểu Thánh khổ não nói: "Đánh không lại a. . . Vậy làm sao bây giờ, ta cũng nghĩ ngược đệ đệ."

Mà đúng lúc này, Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy Diêm Ngọc kéo hắn một cái tay, tựa hồ là muốn tránh đi nữ nhi cùng hắn nói cái gì sự tình, lại tựa hồ là không hi vọng hắn trong vấn đề này đi sâu vào.

Lý Nguyên nói: "Không nói đệ đệ, ta và ngươi nói một chút ngươi Dao di đi, Dao di hiện tại cũng không phải nha hoàn. . ."

Sau một hồi. . .

Đêm khuya.

Vợ chồng đã lâu dựa vào nhau, từ đối phương trên thân hấp thu cùng chính mình hoàn toàn tương phản khí tức.

Lý Nguyên cảm giác mình ôm lấy một khối tượng băng, mà tượng băng mỗi một lần đưa tay đều biết để hắn da thịt sinh ra một loại bị hàn băng dán lướt qua cảm giác.

Hắn tiến đến mỹ phụ áo xanh bên tai, nói khẽ: "Diêm tỷ, ta muốn cùng ngươi 〜〜 "

Tốt

"Chán ghét." Diêm nương tử trong thanh âm vậy mà mang lên một chút xíu nhiệt độ, nàng nhớ tới cái này tựa hồ là nàng cùng Lý Nguyên lần thứ nhất hoan hảo lúc nói lời, mà Lý Nguyên vào giờ phút này thế mà còn cho nàng, xem như không tệ điều thú.

Lửa nóng cùng băng trượt như là âm dương nhị khí giao hòa, quấn đầu giao hợp, như đen trắng song ngư nhàn nhã, mọi thứ sinh mệnh đều là từ đây ở giữa sinh ra, bơi ra. . .

Cái này làm cho hai người đều sinh ra một loại khó nói lên lời hài hòa cảm giác.

Lý Nguyên cảm thấy đáy lòng khô nóng tại càng phát ra lắng lại.

Diêm Ngọc cũng cảm thấy "Nhân tính" lại một lần nữa chiếm thượng phong.

Cái này khiến hai người càng phát ra khát vọng.

Bên trong chợ đen, kiến trúc, giường đều là âm khí cấu thành, cho nên không biết vang.

Cho nên, đã lâu vợ chồng có thể đem lâu nghĩ tham lam phát tiết hầu như không còn.

Hồi lâu. . .

Lại hồi lâu. . .

Nhỏ nhắn xinh xắn Diêm nương tử đình chỉ động tĩnh, nàng như là một cái băng lãnh chim nhỏ co quắp tại Lý Nguyên lửa nóng trong ngực, bên miệng nói xong bên gối lời nói.

"Có hay không thi xú?"

"Không có, Diêm tỷ trên thân rất thơm."

"Vất vả tướng công."

"Nói cái gì đó." Lý Nguyên nắm thật chặt ôm trong lòng, đưa tay điểm một cái Diêm nương tử cái trán.

Coi như trong ngực vị này đã biến thành đầu mang màu máu dấu chấm hỏi đại lão, hai người ở chung hình thức cũng không hề biến hóa.

"Lúc ban ngày, ngươi muốn cùng ta nói cái gì?"

"Ngươi không thể trùng kích Tiểu Thánh."

"Trùng kích?"

"Ừm. . ." Diêm Ngọc y như là chim non nép vào người gật đầu, cái cằm vừa lúc điểm tại trên cơ ngực bên trái của Lý Nguyên, lành lạnh."Tiểu Thánh bởi vì là xương cốt ngọc nguyên nhân, trời sinh liền không thể tu hành võ đạo công pháp.

Nàng gầy gò yếu ớt, ta lo lắng sống không được bao lâu.

Dĩ nhiên, xương cốt biết đi cũng tồn tại nhất định duyên thọ pháp, có thể để Tiểu Thánh đi xương cốt biết đi trong thế giới pha trộn, cuối cùng phong hiểm quá lớn.

Cho nên, ta suy nghĩ thật lâu, mới nghĩ cái cách thức. . ."

"Biện pháp gì?"

"Tiểu Thánh tương đối đặc thù, nàng cùng Phượng nhi tồn tại nhất định liên hệ, ta có thể thử nghiệm đưa nàng dung nhập chợ đen quỷ vực.

Nơi này âm khí có một phần là thông hướng Phượng nhi, như thế. . . Những thứ này âm khí liền cũng có thể thông qua Phượng nhi cùng Tiểu Thánh liên hệ mà thông hướng Tiểu Thánh.

Chỉ cần Tiểu Thánh kết nối với âm khí, cái kia về sau cái này quỷ vực bất diệt, nàng liền bất diệt. . .

Mặc dù, nàng muốn giống như ta, vĩnh viễn bị vây ở quỷ vực hoặc là đường phố quỷ.

Có thể cái này dù sao cũng so nàng chết đi tốt.

Mà lại, Tiểu Thánh cũng không thích náo nhiệt.

Cho nên, ta cùng nàng nói cái chủ ý này về sau, nàng liền muốn ta lập tức động thủ.

Ta cự tuyệt, ta hi vọng nàng có thể sống đến già, thưởng thức được nhân gian náo nhiệt. . . Đợi đến nàng thọ nguyên không nhiều thời điểm, ta lại động thủ.

Có thể ngươi như trùng kích nàng, nàng liền biết lại nghĩ đến ta dung hợp nàng, bởi vì chỉ cần nàng dung hợp vào quỷ vực, nàng khẳng định biết mạnh lên" .

Lý Nguyên trầm tư thật lâu, hỏi: "Thế nhưng là, Diêm tỷ, ngươi như thế nào duy trì nàng nhân tính?"

Diêm nương tử quấn lấy hắn, yếu ớt nói: "Bất Hủ Mộ Địa."

Bốn chữ này để Lý Nguyên lập tức sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.

Hắn ký ức vốn là vô cùng tốt, hơi suy nghĩ một chút liền nhớ tới đến.

Hắn tại Thần Mộc Điện đằng các  « Băng Hà Duyên Ký » bên trong nhìn thấy qua cái từ này.

Kia là Băng tộc mai táng văn hóa.

Trên sách nói, "Bất Hủ Mộ Địa" bên trong không có Thần Linh, quái vật, chỉ là đầy đủ lạnh, lạnh đến có khả năng đem linh hồn đều đông kết.

Người Băng tộc biết tại cái nào đó thời gian đi hướng "Bất Hủ Mộ Địa" sau đó rộng mở thể xác tinh thần, dùng tư thế thoải mái để cho mình đông cứng, lấy bảo tồn thân thể cùng linh hồn.

Sau đó chờ đợi bọn hắn cổ xưa tiên đoán ---- làm ánh nắng lại vào vĩnh dạ đất đông cứng, người sa vào nơi này sẽ bị tỉnh lại, trong tương lai thu hoạch được tân sinh.

Lý Nguyên trực tiếp liền nói.

Diêm Ngọc nghe thôi nói: "Cái kia ngược lại là cùng ta bên này tin tức hợp lại.

Ta là theo băng quan quỷ nơi đó biết Bất Hủ Mộ Địa.

Ta nghĩ nếu như có thể dò xét đến cái này Bất Hủ Mộ Địa bí mật, đến lúc đó ta lại dung hợp Tiểu Thánh lúc, liền có thể đem Tiểu Thánh trước giờ để vào cái kia có thể đông kết linh hồn cùng thân thể mộ địa, sau đó lại tiến hành. . .

Ta chỉ cần để cho nơi này âm khí, thông qua Phượng nhi cùng Tiểu Thánh liên hệ tới liền có thể, mà Tiểu Thánh bởi vì nhận Bất Hủ Mộ Địa bảo hộ, liền sẽ không xảy ra chuyện.

Quỷ sẽ không nói dối, mà quỷ cũng sẽ không có tin tức sai lầm.

Mặc dù rất mơ hồ, nhưng Bất Hủ Mộ Địa đúng là tồn tại, cũng quả thật có tác dụng như vậy."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Không chỉ là Tiểu Thánh, Tiết Ngưng cũng được, chúng ta quen biết người đều có thể."

Hả

"Ta có thể khiến cái này người tạm thời đông cứng, chờ ta tương lai có sức mạnh, lại đem bọn hắn tỉnh lại." Lý Nguyên đột nhiên hưng phấn lên, trong lúc nhất thời hắn đối cái này "Bất Hủ Mộ Địa" thăm dò muốn dâng lên lên.

"Vậy ngươi định làm gì?

Tại băng quan quỷ trong trí nhớ, phương tây là không có mặt trời mặt trăng, không có ruộng thịt quỷ vực, chỉ có băng tuyết thế giới. . ." "Ta trước hết để cho người, để khôi lỗi đi thăm dò, tận khả năng nhiều sưu tập tin tức.

Mà đồng thời ta có thể tăng lên cảnh giới, để cho mình biến đủ cường đại, lại tự mình đi chỗ đó nhìn xem."

"Ngươi tìm tới thời cơ sao?

Ta nghe nói ngũ phẩm thật giống rất khó tăng lên. . ."

"Hạt giống, cũng nhanh thành thục."

---------------------

--------------------

"Tuyết rơi, tuyết là ấm."

Cô Tuyết Kiến đưa tay, năm ngón tay mở ra nhẹ nhàng tiếp nhận một mảnh bông tuyết, cảm thụ được cái kia ấm áp tuyết tại lòng bàn tay hòa tan.

Ánh mắt của nàng xuyên qua năm ngón tay, lại chiếu rõ bên hông song kiếm.

Một cái là thanh kiếm, đây là Cộng sư kiệt tác, được cho bất phàm.

Một thanh khác là "Nhật Nguyệt Đương Không" đây là. . .

Nàng hai mắt nhắm nghiền.

Bởi vì, mỗi khi nàng năm ngón tay vuốt ve qua thanh kiếm này, nàng đều có thể mơ hồ cảm thấy nam nhân kia thật giống ngay tại bên người nàng, chân thực như thế, như thế không thể nghi ngờ.

Mặc dù hắn cũng đã chết rồi, thế nhưng, thanh kiếm này lại thành nàng cùng hắn ở giữa tinh thần cầu nối, dù là một ở nhân gian một tại âm gian cũng sẽ như thế.

"Nam địa như thế loạn, Lý Nguyên ngươi hẳn là không có thể về nhà a?"

Nàng nhẹ nhàng thở dài âm thanh.

Nàng không chỉ đang thở dài, nàng còn chuẩn bị làm chút gì.

Cho nên, nàng đang chờ người.

Cảnh Như Ý dựa vào quỷ kiếm, đã đem chiến tuyến đẩy vào đường Phục Giang, bây giờ đối phương cần phải muốn phái tới nhân vật trọng yếu, rất có thể. . . Nàng sẽ gặp phải Bành Di.

Bành Di, một cái mới vào tứ phẩm cường giả.

Mà nàng đâu?

Nàng bị vây ở ngũ phẩm đại viên mãn thật lâu.

Nàng rõ ràng biết rõ tại liều mạng tranh đấu bên trong, nàng mới có thể biến hoàn chỉnh, hoàn thành Tổ hóa, bước vào cảnh giới thứ tư.

Cô Tuyết Kiến chân dài ngọc lập, cổ trắng cổ áo bị gió mát thổi ra, hiện ra tuyết nị da thịt, tóc đen 3000 cũng bị thổi lên, múa nhẹ bay lên.

Mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến động tĩnh, mấy đạo ánh sáng lấp lánh bay xuống trung quân doanh trướng.

Ngay sau đó, một cỗ mãnh liệt năng lượng xung đột bộc phát dựng lên.

Một hồi kịch liệt giao phong về sau, cái kia đao kiếm va chạm thanh âm im bặt mà dừng, tựa như là phân ra được thắng bại. . ..