Chương 155 (3): Gặp lại Diêm Ngọc, chém giết Bành Di

Chương 155 (3): Gặp lại Diêm Ngọc, chém giết Bành Di

Cô Tuyết Kiến chân dài ngọc lập, cổ trắng cổ áo bị gió mát thổi ra, hiện ra tuyết nị da thịt, tóc đen 3000 cũng bị thổi lên, múa nhẹ bay lên.

Mà đúng lúc này, nơi xa đột nhiên truyền đến động tĩnh, mấy đạo ánh sáng lấp lánh bay xuống trung quân doanh trướng.

Ngay sau đó, một cỗ mãnh liệt năng lượng xung đột bộc phát dựng lên.

Một hồi kịch liệt giao phong về sau, cái kia đao kiếm va chạm thanh âm im bặt mà dừng, tựa như là phân ra được thắng bại. . .

Có thể tiếp theo sát, xa xa vòm trời đổi xanh, bông tuyết cũng thay đổi xanh lá.

Một cỗ khiến người đầu váng mắt hoa vặn vẹo màu xanh lá ở phía xa chống ra.

"Độc vực.

Bành Di."

Cô Tuyết Kiến chờ người đến.

Nàng chân dài cùng nhau, hơi đạp hư không, sau đó dùng cũng không biến hoá, lại rất nhanh chóng tư thế bay về phía cái kia độc vực chống ra phương hướng.

Lúc này

Trung quân trong doanh địa hỗn loạn tưng bừng, liên doanh vài dặm, các nơi đều là tại bộc phát đại chiến.

Binh đối binh, tướng đối tướng, vương đối vương. . .

Mà Cảnh Như Ý lại rất không thuận, tay hắn nắm quái đao đang liều chết tác chiến, từng cái cao thủ bởi vì độc ngã xuống đất, nhưng lại bị lực lượng nào đó triệu hoán dựng lên, vờn quanh tại Cảnh Như Ý quanh người vì hắn chiến đấu.

Chỗ cao, nam tử vẻ mặt tươi cười như mèo vờn chuột nhiều hứng thú nhìn xem, nói một câu: "Là thanh rất thú vị binh khí, không hổ là Cộng Lãng trước khi chết tạo thành.

Như thế nào đây? Cảnh Như Ý, chết ở chỗ này quá đáng tiếc, không bằng gia nhập chúng ta, như thế nào?"

"Gia nhập các ngươi?"

"Ngũ hành thế lực đã sớm mục nát không chịu nổi, cần phải theo thời đại cũ cùng một chỗ mất đi, mà ngươi. . . Có thanh không tệ linh khí, cho nên ngươi có thể lựa chọn."

"Tốt, ta gia nhập."

"Sảng khoái như vậy, ha ha. . ."

"Chỉ cần ngươi quỳ xuống, đập 100 cái dập đầu, ta liền có thể cân nhắc gia nhập các ngươi." Cảnh Như Ý một bên vung vẩy quái đao tính toán xông ra độc vực, một bên hung ác nói.

Nhưng mà, Bành Di cũng không tức giận, nói: "Xem ra, ngươi đối với mình đao rất có lòng tin a. . . Vậy nếu là ta nhường ngươi nhìn xem nó tận mắt bị bẻ gãy, ngươi có thể hay không rất vui vẻ? Thiện tai thiện tai. . ."

Tiếng nói vừa ra, Bành Di cũng không tự mình ra tay, tại quanh người hắn cái kia trong một vùng hư không cứ như vậy sinh ra nồng đậm độc tố, nhìn kỹ, những cái kia độc tố đều là cùng hắn trong tay trường đao có như thế một tia liên hệ. . .

"Độc triều!"

Bành Di tiện tay vung đao, từng đầu độc tố sáng rực ánh sáng xanh lục gợn sóng theo hắn trong đao sinh ra, theo hắn cái này vung lên lực lượng, lại chưa hướng về Cảnh Như Ý, ngược lại là chung quanh hắn hơn mười trượng không gian theo xanh nhạt biến một mảnh xanh biếc.

Mọi thứ, đều là bên trong xanh biếc càng sâu này bị ăn mòn.

Nham thạch thổ nhưỡng, da dầy lều vải, trước lều giá binh khí bên trên trưng bày binh khí, đều là tại "Xoẹt xoẹt" ăn mòn, hóa thành than cốc.

Cảnh Như Ý lại không khống chế xác chết ngăn cản, xoay người chạy.

Có thể hắn làm sao có thể chạy qua Bành Di?

Bành Di thậm chí không cần ra tay, hắn giống như đi bộ nhàn nhã, chỉ cần đem Cảnh Như Ý an trí tại hắn bên trong độc vực, Cảnh Như Ý liền biết rất nhanh bị ăn mòn.

Đến mức liều mạng, Cảnh Như Ý cũng không có bản lãnh này, hắn sinh cơ duy nhất chính là trốn.

Ngũ phẩm sinh mệnh lực vô cùng mạnh mẽ, coi như bị cao hơn một tầng thứ cường giả loạn đao phân thây, vẫn tồn tại một chút sinh cơ, rốt cuộc chỉ cần tại thời khắc mấu chốt đem trái tim giấu đến chỗ nào, liền có thể chậm rãi sống trở về.

Nhưng nếu là bị cái này độc vực triệt để ăn mòn, coi như mạnh hơn sinh mệnh lực cũng vô dụng.

Đây là độc vực chuyên giết ngũ phẩm.

Bành Di không nhanh không chậm đi theo Cảnh Như Ý, nhìn xem hắn giãy dụa, đồng thời cười nói: "Cộng Lãng trên trời có linh thiêng sợ là sẽ phải khóc đi? Ngươi a, cô phụ hắn.

Bất quá, không cần lo lắng, rất nhanh. . . Ta biết đem Lý Nguyên đúc linh khí cũng đi tìm đến, đụng một đôi, đặt ở trên kệ chiến lợi phẩm."

Bên trong độc vực, Cảnh Như Ý cuối cùng không thể thừa nhận, "A a" hét thảm lên, da của hắn cùng huyết nhục đã bị ăn mòn, cầm đao tay phải thậm chí có hai ngón tay đã bị ăn mòn thành bạch cốt.

Bành Di nói: "Cũng có thể cho ngươi thống khoái, nói cho ta, Lý Nguyên đúc linh khí cho ai?"

"Ai? A. . . Ha ha ha!" Cảnh Như Ý điên cuồng cười to.

Mà đột nhiên, chỗ cao Bành Di còn có cái kia cười to Cảnh Như Ý đều hình như có nhận thấy, nghiêng đầu nhìn về phía một bên khác.

Bành Di chỉ thấy một đạo lóng lánh rực rỡ ánh chớp. . .

Điện quang kia trong chốc lát liền lọt vào độc vực của hắn, đem hắn cái kia xanh biếc độc triều xé thành hai nửa.

Độc triều nhanh chóng "Khép lại" có thể cái nào sánh được điện quang kia tốc độ?

Nếu là ánh chớp tại bên trong độc triều hao tổn lâu, nói không chừng ánh chớp biết mẫn diệt, thế nhưng là. . . Ánh chớp chỉ là trong nháy mắt vào trong nháy mắt ra, nhanh đến độc triều căn bản là không có cách phát ra nó "Duy trì liên tục tính sát thương" uy lực.

Cái gì! !

Bành Di da đầu tê rần, vội vàng vung đao đón đỡ.

Oành

Nụ cười này đầy mặt Hắc Liên giáo phó giáo chủ thế mà bị tầng tầng lớp lớp đụng bay, ầm ầm rơi xuống đất, tại mặt đất hình thành cái hố to. Trên hố, bụi mù cuồn cuộn, tuyết ấm bay lên.

Dưới hố, sâu trong đất, nhỏ vụn hắc khí như là rắn dài đi săn bò đến!

Trong nháy mắt, một đạo hắc khí liền cắn Bành Di mắt cá chân.

Tiếp theo sát, lại mấy đạo hắc khí chụp lên thân thể của hắn, muốn hướng trong cơ thể hắn chui vào.

Bành Di chỉ cảm thấy một tia rất nhỏ cảm giác suy yếu truyền đến, hắn cấp tốc quét mắt mặt đất, tại cảm giác được dưới mặt đất còn có rất nhiều hắc khí tại dâng lên lúc, hắn nhanh như điện bắn dựng lên.

Có thể mới vọt tới giữa không trung, liền thấy một đạo ánh sáng lạnh lại đến.

Bên trái!

Bành Di chỉ cảm thấy má trái bốc lên, mà quả nhiên, quanh người hắn độc vực lại lần nữa bị điện quang xé mở, hắn vội vàng vung đao!

Oành

Bành Di lại lần nữa bị đánh bay.

"Tứ phẩm! Là Thanh Hãn Thành sao?"

Bành Di xác nhận đối phương cảnh giới, hô to, nhưng hắn mắt nhìn toàn thân còn mang theo những cái kia sát khí, cau mày nói, "Ngươi không phải là Thanh Hãn Thành! Ai?"

Sưu sưu sưu!

Sưu sưu! !

Bóng trắng không đáp lời, có thể tốc độ cực nhanh, nhanh đến chính là lấy Cảnh Như Ý cùng Bành Di cũng chỉ có thể nhìn thấy tầng tầng huyễn cảnh. Bành Di cắn răng một cái, nắm lấy đao tiến lên tới chém giết.

Hồi lâu. . . Lại hồi lâu. . .

Người kia một mực tại cùng hắn thế lực ngang nhau.

Cái này khiến Bành Di cảm thấy không tên bất ổn.

Bởi vì đối phương thật giống tại cái kia hắn nhận chiêu.

"Độc hải!"

Bành Di biết rõ lấy đối phương tốc độ chính mình trốn không thoát, hắn vung vẩy linh đao, toàn thân độc vực càng phát ra xanh lá đậm.

Mà đúng lúc này, cái kia bóng trắng lại là lấy không thể tưởng tượng ánh chớp lóe lên .

Ánh chớp lại lần nữa bên trong phân độc vực, lại theo bên kia xuyên ra.

Bành Di tốc độ phản ứng nhanh chóng biết bao, ngay tại cái kia sắc bén tới gần lúc, hắn một cái lắc mình, vội vàng tránh đi.

Nhưng lúc này đây, cái kia ánh chớp lại so trước đó phải nhanh rất nhiều.

Kết quả là, má trái của hắn bị lưu lại một đạo vết đao, máu nóng bỏng đang từ trong đó chảy xuôi ra, thật giống như "Không có đóng nhanh vòi nước tí tách xuống hai ba giọt máu đứt quãng" . . .

Có thể ngay sau đó, cái kia không có đóng chặt vòi nước liền đổi thành ống nước, tiếp theo đổi thành ống nước cao áp.

Bành Di một cái không có chú ý, trên gương mặt cơ bắp liền như thảm trải sàn "Ùng ục ùng ục" lăn lộn, bên miệng giống như nắp đậy nồi nước sôi "Tút tút tút" nhanh chóng đảo, rất nhiều máu theo trong cơ thể hắn ra bên ngoài tuôn trào, lại phi tốc xông vào độc vực, nhưng lại bị độc vực cho ăn mòn.

Có thể hấp lực lại chưa ngừng.

Mà cái kia bóng trắng lại lần nữa quay đầu, lại là ánh chớp lóe lên.

Bành Di vội vàng đi dừng vết thương, lấy năng lực của hắn, cơ bắp đã sớm khống chế đến mức tùy tâm sở dục, muốn phải phủ kín vết thương còn không dễ dàng sao?

Thật là phủ kín lúc, lại phát hiện cái kia vết thương ảnh huyết tốc độ chảy cực nhanh. . .

Hắn mới phong tốt, xa xa ánh chớp liền lại đến trước mặt.

Ai

Ai

Ai

Bành Di thật giống một cái vỏ trứng lớn màu xanh lá cây lơ lửng giữa không trung, mà ánh chớp thì tại đây trong vỏ trứng xuyên tới xuyên lui, trên đất Cảnh Như Ý quả thực nhìn ngây người.

Bên trong độc vực màu xanh lá kia thỉnh thoảng còn có linh khí ném ra ngoài, nhưng vô luận cái gì linh khí, phương pháp gì, cái kia bóng trắng đều lấy một kiếm phá. . . . .

Đinh

Đinh

Cái này đến cái khác linh khí bị bắn ra.

Thậm chí Bành Di ném ra một đóa cánh hoa sen đen đều bị đồng dạng bắn ra.

Đồng thời, miệng vết thương trên người hắn đang không ngừng gia tăng.

Hắn nhất định phải đem hết toàn lực đi để vết thương tại sinh ra lúc nháy mắt khép lại, nếu không máu của hắn liền biết chảy ra ngoài.

Từ từ. . .

Hắn không còn khống chế nhiều thứ hơn.

Hắn chỉ là chuyên chú khống chế độc vực cùng đao.

Lại từ từ. . .

Hắn liền độc vực đều không khống chế, bởi vì độc vực ngăn không được cái kia ánh chớp.

Hắn bắt đầu hết sức chăm chú chạy trốn, đồng thời kịp thời cho vết thương vá víu.

Bành Di đầu óc đã mộng, hắn không biết mình trên thân có nhiều ít vết thương, có lẽ là mấy chục, mấy trăm, thậm chí mấy ngàn?

Hắn liều mạng vung đao, liều mạng vá víu. . .

Có thể hắn lại trốn không được, bởi vì đối phương tốc độ quá nhanh, nhanh không hợp thói thường.

Bóng trắng lại không vội không chậm đuổi theo.

Bành Di cũng cuối cùng lợi dụng khoảng cách thấy rõ đối phương, đối phương là Thần Mộc Điện phó điện chủ Cô Tuyết Kiến.

Nhưng Cô Tuyết Kiến. . . Làm sao có thể là đối thủ của hắn?

Hắn tròng mắt thít chặt, một nháy mắt chăm chú vào Cô Tuyết Kiến trong tay thanh kiếm kia bên trên.

Đó là một thanh cái dạng gì kiếm?

Ma kiếm?

Thần kiếm?

Tựa như ánh sáng cùng đêm tối luân hồi tại một chỗ, tựa như là Thần Linh cùng ma quỷ đồng thời xuất hiện, tựa như thiên hạ linh khí đỉnh phong, vắt ngang cùng đỉnh cao nhất, quan sát thương sinh hạ thần.

Chậm rãi, Bành Di một cái tiết tấu không có hoà hoãn lại, sau lưng cái nào đó vết thương chưa tới kịp kịp thời xử lý, cái kia trong vết thương máu liền hóa thành một đạo máu chảy, hướng cái kia đen trắng chi kiếm mà đi.

Ánh chớp tiếp tục chớp động, tại Bành Di trên thân tạo thành vết thương mới.

Càng ngày càng nhiều vết thương vô pháp xử lý, càng ngày càng nhiều máu chảy theo Bành Di trong cơ thể chảy ra.

Những thứ này máu hình thành từng đầu dài nhỏ xúc tu, giao hội đến cái kia ánh chớp phía trên, khiến cho Cô Tuyết Kiến sắc mặt càng phát ra đỏ hồng, ánh mắt càng phát ra sáng tỏ, khí thế càng phát ra đáng sợ.

Cuối cùng, Bành Di không trốn, hắn chớp mắt chuyển hướng, rơi xuống đất, nhìn về phía bầu trời, nói: "Thả đường sống, điều kiện ngươi nâng!"

Cô Tuyết Kiến lắc lắc kiếm trong tay: "Ngươi không phải là đang tìm Lý sư chú binh cho ai rồi sao?"

"Không thể nào! Đây là Lý Nguyên chú binh?"

Bành Di sững sờ.

Hắn còn tưởng rằng cái nào đó không biết cái nào được đến dị bảo, ít nhất là cùng Đại Chu kho võ bên trong cất giấu bảo bối tương tự cấp bậc.

Có thể Đại Chu kho võ, Thiên Tử cắn chết không mở cửa.

"Ngươi giết ta Thần Mộc Điện rất nhiều ngũ phẩm, hôm nay chính là nợ máu trả bằng máu thời điểm."

Cô Tuyết Kiến cầm kiếm, lao xuống.

Bành Di có khổ khó nói.

Tứ phẩm sinh mệnh lực tương đối ngũ phẩm lại có tăng lên rất nhiều.

Ngũ phẩm là trái tim bất diệt sẽ không phải chết, mà tứ phẩm. . . Chỉ cần còn có một giọt máu tại, liền có thể một lần nữa phục sinh.

Nhưng mà, trước mặt hắn nữ nhân này kiếm thế mà. . . Hút máu.

Thiên hạ vì sao lại có kiếm hút máu?

Bành Di bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục trốn.

Cô Tuyết Kiến thì là tiếp tục đuổi đi.

Một lúc lâu sau. . .

Bành Di đã thành máu cái sàng, toàn thân vô số máu chảy hướng Cô Tuyết Kiến dũng mãnh lao tới, những cái kia máu sền sệt đến cực điểm, tựa như tơ trắng, giữa không trung yêu dị vô cùng.

Bành Di hung hăng nhìn thoáng qua Cô Tuyết Kiến, tiếp theo toàn bộ trực tiếp nổ mở. . .

Từng giọt máu hướng mặt đất chỗ sâu bắn nhanh, còn có thì phá không bay xuống, chui vào cách đó không xa bên trong nham thạch, cây bên trong. . .

Hắn muốn đánh cược một phen, để thoát thân.

Hút máu cũng là tồn tại phạm vi, chỉ cần hắn mỗi một giọt máu trốn qua, hắn liền có thể sống sót.

Đáng tiếc, Cô Tuyết Kiến tùy theo rơi xuống, khắp nơi tìm tòi, đem máu hút không còn một mảnh, tiếp theo quơ lấy Bành Di chuôi này xanh biếc trường đao, nhìn kỹ một chút.

Cảnh Như Ý lảo đảo chạy tới, cung kính nói: "Tham kiến Cô điện chủ."

Cô Tuyết Kiến đem đao tiện tay vung về, sau đó nói: "Cất giữ tốt, mang về."

"Vậy ngài đâu?"

"Ta?" Cô Tuyết Kiến ngửa đầu nói, "Vừa mới ta đánh giết Bành Di, đột nhiên liền vào tứ phẩm. Ta cảm thấy có thể đi phía nam đi một chút, củng cố một cái cảnh giới, thuận tiện giúp Lý sư tại huyện Sơn Bảo lập một cái mộ quần áo. Coi như hắn hồi hương."

Dứt lời, Cô Tuyết Kiến chợt đằng không bay lên, bắt đầu nhanh chóng chém giết xâm lấn địch nhân, theo chém giết, diễm lệ máu tươi như xúc tu theo bốn phương tám hướng nối liền hướng nàng, cái này khiến nàng không biết mỏi mệt, càng đánh càng mạnh, so với lúc trước Lý Nguyên thấy lúc còn mạnh hơn..