Chương 156: Tứ phẩm dị thường, quay về huyện Sơn Bảo

Chương 156: Tứ phẩm dị thường, quay về huyện Sơn Bảo

Máu chảy thành sông, nhưng lại không phải là trên mặt đất, mà là tại giữa không trung.

Một cỗ đỏ tươi chất lỏng sềnh sệch theo bốn phương mà đến, lại chui vào trong thanh kiếm dài đen trắng quái dị đó.

Kiếm dài tựa như bọt biển tham lam vô độ, đem những huyết dịch này toàn bộ hấp thu, mà biến càng thêm sắc bén sáng rực.

Nữ nhân áo trắng cầm kiếm mặt mày lành lạnh, không nhiễm một hạt bụi, liền ve vẩy trên váy áo đều không có dính vào nửa điểm ánh sáng máu.

Đại chiến đã kết thúc.

Có tứ phẩm cùng không có tứ phẩm, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Tại Bành Di chiến bại một khắc đó, kết cục đã kết thúc.

Hắc Liên giáo xâm lấn thất bại, trừ Bành Di bên ngoài, còn có một vị Hồng Liên ngũ phẩm cũng chết tại dưới kiếm của Cô Tuyết Kiến. . . Liên giáo vốn là ít người, lần này phản kích, cũng coi là để bọn hắn bị thương.

Vào giờ phút này, nữ tử áo trắng lơ lửng giữa không trung, toàn thân từng sợi tơ máu tựa như "Hút mì sợi hút tới cuối cùng" hoàn toàn không có ở trong thân kiếm.

Những thứ này máu không chỉ có địch nhân, còn có người một nhà.

Thanh kiếm này không ngừng giết địch nhân, còn giết người bên mình.

Bởi vì chỉ cần là máu, nó liền biết hút.

Cứ việc Cô Tuyết Kiến tính toán tại đại chiến trong lúc đó thay đổi thành một thanh kiếm khác, có thể thanh kiếm đen trắng này lại bởi vì quá "Phấn khởi" Mà cự tuyệt "vào vỏ" .

Kiếm có linh.

Thanh kiếm này Có rất nhiều ma linh.

ma linh là không phân  thiện ác, không phân địch bạn,  chỉ thích phệ huyết, chính là  chủ nhân đều không thể  ghìm chặt  dây cương.

Cô Tuyết Kiến Cũng không biết Vị kia Lý sư là như thế nào đúc ra loại này đáng sợ binh khí.

"Đây là thanh ma kiếm."

nàng làm ra  đánh giá đúng trọng tâm, lại để cho  chính mình tận lực lên không, dùng  cái này "uống máu Khu vực" Thoát ly mặt đất,  mà  sẽ không lại ngộ thương quân đội bạn.

Cảnh Như Ý phi không dựng lên, nhìn xem  lúc này như tiên lại như Ma nữ tử áo trắng,  cung kính nói: "Cô điện chủ,  đại chiến Đã Kết thúc, bên ta  trọng thương lục phẩm  chín người, vẫn lạc lục phẩm  ba người. . . mời Cô điện chủ chỉ thị."

Cô Tuyết Kiến  vốn định đưa ra chỉ thị,  nhưng đột nhiên nàng nhìn xem trong tay  thanh kiếm này,  đáy lòng Sinh ra một loại  không tên kính sợ  cùng xúc động, thế là  nàng giương lên  thanh này  đen trắng song kiếm.

Cảnh Như Ý hô hấp  lập tức  chậm một nhịp.

thanh kiếm này cho hắn  ấn tượng  quá sâu sắc.

thậm chí tại vẩy kiếm một khắc đó, hắn đều biết  vô ý thức  sinh ra  sợ hãi.

Cô Tuyết Kiến  hỏi:  "kiếm này so ngươi đao, ai mạnh mẽ? "

Cảnh Như Ý Im lặng xuống, đáy lòng của hắn sinh ra  Chút Không tên khổ sở, nếu là địa phương khác, hắn trực tiếp liền hướng về phía Cô điện chủ một trận khen, có thể hắn  là tận mắt chứng kiến  bên hông hắn Quỷ đao Rèn đúc quá trình, hắn  đã Bị  Cộng sư  tinh thần Ảnh hưởng.

cây đao này  là tồn tại  vinh quang.

Hắn có thể cúi đầu, nhưng  cây đao này Cũng Không thể. . .

thế là, Cảnh Như Ý  trả lời  câu: "Là như ý không bằng điện chủ, nhiều rồi."

Cô Tuyết Kiến nhìn xem  hắn bộ dáng,  thản nhiên nói: "Cảnh gia thế mà  ra  cái xương cứng, không tệ, tương lai có hi vọng. nếu như thế, dẫn người  trở về thủ Đi, đem chiến tuyến củng cố tốt,  đừng để số lớn  người Liên giáo xâm lấn."

"Đúng, điện chủ!"

giữa không trung,  Cảnh Như Ý  hư Bái một cái.

thân là người Cảnh gia, hắn lại cả đời  lần thứ nhất  sinh ra Xung động phải mạnh lên.

chí ít. . .  ít nhất phải mạnh đến có thể đuổi kịp trước mặt nữ nhân, sau đó  lấy trong tay  quỷ đao đánh bại nàng.

Cảnh Như Ý nắm chặt quỷ đao, xoay người rời đi.

Đợi cho Rơi xuống đất,  hắn quay đầu nhìn phía sau trên không, đã thấy cái kia áo trắng điện chủ toàn thân quấn quanh lấy như ẩn như hiện ánh sáng màu máu, đi về phía nam lao đi.

Cô Tuyết Kiến lúc này chỉ cảm thấy tự thân vô cùng cường đại, nàng biết rõ đây là mới  giết  Bành Di cùng vị kia  Hồng Liên  ngũ phẩm mà mang tới  hiệu quả, ma kiếm  uống máu, Nhưng cũng sẽ dành cho  nàng  lực lượng.

nàng muốn  thừa thế xông lên, đi phương nam  tìm một chút.

Mà tại đây  đang đi đường, nàng đi đường cảm giác chính mình vừa mới  tại  đại chiến Bên trong Đột phá  cảnh giới tình huống.

nàng Có thể  cảm thấy Trái tim  hoặc là  nói huyết dịch hoàn thành rồi  một sự biến hóa kỳ dị.

nói ngắn gọn. . .  trái tim của nàng Vẫn còn,  thế nhưng lại  không phải là  nhất định phải.

Cái gọi là"trái tim tổ hóa" Chỉ là  cái không có bắt lấy Trọng điểm cảnh giới Miêu tả.

nàng  mỗi một giọt máu đều  có được  lực lượng cường đại, Mỗi một giọt máu đều giống như trái tim, bản thân có rất mạnh dương khí.

Mà lại. . .

Chỉ cần một giọt máu, nàng liền có thể lại xuất hiện, loại này thể ngộ nàng cũng không có được, nhưng xem như cực độ tới gần tứ phẩm tồn tại, nàng lại đối với cái này có nhiều hiểu rõ.

Nhưng mà, coi như có thể lấy máu  sống lại, cũng tốt nhất đừng chết.

bởi vì,  tứ phẩm Bất quá Tăng  thọ  500 năm, mà khi chết  thương thế Càng lớn, khôi phục  cần thời gian  càng nhiều. . .

Bành Di không chết.

Bất quá, Hắn thương thành như thế, phục sinh thời gian  dĩ nhiên Đều chỉ Cần khoảng mười tháng, nhưng chờ phục sinh về sau, Hắn  muốn phải khôi phục lực lượng, lại cần  mấy năm,  thậm chí Mười mấy Năm, Sau đó Hắn còn cần thời gian đi tìm linh khí, ở trong đó tốn hao  thời gian cùng tồn tại phong hiểm, Đối Một cái Mới vào  tứ phẩm tồn tại Đến nói, quả thực chính là một loại tin dữ.

Cô Tuyết Kiến đột nhiên thân hình rơi xuống đất.

Nàng tâm niệm vừa động, xung quanh  hơn mười trượng cát đá liền giống bị một cỗ vô hình  lực lượng nâng,  mà Bay lên,  lại theo  tâm ý của nàng bắt đầu tùy ý mà động.

đây chính là vào Tứ phẩm sau có" vực" .

Mà  theo tổ hóa  cấp độ làm sâu sắc, "Vực"  phạm vi  biết  càng lúc càng lớn.

đến  Thanh Hãn Thành  loại kia Cửu Tổ cấp độ, liền có thể  đạt tới hơn trăm trượng.

Cô Tuyết Kiến tâm niệm  lại cử động,  từng đạo từng đạo  tơ hồng theo nàng  toàn thân Tuôn ra, gào thét phá không, che đậy  tại hơn mười trượng phạm vi bên trong, khiến cho  cái phạm vi này  bên trong  khắp nơi  huyết khí mịt mờ,  tản ra  cực dương Tin tức.

Mà  bốn phía hơi lạnh liền  tùy theo mà  đến,  hãm sâu nơi này, tại nàng toàn thân  hình thành  một cái Luồng không khí Vòng xoáy.

như vậy lực lượng, đầy đủ nàng tại đại đa số bên trong Quỷ vực tùy ý tuần sát. . . Thậm chí,  đầy đủ làm nàng  đi triệt để trấn áp một nhóm  quỷ vực nhỏ yếu nhất .

Đến lúc đó, nàng  chỉ đi  đến quỷ vực hạch tâm, đem ảnh huyết  duy trì liên tục  lấy sương mù  hình dáng  tản ra, đem quỷ vực  bao khỏa, Liền có thể  khiến cho âm khí cùng  dương khí  càng không ngừng  đối trùng.

trong cơ thể nàng,  dương khí không ngừng mà sinh.

Mà quỷ vực, âm khí không ngừng mà sinh.

Như thế cân bằng, liền thành trấn áp.

Nhưng loại sự tình này, không có tứ phẩm sẽ đi làm, rốt cuộc chỉ là hạt cát trong sa mạc mà thôi.

Cô Tuyết Kiến bên cạnh thí nghiệm lực lượng, bên cạnh nhanh chóng đi đường.

Lúc chạng vạng tối, nàng ngừng rơi vào phía trên một chỗ cây già.

Đột nhiên, nàng não hải một hồi " vù vù" .

Ngay sau đó, một hồi không tên quen thuộc, thật giống như bị nàng lãng quên âm thanh truyền đến.Ta. . . Ta tại đâu?

Ta xinh đẹp váy đâu?

Ta cổ cầm đâu?

Ta ở đâu?

Ta

Đây rốt cuộc là chỗ nào?

Ta đang làm cái gì?

Trong tay của ta vì sao cầm kiếm?

Đầu của ta thật là đau;

Cô Tuyết Kiến tại đạt tới ngũ phẩm cảnh giới lúc, nàng cho là mình đã tìm kiếm được chân chính tự mình, đây chính là nàng.

Mà cả một cái ngũ phẩm tu luyện, đều là tại đem cái này tự mình ma luyện đến hoàn mỹ hoàn hảo, tiếp theo tại bên trong liều mạng tranh đấu cuối cùng đột phá tứ phẩm.

Nhưng bây giờ, cái này thanh âm quen thuộc là cái gì?

Cô Tuyết Kiến trầm mặc nghe thanh âm này.

Nàng có ít như vậy nhớ lại.

Cái này tựa như là cực kỳ lâu thật lâu trước đó nàng.

Nàng coi là tại bước vào lục phẩm lúc, cái này "Nàng lúc trước" đã biến thành "Nàng bây giờ" có thể sự thật cũng không phải sao?

Như thế, ngũ phẩm thời điểm hoàn mỹ tự mình, tính là gì hoàn mỹ?

Không đúng!

Nếu là cái này nàng mới thật sự là nàng, vậy bây giờ nàng. . . Là ai?

Ta là ai? Cô Tuyết Kiến mới vào tứ phẩm vui sướng bịt kín khói mù, nàng có chút sững sờ.

Ngay sau đó, Cô Tuyết Kiến lại tại trong đầu trực tiếp đối thanh âm kia la to: Có thể nghe được ta nói chuyện sao?

Nhưng mà, thanh âm kia cũng không đưa ra bất kỳ trả lời chắc chắn, tựa như. . . Chỉ có Cô Tuyết Kiến có thể nhìn thấy nàng, mà nàng lại không cách nào nhìn thấy Cô Tuyết Kiến.

Cô Tuyết Kiến nếm thử đủ loại thủ đoạn tiến hành giao lưu, thậm chí nàng nếm thử trên mặt đất viết chữ.

Nhưng nàng trong đầu cái kia nàng, nhưng dù sao biết không thể tưởng tượng đem Cô Tuyết Kiến làm sự tình xem như là chính nàng làm.

Cô Tuyết Kiến sững sờ nửa ngày, nàng tạm thời vứt bỏ giao lưu, bởi vì nàng hiện tại có chuyện trọng yếu hơn muốn đi làm.

Đồng thời, nàng lại phát hiện nàng có thể che đậy thanh âm này. . .

Chỉ cần nàng một ý niệm, thanh âm này liền biết rơi vào ngắn ngủi ngủ say, mà trong lúc đó phát sinh mọi thứ sự tình đều sẽ bị lãng quên.

Cô Tuyết Kiến để thanh âm này rơi vào trạng thái ngủ say, lại bấm tay bắn ra một giọt máu, rơi vào một chỗ vắng vẻ không người sơn cốc, tiếp theo tập trung ý chí, phi tốc đi về phía nam mà đi.

----------

----------.