Chương 156 (2): Tứ phẩm dị thường, quay về huyện Sơn Bảo

Chương 156 (2): Tứ phẩm dị thường, quay về huyện Sơn Bảo

Mấy ngày sau.

Đường Vân Sơn.

Lý Nguyên tại bàn giao "Dò xét phương tây, sưu tập có quan hệ Băng tộc cùng Bất Hủ Mộ Địa" nhiệm vụ về sau, liền lựa chọn đi huyện Sơn Bảo nhìn xem.

Cách hắn mở mở Võ Lư, sáng chế Xa Hương, đã qua gần mười hai năm.

Tại có công pháp, tài nguyên cùng với thích hợp thiên phú tình huống dưới, mấy tháng liền có thể phá vỡ mà vào cửu phẩm, một năm rưỡi liền có thể phá bát phẩm, ba năm rưỡi phá thất phẩm, bảy năm trái phải liền có thể vào lục phẩm.

Người vào lục phẩm, tất nhiên biết thu hoạch được niệm chủng, hoặc là nói "Tổ lục" .

Hoặc là nghiêm chỉnh mà nói, kia là "Tổ lục mảnh vỡ" .

Bởi vì lục phẩm tăng lên ngũ phẩm quá trình, người bắt đầu từ "Tu hành đồng hệ nhưng không đồng loại công pháp" chỗ cướp lấy còn lại "Tổ lục mảnh vỡ" .

Cái này "Tổ lục mảnh vỡ" bình thường là ba cái, đợi cho ba cái mảnh vỡ dung hợp làm một, thì có thể tiến vào ngũ phẩm.

Lý Nguyên rất hiếu kì. . .

Bởi vì, chính hắn đều không có tổ lục, những đệ tử kia làm như thế nào đột phá lục phẩm?

Lúc này, hắn yên ổn ngồi tại trong Quỷ vực chợ đen đen trắng âm trầm, đối mặt một mặt cách cổ gương đồng.

Nữ tử áo xanh màu da trắng bệch tay bắt son phấn bột nước cùng bút vẽ, tại trên mặt hắn ngoắc ngoắc vẽ một chút.

Chỉ chốc lát sau công phu, trong gương đồng, Lý Nguyên bộ dáng liền sản sinh biến hóa, hóa thành một cái không biết chỗ nào người qua đường A bộ dáng, theo bất kỳ góc độ nhìn, đều chỉ như cái nghèo túng người trong giang hồ.

"Cảm ơn Diêm tỷ, tay nghề của ngươi thật là không tệ, so chính ta dùng hộp son phấn trang điểm tốt hơn nhiều." Lý Nguyên cười nói.

Diêm nương tử áo xanh nói: "Lần này đi huyện Sơn Bảo, phải cẩn thận một chút. . . Ta lúc ấy rời khỏi thời điểm, liền đã cảm thấy rất không thích hợp."

"Như thế nào không thích hợp?"

"Tiểu nữ hài bán hoa váy hồng biến xanh, trước cửa cái kia uốn lượn trên đường nhỏ, xuất hiện rắn cùng heo. . ."

"Tiệm hoa. . . Vườn kỳ thú. . ."

"Cho nên tướng công nhất định muốn cẩn thận."

Được

Lý Nguyên cùng Diêm nương tử áo xanh nói dứt lời, lại đi tìm tìm nữ nhi.

Nữ nhi đã biến thành thiếu nữ, không thích hợp tại ôm, hắn liền cười nói: "Cha muốn đi một lần huyện Sơn Bảo, ngươi muốn cái gì đồ vật sao?"

"Đường!" Tiểu Thánh vui vẻ nói.

Lý Nguyên gật gật đầu.

Tiểu Thánh lại nói: "Cha chú ý an toàn, Tiểu Thánh có thể không ăn đường, có thể cha nhất định không xảy ra chuyện gì."

Ngắn gọn đối thoại về sau, Lý Nguyên ngoắc ngón tay, một cái chớp mắt đi tới Ngư Triêu Cẩn phụ cận.

Hắn mới rơi xuống đất, trên người 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 liền bắt đầu phát nhiệt, ý vị này mảnh này trong không khí có quá nhiều âm khí.

Lý Nguyên thi triển Liễm Tức Thuật, Ẩn Thân Thuật  cảm giác buông ra, cường đại thính giác đủ để cho hắn đem xung quanh mọi thứ động tĩnh đều ôm lọt vào trong tai.

Lần trước tới đây, đã gần ở ba năm trước đây.

Hắn không nóng không vội tại một cái hòn non bộ trong nham động cẩu, trong lúc đó có chỉ chim sẻ nhỏ rơi vào trên núi giả.

Lý Nguyên đang muốn ra tay đưa nó thuần phục, lấy sung làm nhãn tuyến, đột nhiên hắn dừng một chút, bởi vì hắn nhìn thấy bên trong ánh trăng, cái kia chim sẻ cái bóng càng là có chút không đúng, ném rơi vào trống trải trong đình viện hiện ra một con chuột bộ dáng.

Lý Nguyên nhìn hồi lâu, chính là chuột.

Càng quỷ dị chính là, chim sẻ đỉnh đầu tung bay cái "0〜1" cái kia chuột cái bóng phía trên lại tại tung bay "0〜2" .

Cái kia chữ "2" phi thường mơ hồ, một lúc nhảy 1, một lúc nhảy 3, lại một lúc thế mà nhảy đến 6, tức khoa trương lại cổ quái.

Đảo mắt, chim sẻ vỗ cánh bay đi, chuột cái bóng cũng chầm chậm trở thành nhạt.

Lý Nguyên tròng mắt nhắm lại, lợi dụng một cái khe hở, hắn từ trong sơn động giả đi ra.

Bên trong ánh trăng, cái bóng của hắn rất bình thường, không có nửa điểm cổ quái.

Hắn tiếp tục ẩn nấp đến trong bóng tối, tính toán nhìn thấy càng nhiều sinh mệnh.

Đi qua vài lần nếm thử về sau, hắn đã được như nguyện xem đến một cái nha hoàn đang từ trong đình viện vội vàng đi qua.

Nha hoàn mọi thứ như thường, trong tay bưng mới nấu canh.

Canh khí bừng bừng, mà nha hoàn cái bóng cũng theo cất bước trên mặt đất từng bước rõ ràng.

Nho nhỏ thân hình, hai cái thật dài lỗ tai. . .

Như vậy cái bóng tại ánh trăng bị kéo vặn vẹo mà hẹp dài, rõ ràng là con thỏ.

Con thỏ cái bóng ngo ngoe muốn động, tựa như muốn theo trên mặt đất leo ra, bên trong bàn tay lông xù bén nhọn móng vuốt, mặt bên há mồm lúc, thì lộ ra một cái răng hạt dưa. . .

Mà đồng dạng, nha hoàn đỉnh đầu tung bay "10〜11" mà con thỏ trên đầu tung bay "10〜13" . . .

Cái kia "13" đang không ngừng lấp lóe, nhưng khiêu động phạm vi lại rất lớn, ít thời điểm là "11" nhiều thời điểm vậy mà đạt tới "50" .

Nha hoàn lấy một bộ "Đi phục thị lão gia" bộ dáng, đi vào đình viện chỗ sâu.

Nhưng ngay sau đó, chỗ sâu lại truyền đến xiềng xích giải tỏa" loảng xoảng" âm thanh.

Lại nói tiếp truyền tới một như kẻ điên nói mê âm thanh.

"Ngao ô ngao, ngao ô ngao. . ."

"Rượu ngon, muốn ta Thiết Sát rong ruổi giang hồ nhiều năm, càng là thua với ngươi."

"Ta Huyết Đao lão tổ, mặc cảm, ta bại, bại."

"Vẫn là phải xem Ngư môn chủ a."

"Thánh Hỏa Cung, A ha ha ha, ngao ô ngao. . ."

Cái này nói mê tên điên tuy là giọng bén nhọn cổ quái, một lúc tự xưng "Thiết Sát" một lúc lại tự xưng "Huyết Đao lão tổ" nhưng Lý Nguyên vẫn là rõ ràng cảm giác được đối phương là Ngư Triêu Cẩn.

Ngư Triêu Cẩn như thế nào điên rồi?

Vẫn là đang giả điên?

--------------

Một lát sau. . .

Cái kia nha hoàn đưa đồ ăn đi ra.

Mà đình viện chỗ sâu cửa lại không lên khóa, nếu là muốn đi vào chỉ cần nhẹ nhàng đẩy liền có thể.

Nói một cách khác, Lý Nguyên có thể dễ dàng nhìn thấy Ngư Triêu Cẩn.

"Nếu là nhìn thấy Ngư Triêu Cẩn, như thế. . . Nơi này mọi thứ chuyện phát sinh, ta liền có thể đều biết.

Như thế liền có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Cho nên, ta cần phải. . ."

Lý Nguyên lôi kéo "Ngàn dặm một đường" lại trực tiếp trở về đường Vân Sơn.

Hắn xuất hiện địa điểm vẫn là phòng nhỏ trong gió tuyết.

Phòng nhỏ lòng đất náo nhiệt vô cùng, tư tư yến yến nữ tử tiếng cười vui thỉnh thoảng truyền đến, trong đó còn có Đường Niên âm thanh. Lý Nguyên lắc lắc đầu, lại cực nhanh hướng chợ đen quỷ vực đi.

Hắn sở dĩ trở về, bởi vì hắn nghĩ tới một sự kiện: Liên giáo cùng xương cốt biết đi là có được còng tay da người, mà Ngư Triêu Cẩn xem như môn chủ của Huyết Đao Môn, cũng là tồn tại khống chế giá trị.

Nếu là đối phương đem còng tay da người trói tại Ngư Triêu Cẩn trên tay, sẽ như thế nào?

Lý Nguyên theo không lên đầu, cho nên hắn trở về.

Chỉ chốc lát sau công phu, hắn liền xuất hiện tại quỷ vực.

"Cha, nhanh như vậy liền trở lại rồi?" Tiểu Thánh mới chống đỡ mở giá vẽ, bức tranh mới mới vừa vặn bắt đầu vẽ một bút, "Đường đâu?"

Lý Nguyên nói: "Cha vì an toàn, tạm thời không cho ngươi mua đường, lần sau a. . ."

"Ngao. . ." Tiểu Thánh ngoan ngoãn tiếp tục vẽ một chút đi.

Lý Nguyên thì trực tiếp tìm được Diêm nương tử, hỏi suy đoán của hắn.

Diêm nương tử áo xanh ngồi tại bên trong một cái phòng, nói: "Giống như tướng công suy đoán, một cái bị còng tay da người còng lại người, nếu là lại bị còng tay da người còng lại, vậy liền sẽ nổi điên."

Lý Nguyên trầm tư nói: "Ngư Triêu Cẩn nổi điên, nhưng lại không chết, đó chính là nói. . . Đối phương tại Ngư Triêu Cẩn bên người bố trí cạm bẫy, đang chờ ta tới cửa.

Rốt cuộc, ta nếu là trở về, khẳng định sẽ tìm Ngư Triêu Cẩn hỏi thăm sự tình, đến lúc đó chính là mắc câu.

Đối phương mặc dù không biết ta là ai, nhưng mãnh hổ bên cạnh há lại cho người khác ngủ say?

Liên giáo cùng xương cốt biết đi lưu lại cái này cạm bẫy nhỏ, là vì tìm tới ta, sau đó hoặc là thu phục ta, hoặc là. . . Liền trực tiếp giết ".

Hắn suy nghĩ một hồi, lại hỏi: "Diêm tỷ, ta vừa mới nhìn thấy một chút dị thường cảnh tượng.

Chim sẻ cái bóng là chuột.

Nha hoàn cái bóng là thỏ.

Trừ đó ra, không cần nói chim sẻ cùng nha hoàn, đều tựa hồ chỉ có được chính mình lúc đầu lực lượng. . . Đây là có chuyện gì?" Diêm nương tử áo xanh nói: "Tướng do tâm sinh, mọi thứ đều là dã thú.

Đây là ta tại đường Phục Giang đường phố quỷ chờ rất nhiều năm phát hiện một cái có quan hệ vườn kỳ thú giết người phương thức.

Vườn kỳ thú trớ chú rất đặc biệt, nó có thể để ngươi dục vọng chậm rãi biến thành dã thú, ngươi càng giãy dụa, cái này dã thú liền càng đáng sợ.

Ngươi như không làm gì, dã thú kia cũng biết trưởng thành.

Chờ lớn đến nhất định thời điểm, dã thú liền biết ăn ngươi.

Loại này trớ chú phi thường đáng sợ, cơ hồ khó giải.

Bởi vì chính ngươi dục vọng mọc ra dã thú tất nhiên biết mạnh hơn ngươi.

Tướng công nhìn thấy chim sẻ, nha hoàn cũng đều là lây nhiễm loại này trớ chú."

"Chim sẻ đều có thể lây nhiễm. . ."

Ừm

"Cái kia chim sẻ phía sau cái bóng chuột như đem chim sẻ ăn, cái kia cái bóng chuột có thể tự mình tách ra tồn tại sao?"

"Không thể, đây chỉ là một loại trớ chú.

Trừ phi. . . Có biện pháp khác.

Ví dụ như, tiệm hoa Vô Ưu Hoa."

"Vô Ưu Hoa?"

Diêm nương tử đạo, "Tướng công không đi ra mà nói, sớm đi lên giường đi, lên giường, chúng ta lại từ từ nói."

Được

Lý Nguyên ảnh huyết tuôn ra, đem âm trang điểm thiêu huỷ, sau đó mạnh mẽ tại bên trong Quỷ vực đốt một thùng nước, tắm rửa thay quần áo về sau, lên giường.

Diêm nương tử bởi vì là quỷ nguyên nhân, căn bản không cần tắm rửa.

Hai người một phen ngọt ngào ấm áp vợ chồng thường ngày về sau, Lý Nguyên đem Diêm nương tử hướng trong lồng ngực của mình ôm thật chặt, dưới tấm đệm lẫn nhau dán tựa sát.

Diêm nương tử tiếp tục nói: "Vô Ưu Hoa có thể hút người ký ức cũng phong tồn.

Ở trong đó phong tồn tự nhiên cũng có dục vọng.

Đến lúc đó, phong tồn dục vọng gặp gỡ vườn kỳ thú trớ chú, liền có thể mạnh mẽ tạo ra một cái hơn xa tự thân cường đại dã thú.

Dục vọng càng yếu, dã thú càng yếu, nhưng lại không thể so với bản thân yếu.

Dục vọng càng mạnh, dã thú thì càng mạnh, đến mức biết mạnh đến cái tình trạng gì. . . Ta cũng không biết rõ."

Lý Nguyên nghe vậy lộ ra hồi ức vẻ, hắn nói: "Diêm tỷ, ngươi còn nhớ tới lúc trước ta theo trên núi chạy về tới sao?

Ta lúc ấy liền cảm thấy ký ức đang bay nhanh trôi qua. . . Thì ra là thế.

Cái này Vô Ưu Hoa chính là tiệm hoa phương diện này đặc tính thể hiện."

"Ừm, sớm muộn nuốt tiệm hoa." Diêm nương tử dùng bình thản âm thanh nói ra uy vũ bá khí.

Lý Nguyên ôm tảng băng nương tử.

Chính hắn giống như liệt hỏa, như thế vừa vặn, còn thật thoải mái.

Đột nhiên, hắn thần sắc giật giật, nói: "Liên giáo kế hoạch không phải là cái này a? Đại lượng hấp thụ ký ức, đại lượng chế tạo dã thú, vì bọn họ tác chiến."

Diêm nương tử lắc lắc đầu: "Lễ vật ta biết không nhiều, nhưng trong này còn có rất nhiều vấn đề cần giải quyết."

Hai vợ chồng huyên thuyên. . .

Một lúc, Lý Nguyên ngáp một cái, chậm rãi chìm vào giấc ngủ, Diêm nương tử thì giả vờ thật giống chìm vào giấc ngủ.

----------

Ngày kế tiếp.

Buổi trưa.

Diêm nương tử tỉ mỉ vì Lý Nguyên hóa xong âm trang điểm.

Lý Nguyên lại lần nữa đi tới huyện Sơn Bảo.

Mặc dù cảm thấy Ngư Triêu Cẩn có chút thảm, nhưng hắn xác thực cũng không có cách nào.

Mà đối phương hiển nhiên là tại Ngư Triêu Cẩn bên người bố trí cạm bẫy, hi vọng mục tiêu có khả năng đi tới Ngư Triêu Cẩn bên người, cho nên tòa nhà này xung quanh ngược lại là không có gì thủ hộ.

Lý Nguyên tại cẩn thận điều tra về sau, rất nhẹ nhàng liền rời đi cái này tòa nhà, sau đó trên đường phố đi dạo.

Bởi vì lúc này Thái Dương giữa trời, tất cả bóng người đều ném rơi vào dưới chân, cho nên ai cũng không nhìn thấy ai.

Lý Nguyên chính là lo lắng vừa đi ra ngoài, người khác cái bóng đều không bình thường, liền hắn một cái bình thường, cho nên mới đặc biệt chọn lựa thời gian này.

Hắn một đường hướng bắc, hướng Võ Lư phương hướng mà đi.

Tại rời khỏi cái kia phòng sau không bao lâu, hắn 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 liền không lại phát nhiệt, nghiêm chỉnh có một loại "Nguy cơ giải trừ" cảm giác.

Mà nghĩ đến cái này nguy cơ chính là cùng "Ngư Triêu Cẩn bên người cạm bẫy" có quan hệ.

Nếu là hắn tham công liều lĩnh, vừa mới không cẩn thận đi đến đạp một bước, hiện tại sợ không phải ngay tại huyết chiến bên trong, đủ loại lá bài tẩy cũng phải điên cuồng ném ra.

Trên đường đi, cái này trên đường bầu không khí như trước đó huyện Sơn Bảo náo nhiệt, chỉ bất quá nói chuyện trời đất chủ đề nội dung đều phát sinh cải biến.

Trước đó nhiều lắm là tâm sự quỷ vực, Huyết Đao Môn cùng với bội thu mất mùa sự tình, mà bây giờ lại biến thành "Cái bóng" .

Lý Nguyên một đường đi, một đường nghe, đồng thời quan sát đến người xung quanh xuyên qua, để lần sau đến đây lúc để cho mình bà nương giúp vẽ quần áo càng bình dân điểm.

Phạm vi vài dặm bên trong, đủ loại nhỏ vụn ngôn ngữ, dù là lại rất nhỏ cũng có thể rõ ràng truyền vào hắn trong tai.

"Bạn già, ngươi cũng đừng bướng bỉnh, đi tiếp thu lễ rửa tội của Liên giáo đi. Chỉ cần tiếp nhận, tất cả thuế đều có thể miễn rơi, mà lại mỗi tháng còn có thể đi dẫn cứu tế lương thực đây."

"Hồ đồ! Hồ đồ! Ngươi xem một chút ngươi, cái bóng của ngươi đều biến thành một con cừu!"

"Ta nhìn không thấy, là ngươi nhìn lầm đi?"

"Ta có hay không nhìn lầm, ngươi tìm mọi người phân xử thử.

Liên giáo là hại người, ngươi như thế nào liền không tin!"

"Tin a, kỳ thực, ta để người nhìn qua, có ít người nói nhìn thấy ta cái bóng là dê, có ít người lại không nhìn thấy, những cái kia không nhìn thấy người đều giống như ta, cái bóng xảy ra vấn đề.

Có thể đây không phải là không có cách nào sao?

Mà lại, cái bóng biến thành dê lại thế nào rồi? Liên giáo Thần Tiên nói, đây chỉ là rửa mặt tại rửa đi trong lòng chúng ta tội nghiệt, không có việc gì."

Lý Nguyên đi qua, nghe được một đôi vợ chồng già tại cãi lộn.

Trong lòng hắn an tâm một chút.

Xem ra, cái này huyện vẫn là huyện, cũng không phải là tất cả mọi người trúng chiêu, mà là cần tiếp nhận lễ rửa tội mới có thể trúng chiêu.

Đến mức cái này "Lễ rửa tội" rất có thể chính là Liên giáo tại làm thí nghiệm.

Bất quá, lấy Liên giáo phong cách làm việc, bọn hắn có thể lộ ra ánh sáng tự thân, cái này thí nghiệm sợ không phải đã đến cuối cùng.

Lý Nguyên một đường hướng bắc, dùng người bình thường tốc độ đi đường, gần nửa ngày sau mới đến cửa bắc phụ cận.

Ra cửa bắc, tại hướng đông bắc phương hướng đi nửa ngày đường, liền có thể đi đến Ngân Khê bên cạnh Võ Lư.

Nhưng mà, cửa bắc khống chế tựa hồ cực nghiêm, Lý Nguyên không có ý định cứng rắn.

Hắn đối huyện Sơn Bảo hoàn cảnh địa lý cực kỳ quen thuộc, tự nhiên biết rõ còn có thứ hai con đường có thể ra khỏi thành.

Thế là, hắn trước giờ xoay người hướng Tiểu Mặc phường phương hướng mà đi.

Tiểu Mặc phường đông bắc chỗ khe núi có thể thông hướng bên ngoài, nơi đó địa hình phức tạp, khó lòng phòng bị, cho dù có người trông coi cũng ý nghĩa không lớn, trước đó hắn giết Thanh Hương tướng quân chính là đi con đường này.

-------------

-------------.