Chương 157: Kỳ quái đột phá thời cơ, cùng Cô điện chủ chung sống một nham thạch

Chương 157: Kỳ quái đột phá thời cơ, cùng Cô điện chủ chung sống một nham thạch

Rời khỏi cửa bắc, Lý Nguyên đi tới đi tới, lại trở lại Ngân Khê phường.

Đi qua một đoạn này vừa đi vừa về, hắn đã xác nhận cái này huyện Sơn Bảo vẫn là cái "Nhìn như bình thường" cũng "Vận chuyển bình thường" lấy huyện nhỏ, chỉ bất quá tại một ít địa phương biến cực kỳ nguy hiểm mà thôi.

Nơi này, cũng không phải là người sống cấm khu.

Cũng đúng, không cần nói Liên giáo vẫn là Thiên Tử khẳng định đều cần người, làm sao lại chỉ thấy lợi trước mắt?

Lý Nguyên tại Ngân Khê phường bờ đường đi qua lúc, tiện tay mua một túi "Sương thảo đường" cái này "Sương thảo đường" vẫn là năm đó hắn tại lúc, huyện Thu Đường bên kia bán tới đồ vật, không nghĩ tới bây giờ còn có.

Sau đó, hắn hướng tây bẻ hướng Tiểu Mặc phường phương hướng, không vội không chậm đi.

Vào đêm, hắn cũng không đi đường, mà là tìm cái cư dân phụ cận xem như "Ngàn dặm một đường" mới quấn quanh đối tượng, về sau liền trở về đường Vân Sơn, đi đến chợ đen quỷ vực, đem "Sương thảo đường" giao cho Tiểu Thánh, tiếp theo người một nhà ăn chút đồ ăn nóng.

Đồ ăn là Đường Niên mang tới, tự nhiên là bao no, mà lại đều là rất tốt loại kia.

Trời đông giá rét đường Vân Sơn phá lệ thích hợp bảo tồn đồ ăn, cho nên coi như bên ngoài để lên mấy ngày cũng không thành vấn đề.

Mà nấu đồ ăn nấu cơm những công việc này tự nhiên vẫn là Diêm nương tử tại làm.

Chỉ bất quá làm xong chính nàng không ăn, mà biết ngồi ở một bên an tĩnh nhìn xem tướng công cùng nữ nhi ăn.

Như vậy sinh hoạt cùng bình thường một nhà ba người không khác.

Ở chỗ này, Lý Nguyên cảm thấy một loại thả lỏng chưa từng có, thậm chí còn uống một bầu rượu.

Trong rượu vẩy một Phần Tâm Hoa, cho nên cũng có thể làm hắn sinh ra men say.

Sau đó tại say khướt bên trong, hắn lại bị Diêm nương tử đỡ lấy, phục thị lấy đi giày cởi quần lên giường, nằm ngửa tại đây chợ đen quỷ vực nào đó một gian coi như rộng rãi trong phòng.

Chợt, Diêm nương tử áo xanh hơi phất tay áo, áo xanh liền ảm đạm không thấy.

Vợ chồng thường ngày, một đêm trôi qua. . .

Ngày kế tiếp tỉnh lại, Lý Nguyên tinh thần sảng khoái, Diêm nương tử cho hắn vẽ xong âm trang điểm, hắn liền tiếp theo ngoắc ngoắc ngón tay, trở về tối hôm qua lúc rời đi "Xác định vị trí tọa độ" phụ cận.

Có lẽ là bởi vì trường sinh nguyên nhân, lại có lẽ là bởi vì cùng Diêm nương tử Âm Dương cân đối nguyên nhân, lòng của hắn một chút đều không táo bạo.

Có thể tốn thời gian đi tránh khỏi xung đột, hắn liền không quá ưa thích cứng rắn.

Hắn dọc theo quen thuộc con đường một đường tiến lên, tầm mắt liếc nhìn trái phải, phân biệt lấy cùng năm đó khác nhau.

Rất nhanh, hắn liền đến Tiểu Mặc phường.

Trở lại chốn cũ, Lý Nguyên cũng không có quá nhiều cảm giác.

Nhà của hắn cũng không phải là cái này gọi Tiểu Mặc phường địa phương, mà là Diêm tỷ, Tiểu Thánh, Tiết Ngưng, Đường Niên các nàng vị trí.

Nếu là có thể, hắn đương nhiên cũng nghĩ đem Âm Phi nương nương, Thủy Hương trưởng lão, Cô Dao Giác, Lý Bình An cùng một chỗ mang lên, nhưng đằng sau mấy người lại sẽ không rời khỏi Thần Mộc Điện.

Nơi đây rừng thiêng nước độc đã lâu, đã từng một chút hài đồng đã trưởng thành đại nhân, từng nhà trò chuyện vẫn là bữa tiếp theo ăn cái gì.

Chỉ là, Lý Nguyên dù không có cảm giác, nhưng vẫn là tò mò theo hắn nguyên bản phòng ở cũ chỗ quấn một vòng.

Cái này phòng ở cũ, rốt cuộc gánh chịu ký ức của hắn cùng Diêm Ngọc.

Dựa theo trong lòng của hắn suy nghĩ, như vậy rách rưới phòng ở cũ sợ không phải đã sớm mạng nhện kết nhiều, bụi bặm đầy đất.

Nhưng đợi hắn tới gần, lại phát hiện chỗ ấy thế mà thành cái cửa hàng rèn.

Một cái bắp thịt cuồn cuộn nam tử lại trước cửa rèn sắt.

Lò lửa đỏ tại bên trong gió lạnh mùa đông, mồ hôi trên da thịt của hắn chiếu đỏ lên.

Mà phía sau vải mành, thì là có cái bọc lấy xanh da trời khăn trùm đầu thôn cô tại ra ra vào vào.

Nam tử này càng là cái đầu đỉnh lấy "Thất phẩm số liệu" tồn tại, thôn cô thì là "Bát phẩm" cái này tại Tiểu Mặc phường đã là không thể tưởng tượng lực lượng cường đại.

Lúc này, có khoái mã từ xa mà đến, dừng ở trước cửa hàng rèn, lập tức người bọc lấy khăn cột đỏ, chính là Hồng Liên tặc tầng cấp thấp lâu la trang điểm.

"Cái chỗ chết tiệt này thế mà còn có thúi rèn sắt, ha ha, có thể bán ra đi sao?" Hồng Liên tặc hỏi, hắn rõ ràng không có ý thức được cái này thợ rèn là thất phẩm.

"Có thể! Đương nhiên có thể!" Nam tử dừng lại động tác, cười nói, "Đại gia, ngươi đừng nhìn nơi này phá, nơi này thế nhưng là vị kia Lý sư đã từng chỗ ở, Lý sư ngay tại từ chỗ này bắt đầu con đường truyền kỳ của hắn."

"Lý sư. . ." Hồng Liên tặc lập tức trầm mặc, thậm chí trong trầm mặc còn có chứa mấy phần phẫn hận, mấy phần sợ hãi.

Tiền tuyến binh bại như núi đổ. . .

Nữ nhân kia, một người một kiếm, cứ như vậy mạnh mẽ đem phòng tuyến xé rách mở.

Loại này cắt cỏ thức đẩy bính, bá đạo phách lối.

Mà Liên giáo bên này cao tầng cũng không biết đang suy nghĩ gì, cũng không phái ra đại nhân vật đi tiến hành ngăn chặn.

Còn có thuyết pháp là, liền Bành Di đều chết tại nữ nhân kia trong tay, lại phái liền phải giáo chủ tự thân lên trận.

Cái này Hồng Liên tặc đương nhiên còn không có tư cách tận mắt chứng kiến chiến trường, hắn chỉ là nghe nói "Người là Thần Mộc Điện phó điện chủ Cô Tuyết Kiến, kiếm là Lý sư tạo thành ma kiếm Nhật Nguyệt Đương Không" . . .

Mà nghe nói, vị kia vào tứ phẩm Bành Di, Bành giáo chủ, chính là bị cái này Nhật Nguyệt Đương Không chém giết.

Bởi vậy có thể thấy được, Nhật Nguyệt Đương Không cái này thanh ma kiếm mạnh đến cái tình trạng gì.

Làm tin tức truyền về lúc, Liên giáo người đều bị kinh đến, mà Lý sư cái tên này cũng theo nguyên bản "Chính là cái Chú Binh Sư, nghe nói còn phạm ngu xuẩn đi dùng thọ nguyên chú binh" biến thành "Con mẹ nó, hắn đúc ra Nhật Nguyệt Đương Không" .

Lý sư nổi tiếng biên độ lớn tăng lên, không chỉ là Chúc sư phát ra "Con mẹ nó" sợ hãi thán phục, liền Liên giáo tất cả biết rõ việc này Chú Binh Sư đều phát ra cảm khái giống nhau, bọn hắn không ai dám tin "Nhật Nguyệt Đương Không thế mà thật sự có linh trận uống máu hiệu quả" .

Cho nên, Lý sư cái tên này trừ nổi danh bên ngoài, lại cùng "Thần bí" "Tử vong" treo ở cùng một chỗ.

"Lý sư. . . Ở chỗ này?" Hồng Liên tặc âm thanh đều biến cà lăm.

Nam tử kia nói: "Đúng vậy a, hắn trước kia liền ở chỗ này, ta đây không phải là ngưỡng mộ hắn sao, cho nên mới mang thê tử chuyển đến ở."

Cái này Hồng Liên tặc nghe được "Ngưỡng mộ" hai chữ, con mắt đột nhiên ùng ục ục quay vòng lên.

Nam tử kia thở dài, tựa như tự lẩm bẩm nói: "Hôm qua Đàm hương chủ còn nói Chúc sư cũng tới chỗ này nhìn xem, cũng không biết có phải hay không hôm nay."

Cái kia Hồng Liên tặc nghe được "Đàm hương chủ" cùng "Chúc sư" thân hình chấn động, vội vàng bỏ đi nguyên bản ý nghĩ, cười ôm quyền nói: "Ngươi ở chỗ này, nếu là có thể dính vào Lý sư nửa điểm tiên khí, rèn đúc ra lợi hại vũ khí, đó cũng là ta Liên giáo phúc a."

Nói xong, cái này Hồng Liên tặc liền giục ngựa nhanh chóng rời đi. . .

Mà thợ rèn khóe môi câu lên nhàn nhạt cười nhạo, nhưng cũng lờ đi hắn, mà là tiếp tục chuyên chú rèn sắt.

Lý Nguyên chỉ là thoáng lắng nghe, liền nghe ra cái này thợ rèn trước mắt cấp độ.

Là cái lão thủ, cũng có chút truyền thừa, nhưng lại kẹt tại thai động trước cửa vô pháp tiến vào.

Nhưng dù cho như thế, đây cũng là lợi hại thợ rèn, có thể đúc ra thượng phẩm thất phẩm binh khí, liền chú định hắn chỉ cần biểu hiện ra năng lực, liền biết lấy được trọng dụng.

Lý Nguyên nhìn xem cái này thất phẩm thợ rèn nam tử giả heo ăn thịt hổ bộ dáng, cảm giác là cái người thú vị, bất quá hắn cũng sẽ không bởi vậy sinh ra tiến lên trò chuyện hoặc là chỉ điểm ý nghĩ.

Đến mức Chúc sư, lúc này hắn cũng không muốn gặp, bởi vì thời gian cùng địa điểm đều cũng không phù hợp.

Lý Nguyên dừng lại một chút, đem "Ngàn dặm một đường" đổi quấn ở cái này thợ rèn trên thân, tiếp theo liền trở về kế hoạch ban đầu con đường, bắt đầu vòng qua khe núi, hướng Võ Lư phương hướng mà đi.

Lúc chạng vạng tối, hắn đến Võ Lư phụ cận.

Tại khoảng cách còn có ba dặm địa phương, hắn liền dừng lại tiến lên, mà là "Sưu sưu" hai lần nhanh nhẹn chui lên trong hoang dã một gốc trên cây, tiếp theo thả mở cảm giác, nhìn ra xa xa.

Trong hoàng hôn, vốn chỉ là ven hồ nhà tranh Võ Lư, càng là xây dựng thêm thành một cái chiếm diện tích có chút khổng lồ khu kiến trúc, cái này tựa hồ biểu thị Võ Lư ở chỗ này vậy mà được xem trọng, nếu không không đến nỗi đây.

"Tại sao Liên giáo biết xem trọng Võ Lư?"

Lý Nguyên đáy lòng rất là hiếu kỳ.

Hắn lại đổi mấy cái góc độ quan sát, sau đó lại phát hiện một điểm: Không chỉ Võ Lư ở đây, Xa Hương thế mà cũng bị chuyển tới, hai chỗ hợp lại cùng nhau, treo cái "Vấn Đao Cung" chiêu bài.

Kể từ đó, hắn sáng tạo thể hệ võ học ở đây liền hoàn chỉnh.

"Liên giáo tại sao muốn làm như thế? Mục đích của bọn hắn là cái gì?"

Lý Nguyên suy tư.

Nhưng như vậy nghĩ viển vông rõ ràng vô dụng..