Chương 157 (2): Kỳ quái đột phá thời cơ, cùng Cô điện chủ chung sống một nham thạch

Chương 157 (2): Kỳ quái đột phá thời cơ, cùng Cô điện chủ chung sống một nham thạch

Mà đúng lúc này, mấy con chim cái bóng không phải là "Chuột" bổ nhào cánh bay tới.

Ngày đông dù rét lạnh, cũng không thời cơ đến mấy trận tuyết ấm, cho nên những vật nhỏ này đều còn tại.

Lý Nguyên quét qua những thứ này chim, đều là "0〜1" yếu chim.

Hắn nguyên bản "Chim giám thị" đã sớm không có động tĩnh, danh ngạch đều trống không, liền cùng 5 con chim nhỏ thành lập liên hệ, sau đó bắt đầu để chim nhỏ hướng bốn phía bay đi, để giúp hắn khai thác tầm mắt.

Mà Võ Lư phương hướng âm thanh cũng là từng đợt truyền vào hắn trong tai.

Đây là chút thanh âm xa lạ, nghĩ đến là đệ tử đến sau học tập hắn công pháp.

"Nghe nói không, ở đây tu hành sẽ có rất nhiều chỗ tốt, nhất là Liên giáo hứa hẹn, nói là chỉ cần vào thất phẩm, bọn hắn liền biết gánh vác đến tiếp sau đại bộ phận tài nguyên, lấy nhường ngươi mau chóng bước vào lục phẩm."

"Đúng vậy a, nơi này nghe nói thế mà còn có quan tưởng đồ, chỉ cần có thể nhìn thấy cái kia quan tưởng đồ, đột phá lục phẩm hi vọng liền có thể rất lớn gia tăng."

"Mà lại công pháp này lục phẩm không biết chuyện gì xảy ra, một khi luyện thành, thế mà muốn so cái khác lục phẩm mạnh hơn không ít. Ta nghe nói có ba vị dẫn đầu đạt tới lục phẩm đã bị Liên giáo điều đi, ủy thác trách nhiệm."

"Không phải là Triệu giáo tập, Hứa giáo tập cùng Dương giáo tập còn giữ sao?"

"Cái kia ba vị là giáo tập, bọn hắn là cần phụ trách Võ Lư Xa Hương vận hành, tự nhiên không biết rời đi.

Thế nhưng là, ba vị này giáo tập đều là lạ."

"Như thế nào quá rồi?"

"Ban ngày còn tốt, ban đêm giống như là phát điên. . . Cho nên ban đêm, Vấn Đao Cung chỗ sâu trong mật thất âm thanh đều là bọn hắn phát ra tới sao?"

"Nhanh đừng nói."

Lý Nguyên bên trái nghe một chút, bên phải nghe một chút, các nơi trò chuyện đều đang không ngừng vì hắn gia tăng tin tức.

Mà loại này kỳ dị khác thường làm cho hắn có một loại mọi thứ sớm đã thoát ly chưởng khống, biến càng phát ra kỳ quỷ hỗn loạn cảm giác. .. Bất quá, hắn có rất nhiều kiên nhẫn.

Hắn cảm thấy cái này quan trắc địa điểm cũng không tệ lắm, liền quyết định trước chờ tầm vài ngày lại nói.

Mắt thấy quần tinh che trời, sắc trời đã tối, Lý Nguyên ngoắc ngoắc ngón tay, quyết định chạy về nhà ăn cơm.

Một hồi bình thường người nhà ở chung về sau, Lý Nguyên cùng Diêm nương tử lên giường, hắn đem nương tử kéo, cùng nàng nói xong hôm nay kiến thức, nói xong chiếm cứ bọn hắn quê quán đôi kia thợ rèn vợ chồng, còn nói xong trước hắn chú binh sự tình.

Diêm nương tử tại cùng hắn thường ngày lâu về sau, nhân tính một mặt lại từng bước được cường hóa, trắng bệch da thịt thậm chí đều bắt đầu lộ ra mấy phần hồng hồng màu da, lúc này nghe vậy u oán đánh một cái hắn cánh tay, lại sinh khí xoay qua mông, đưa lưng về phía hắn nói: "Ngươi có bản lĩnh! Đều biết dùng dương thọ đi chú binh! Ngươi như thế có bản lĩnh, ngươi như thế nào không tiếp tục làm ngươi nổi tiếng thiên hạ Lý sư, trở về tìm chúng ta cô nhi quả mẫu làm cái gì?"

Lý Nguyên cũng không tính lừa gạt nữa Diêm Ngọc hắn thọ nguyên sự tình, rốt cuộc hai ngày trước đang nói bên gối lời nói lúc, Diêm Ngọc cũng tại buồn rầu như thế nào để hắn duyên thọ, cái này khiến Lý Nguyên hạ quyết định cái nào đó quyết tâm.

Hôm nay, chính là hắn thẳng thắn thời điểm.

Thế là, hắn từ sau tách ra tách ra nương tử băng lãnh bả vai, nhưng lại không có tách ra động.

Vừa mới còn nhẹ tràn đầy tiểu xảo nương tử hiện tại thật giống thành một loại xa so với sắt thép không biết nặng bao nhiêu vật chất.

"Ta nghĩ đến như thế nào nhường ngươi cùng Tiểu Thánh một mực sống sót, ngươi ngược lại tốt, ngươi không đem mạng của mình làm mệnh, ngươi như thế nào không suy nghĩ ngươi vợ con? !"

Diêm nương tử thân thể không chỉ cứng rắn, hơn nữa còn bắt đầu toả ra hàn khí.

Đây là sự thực tức giận.

Lý Nguyên bất đắc dĩ, chỉ có thể dán tiến tới, nhỏ chống đỡ thân thể, thăm dò qua cổ, đưa lỗ tai đến nàng bên cạnh thân nói: "Ta có chút đặc thù, trời sinh liền như có được vô cùng vô tận thọ nguyên.

Trước đó ta lo lắng ngươi biết chết già, cho nên một mực không cùng ngươi nói, bây giờ lại không cần phải lo lắng."

Diêm nương tử kiều hừ một tiếng nói: "Gạt người!"

Lý Nguyên vội nói: "Không gạt người, cũng không lừa gạt quỷ. . ."

Diêm nương tử khó được ngạo kiều nói: "Ta, không, tin."

Lý Nguyên nói: "Như thế, chờ ngươi nhà nam nhân đột phá ngũ phẩm, tại ngươi chỗ này chú binh, ta tại chỗ biểu diễn cho ngươi nhìn.

"Vẫn là thôi đi, cái kia giảm thọ đồ chơi đừng có dùng. . ."

"Không phải là, Diêm tỷ, ta là thật có rất nhiều thọ nguyên, nhiều dùng không hết, đây là một loại tiên thiên thể chất, tại ta mười bảy tuổi năm đó thức tỉnh."

"Ta đều thành quỷ, ta thế nào không biết có loại thể chất này?"

"Đây không phải là người sự tình sao? Ngươi biết quỷ sự tình, không có nghĩa là ngươi biết người sự tình a."

Lão phu lão thê hai trộn lẫn lấy miệng, Diêm nương tử nửa tin nửa ngờ, nhưng bị hắn hống một lát, cứng rắn nặng nề thân thể lại từ từ mềm, nhẹ, bị tách ra trở về.

Một hồi hoan hảo về sau, nàng thấy Lý Nguyên thực tế là nói chắc như đinh đóng cột, mới miễn cưỡng nói: "Cái kia. . . Vậy ngươi thử một chút đi."

Lý Nguyên nói: "Ta nghe một cái gọi Cộng Lãng Chú Binh Sư nói, nếu như tại nơi cực âm chú binh, âm khí biết hướng tạo thành binh khí dũng mãnh lao tới, từ đó khiến cho thanh binh khí này có thần kỳ tác dụng. Không biết tại Diêm tỷ ngươi chỗ này được hay không."

Diêm nương tử hai tay ôm lấy cổ của hắn, dùng tiếc nuối biểu tình nói: "Không được chứ.

Âm khí từ dưới đất mà đến, quán thâu đến nào đó một phiến khu vực, mà một khi bộc phát, sẽ gặp kết nối vào một loại nào đó chấp niệm, mà trở thành quỷ.

Nếu là không có đúng lúc chấp niệm, sẽ gặp ngơ ngơ ngác ngác hóa thành một nắm lớn.

Đã âm khí đều rót tại quỷ chỗ ấy, cái nào còn có âm khí tới ngươi bên trên binh khí?

Trừ phi là loại kia muốn hình thành lại còn chưa hình thành nơi chí âm."

Lý Nguyên thở dài nói: "Khó trách binh khí này khó như vậy đúc, cái này muốn tìm đến nơi chí âm, quả thực là khó như lên trời. . . Khó trách cái kia Cộng sư cho dù thân mang 【  đo đất 】 bí thuật, cũng tìm mấy chục năm, mới tại trước khi lâm chung tìm được cái kia Khuy Nhân Cốc Âm Phong Nhai."

Diêm nương tử đột nhiên cổ linh tinh quái nháy mắt mấy cái, thừa nước đục thả câu nói: "Thế nhưng là, nhà ngươi nương tử chính là quỷ, nhà ngươi nương tử thổi ra khí chính là âm khí, ngươi chú binh thời điểm ta nghe ngươi chỉ huy. Ngươi để ta thổi hơi ta liền thổi hơi, hiệu quả không thể so tại nơi chí âm chú binh kém."

Lý Nguyên nghe vậy, một hồi cuồng hỉ, kích động ôm sát trong ngực kiều nương.

Đây không phải là mở treo sao?

Đến lúc đó, hắn lấy thiên phú của hắn giao phó binh khí 500 năm thọ nguyên, mà nương tử thì có thể ở bên cạnh vì hắn mở treo, đây cũng quá thoải mái.

Hắn bên ngoài từ trước tới giờ không cuồng hỉ, có thể tại bà nương của nhà mình trước mặt sao, không mất mặt.

Diêm nương tử nhìn xem nét mặt của hắn, hì hì cười nói: "Làm sao còn như thằng bé con vậy."

Nói xong, nàng lại dựa vào nhanh nam nhân, nhắm mắt. . .

Đây là ra hiệu nam nhân cái kia ngủ, mà nàng chỉ cần chợp mắt liền có thể.

Lý Nguyên cần nghỉ ngơi để khôi phục tinh lực, mà nàng đợi Lý Nguyên ngủ, còn phải đi làm đường phố quỷ đi dạo một vòng, nhìn một chút có hay không càng nhiều liên quan tới "Bất Hủ Mộ Địa" tin tức.

Nhưng, nơi này đường phố quỷ, giống như người nơi này ở giữa. . . Phi thường cằn cỗi.

----------------------

Về sau liên tục mấy ngày, Lý Nguyên đều dựa vào lấy "Ngàn dặm một đường" đi tới thợ rèn phụ cận, sau đó đi đến Võ Lư phụ cận quan sát. Nương tựa theo hắn phi phàm kiên nhẫn, vô cùng tỉ mỉ, lại thêm chim tước con mắt.

Cái kia bị treo "Vấn Đao Cung" chiêu bài "Võ Lư Xa Hương" trong mắt hắn cũng biến thành từng bước rõ ràng.

Vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, "Vấn Đao Cung" đệ tử càng là rất nhiều, chí ít có ba, bốn ngàn người.

Mà lại, Liên giáo cơ hồ còn biết mỗi ngày đều biết đưa đệ tử tới đây, thậm chí Liên giáo còn tại cân nhắc như thế nào khuếch trương "Vấn Đao Cung" .

Trừ cái đó ra, "Vấn Đao Cung" chế độ cũng rất đặc thù, là toàn bộ phong bế chế.

Nói một cách khác, vừa vào Vấn Đao Cung, trừ phi ngươi đột phá lục phẩm, nếu không liền không được ra ngoài.

Không chỉ không được ra ngoài, còn không cách nào biết được bên ngoài nửa điểm tin tức.

Sự tình ra khác thường tất có Yêu.

Cái này khiến Lý Nguyên càng phát ra cẩn thận.

Cỏ hoang phần cuối, vậy nhưng gọi là hùng vĩ nguy nga Vấn Đao Cung dưới ánh mặt trời chiếu sáng rạng rỡ, lại tựa như một cái cực lớn ngục giam. . .

--------------

Ngày thứ bảy thời điểm, Lý Nguyên ngay tại trên cây đợi.

Hắn một bên thu liễm khí tức, một bên thông qua đủ loại chim bay ánh mắt quan sát đến bốn phía.

Thô bạo loại sự tình này chưa hề cùng hắn cách biệt, hắn cũng không phải cái gì nhiệt huyết thiếu niên.

Đột nhiên, một hồi gió mát thổi qua, trên trời bắt đầu bay xuống bông tuyết.

Tuyết rơi tại Lý Nguyên trên thân, ấm áp.

Rơi xuống mặt đất, cái kia rất nhiều nguyên bản đã nhanh khô héo cỏ hoang lại dâng trào khác thường sức sống, liền ngay cả cây già chưa tàn lụi lá cây đều hiện ra mấy phần yêu dị xanh biếc.

Lý Nguyên híp híp mắt, hắn đã không phải mới đến.

Bên ngoài lay động hồi lâu sau, hắn tự nhiên biết rõ "Tuyết ấm" là huyện Sơn Bảo chung quanh nơi này một phiến khu vực đặc sắc, mà không phải địa phương khác cũng như thế.

Cái này có vấn đề lớn.

Đang nghĩ ngợi, nơi xa, nào đó một cái chim bay trong tầm mắt đột nhiên nổ mở "Diễm lệ đỏ như máu" .

Lý Nguyên ánh mắt bị hấp dẫn.

Kia là một đạo từ rất nhiều đỏ mãng máu chảy, quanh quẩn bện thành trống rỗng quả cầu lớn.

Huyết cầu bên trong, một tên thần sắc lành lạnh nữ tử tay cầm đen trắng kiếm, chính bay bổng dậm chân, lấy một loại "Nghiền ép" cùng "Ngược sát" phương thức đem mọi thứ tới gần người toàn bộ chém giết.

Quản cái gì thất phẩm, lục phẩm, thậm chí ngũ phẩm, chỉ cần tới gần, cái kia huyết cầu bên trong chính là ánh chớp lóe lên. . . Sau đó liền thắng bại đã phân.

Nữ tử thân lồng huyết cầu, nhưng lại áo trắng tung bay, toàn thân quấn quanh lấy ma khí cùng hiệp khí, một cỗ vô địch trấn áp đại địa xu thế mạnh mẽ tản ra.

Nàng chỗ lướt qua, một chỗ thi thể.

Thi thể dù chết, lại vẫn cứ như đun sôi súp đặc tại "Ừng ực ừng ực" ra bên ngoài sôi trào máu chảy, hướng nữ tử chuyển đi. Nàng chưa lướt qua, địch nhân chim tước mà tán, chạy trối chết, nhượng bộ lui binh.

Không người nào nguyện ý tại ngăn tại trên đường đi của nàng.

Nữ tử này chính là Cô Tuyết Kiến.

Cô Tuyết Kiến đến trời cao, lơ lửng căng tại huyện Sơn Bảo bên trên.

Không ít người đều ngước nhìn cái này nữ nhân như tiên lại như ma, mà càng nhiều người thì là mau trốn về nhà, đóng chặt cửa cửa sổ, lại cẩn thận ghé vào cửa sổ, không dám thở mạnh một cái ra bên ngoài nhìn quanh.

Lý Nguyên cũng sửng sốt.

Cô Tuyết Kiến mạnh như vậy?

Thế mà đơn thương độc mã giết tới Liên giáo nội địa đến rồi?

Mà lại đỉnh đầu nàng số liệu cũng cũng theo vậy trước "2588〜23100" biến thành "4166〜28483" khoảng cách không tính đặc biệt khoa trương, nhưng lại có thể nói rõ Cô Tuyết Kiến đã có mới đề cao.

Đây là phá tứ phẩm rồi?

Lý Nguyên che mặt.

Thật không hổ là lão sư của con trai của ta, đều là bình thường sóng a. . ..