Chương 157 (3): Kỳ quái đột phá thời cơ, cùng Cô điện chủ chung sống một nham thạch

Chương 157 (3): Kỳ quái đột phá thời cơ, cùng Cô điện chủ chung sống một nham thạch

Nhưng trở về củng cố cảnh giới không tốt sao? Nhất định phải giết tới chỗ này tới.

Bất quá, hắn có thể nhìn ra, hiện tại Cô Tuyết Kiến là thật phi thường mãnh liệt.

Cái kia từng đạo từng đạo máu chảy trở lại ma kiếm trong tay của nàng về sau, lại như giao phó nàng lực lượng, mà khiến cho nàng hai gò má thậm chí hơi đỏ lên, cho người một loại "Giết chóc mà hưng phấn" cảm giác.

Lý Nguyên cơ hồ có thể xác nhận, hiện tại Cô Tuyết Kiến chỉ cần vận dụng thiên lôi đâm thể, liền có thể đạt tới gần như "28483" chiến lực.

Tại đây loại trạng thái gia trì xuống, cho dù là cái khác tứ phẩm cũng không dám đến thí nó mũi nhọn, rốt cuộc. . . Cô Tuyết Kiến vừa nhìn chính là giết thật lâu, đây là BUFF chồng đầy.

Hắn vội vàng khống chế chim nhỏ ra vẻ nhàn nhã hướng bên cạnh bay, thậm chí không dám dùng ánh mắt còn lại đi xem Cô Tuyết Kiến, để tránh bị ngộ sát.

Mà Cô Tuyết Kiến đem huyện Sơn Bảo dám can đảm lộ diện Liên tặc toàn bộ chém giết về sau, liền bỗng nhiên lao xuống, rơi vào huyện Sơn Bảo một chỗ, xem ra tựa như là Ngân Khê phường.

Không bao lâu, thân ảnh kia lại bay lên trời, chỉ là lần này nàng dưới chân nhiều một cái nhìn có chút xa hoa quan tài, mà bên cạnh thân thì là tung bay một cái heo sống, một cái dê sống, một đầu trâu sống.

Tiếp theo sát, nàng lại cùng heo dê trâu, cùng với quan tài cùng một chỗ hướng về Tiểu Mặc phường.

Lý Nguyên cẩn thận khống chế chim bay bay đi, đã thấy Cô Tuyết Kiến dừng ở hắn quê quán, cũng như nay cửa hàng rèn.

Trước đó đối Hồng Liên tặc lâu la giả heo ăn thịt hổ thất phẩm thợ rèn đã dọa sợ.

Đối mặt cái này hung thần ác sát bà nương, hắn thậm chí ngay cả động đậy dũng khí đều không có.

"Đây là nhà Lý Nguyên?"

"Là. . . Là. . . là. . .. . ." Thợ rèn răng run lên.

"Ngươi là cái gì ở tại nơi này?"

"Ta. . . Ta. . . Ta ngưỡng mộ Lý. . . Lý sư. . ." Thợ rèn run rẩy nói, mà phía sau hắn rèm xốc lên, cái kia xanh da trời khăn trùm đầu thôn cô chạy ra trực tiếp quỳ trên mặt đất, hô hào, "Tha mạng, tha mạng."

"Ngưỡng mộ hắn. . . Nhưng không muốn học hắn, hắn là kẻ ngốc."

Cô Tuyết Kiến trong thanh âm có chút sâu kín khí tức, "Về sau dọn ra ngoài đi, sau này nơi này là hắn mộ quần áo, ta không hi vọng có người tới quấy rầy."

"Là. . . Là!"

Thợ rèn sát mồ hôi lạnh, đột nhiên phồng lên dũng khí nói, "Ta. . . Ta có thể hay không ở đây vì hắn lão nhân gia tảo mộ? Ta. . ."

Ngắn ngủi yên lặng về sau, trong hư không trồi lên một chữ.

"Có thể."

Thợ rèn thở một hơi dài nhẹ nhõm. Lại ngẩng đầu nhìn, đã thấy cái kia kinh khủng nữ tử áo trắng đã đứng tại trong sân, cũng không thấy nàng có động tác gì, cách đó không xa một tảng đá lớn liền bay bổng bay tới.

Cô Tuyết Kiến kiếm ra như bay, chỉ chốc lát sau công phu liền lấy kiếm gọt ra người thiếu niên bộ dáng, đứng xa nhìn sinh động như thật, nhưng nhìn gần lại hơi có vẻ thô ráp.

Thợ rèn giật mình, đây chính là Lý sư đi.

Mà Cô Tuyết Kiến gọt ra Lý Nguyên thạch điêu về sau, lại tới gần, cẩn thận nghiêm túc tinh điêu tế trác.

Sau một hồi, cái này thạch điêu trừ là bằng đá bên ngoài, cái khác đã cùng chân nhân không khác nhau chút nào, liền ngay cả tóc đều là một tia một tia cực kỳ rõ ràng.

Cô Tuyết Kiến đem thạch điêu nâng vào quan tài, vừa tỉ mỉ đắp kín nắp quan tài, sau đó trước mặt nàng bùn đất đột nhiên ào ào dựng lên, tự động hình thành vừa vặn có thể thả cái này quan tài hố sâu.

Cô Tuyết Kiến buông tay, đem quan tài để vào trong đó, tất cả đất lại bị lực lượng nào đó điều khiển lấp đi lên.

Nàng đưa tay lại chiêu một thạch, khắc vẽ "Lý Nguyên mộ bia" bốn chữ, cắm vào tại đất, tiếp theo đem heo dê trâu chém giết, xem như tế phẩm cung cấp tại đây mộ bia trước đó.

Làm xong những thứ này, nàng nhắm mắt, ngửa mặt lên trời, dùng lành lạnh âm thanh, gằn từng chữ một: "Phủ phục còn hưởng, hồn này trở về! !"

Tám chữ như là tiếng sét, ầm ầm ầm ầm, hướng bốn phương tám hướng che mà đi.

Thanh âm này kéo dài vô cùng, gặp gió không tiêu tan, gặp tường không ngừng, càng là kéo dài mấy chục dặm, khiến cho nơi xa phường rơi người cũng đều có thể rõ ràng nghe được cái này tám chữ.

Cô Tuyết Kiến nói xong cái này tám chữ, im lặng nhìn xem bia đá kia, nói một tiếng: "Đi tốt."

Nơi xa, chính mượn chim đồng tử lặng lẽ nhìn xem nơi này Lý Nguyên lâm vào dài lâu trầm mặc, trong lòng thầm than một tiếng: Cô điện chủ thật sự là có tâm.

Mà Cô Tuyết Kiến lập xong mộ quần áo, thì là bỗng nhiên đứng dậy, vừa mới nàng liền cảm thấy có mấy đạo ánh mắt ở phía xa nhìn chằm chằm nàng, hiện tại là thời điểm dựa thế đi giải quyết.

Một đường thắng liên tiếp khí, lại thêm uống máu, nàng lúc này trạng thái tốt tới cực điểm.

Tiếp theo sát, một người một kiếm bay lên trời, thẳng hướng nơi xa vọt tới.

Lý Nguyên đáy lòng yên lặng nói âm thanh: Kiềm chế một chút đi, lão cô, nên trở về đến liền trở về đi, ta nhi tử vẫn chờ ôm ngươi bắp đùi đây.

Làm xong những thứ này, hắn một bên tiếp tục thăm dò Vấn Đao Cung tình huống, một bên thì là phân công chim chóc hướng Cô Tuyết Kiến bên kia bay đi.

Tuy nói hắn cũng không có ý định đi giúp gấp cái gì, cũng không giúp được một tay.

Nhưng đây không phải là lão sư của con trai của hắn sao?

Sống hay chết, hắn dù sao cũng phải có cái đo đếm.

Nếu là Cô Tuyết Kiến bất hạnh thô bạo chết rồi, hắn không chừng còn phải cải biến kế hoạch.

Cái này một đôi đều không cho người bớt lo a. . .

Chim bay chưa tới gần, cũng vô pháp tới gần, nơi xa một chỗ trên phố trong hoang dã đại chiến trực tiếp bộc phát.

Chỉ chốc lát sau, Cô Tuyết Kiến bay lên trời, địch nhân đã diệt.

Mà bay lên trời Cô Tuyết Kiến lại đi vòng hướng một chỗ khác mà đi. . .

Chỉ chốc lát sau, lại thấy máu ánh sáng tận trời, Cô Tuyết Kiến lại lần nữa bay lên, địch nhân lại diệt rồi.

Lý Nguyên trong lúc nhất thời nhìn có chút sững sờ.

Cái này một khối Liên giáo sẽ không bị Cô Tuyết Kiến một người cho dẹp yên a?

Rốt cuộc Cô Tuyết Kiến thực lực này, lại phối hợp chính mình đúc kiếm, đặt ở Thần Mộc Điện cũng chỉ có Thanh Hãn Thành mới có thể đánh bại nàng, nhưng hẳn là cũng không biết dễ dàng như vậy.

Cái này cần Liên giáo giáo chủ cấp độ người tới mới được đi.

Như thế, hồi lâu sau, sắc trời dần dần hoàng hôn, Lý Nguyên lại là không thu hoạch được gì một ngày.

Ngay tại hắn chuẩn bị trở về nhà thời điểm, đột nhiên một cái ở phía xa quan sát chim nhìn thấy không thể tưởng tượng một màn.

Cô Tuyết Kiến mặt như giấy vàng đằng không bay lên, ngự kiếm hướng bắc, hốt hoảng mà chạy, mà ở sau lưng nàng thì có một tên trị số vì "3200〜11504" tại theo đuổi không bỏ.

Rõ ràng, cái này "3200〜11504" tồn tại cũng là một vị tứ phẩm, nghĩ đến hẳn là Hắc Liên giáo phó giáo chủ cấp bậc.

Nếu là trước đó, như vậy cấp bậc gặp được Cô Tuyết Kiến nói không chừng cũng chính là bị một kiếm đánh tan, hai kiếm trọng thương, ba kiếm chém giết sự tình, nhưng bây giờ cũng là Cô Tuyết Kiến tại chạy trốn.

Trong đó, Cô Tuyết Kiến thỉnh thoảng rớt xuống mặt đất, nhưng lại tiếp tục chạy trối chết, cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Lý Nguyên vốn định trở về tâm tư thoáng cái nhạt, hắn có chút bất đắc dĩ để chim theo bên cạnh cẩn thận từng li từng tí đi theo.

Sau một hồi, thiên địa bên trong bỗng nhiên bộc phát một đoàn ánh chớp.

Cô Tuyết Kiến tựa hồ là dùng hết toàn bộ lực lượng, cùng đuổi theo nàng địch nhân kéo ra muốn làm quảng đường dài, sau đó tại cảm giác phần cuối, thì là hướng nơi nào đó bắn tới, nhìn phương hướng chính là Tiểu Mặc Sơn.

Lý Nguyên nếu không phải vừa vặn tại Tiểu Mặc Sơn phụ cận, cũng còn không nhìn thấy.

Lúc này, hắn cắn răng một cái, cũng trực tiếp hướng Tiểu Mặc Sơn mà đi.

Dù sao thời khắc mấu chốt hắn có thể chạy, cũng không thể cứ như vậy tùy ý "Bắp đùi nhi tử" chết ở bên ngoài.

---------------------

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Một người mặc Hắc Liên trường bào u ám nam tử rơi vào Vấn Đao Cung phụ cận.

Đây là Hắc Liên giáo trừ Bành Di bên ngoài một vị khác phó giáo chủ ---- Bành Quang.

Bành Quang so Bành Di sớm vào tứ phẩm mấy năm, chỉ tiếc bởi vì không có phù hợp binh khí, dù là hắn đao kỹ mạnh hơn Bành Di không ít, nhưng vẫn là không bằng Bành Di.

Vừa mới tại bị Cô Tuyết Kiến vứt bỏ về sau, hắn một đường truy tung, một đường hỏi thăm, mà tại vừa mới thẩm tra cái này Vấn Đao Cung phụ cận Hắc Liên giáo đệ tử về sau, hắn mới biết được Cô Tuyết Kiến rơi vào Tiểu Mặc Sơn.

Chỉ bất quá, Tiểu Mặc Sơn địa vực bao la, nếu là đối phương có tâm ẩn tàng, hắn chính là lại thế nào tìm kiếm cũng vô pháp lấy cảm giác dò xét đến.

Mà lại hắn đã bỏ qua không ít thời gian, đối phương nói không chừng đã rời khỏi.

Bành Quang thần sắc âm tình bất định, hắn không thể nào để Cô Tuyết Kiến nhẹ nhàng như vậy rời khỏi.

"Vậy liền. . . Thả thú tuần sơn."

--------------

--------------

Tuyết ấm bay lả tả, đem sơn dã bao trùm trắng lóa như tuyết, nhưng lại ấm áp.

Lý Nguyên xem như vận khí không tệ, dựa vào vô cùng nhạy cảm thính lực, hắn thế mà theo một chỗ hố tuyết bên trong đem Cô Tuyết Kiến cho đào lên.

Chỉ bất quá, hắn hôm nay là hóa âm trang điểm, Cô Tuyết Kiến thấy cũng không biết biết rõ hắn là ai, trừ phi nàng dùng ảnh huyết cho mình xông mặt. . .

Nhưng nhà mình nương tử tự mình biến thành âm trang điểm hiệu quả tương đối tốt, xông một lần có thể chưa hẳn có thể xông rơi.

Lúc này, hắn khiêng vị này đã hôn mê nữ hiệp áo trắng một đường chạy như điên, rất chạy mau đến một chỗ không biết cái nào đại xó trong sơn động.

Hắn vội vàng dùng hô hào tuyết ấm bùn đất cùng thảo dịch bôi lên thân thể, để tránh bị đối phương một loại nào đó "Khứu giác cường hóa tồn tại" phát hiện, tiếp theo lại đem cái này sền sệt chất hỗn hợp hướng Cô Tuyết Kiến trên thân lau đi.

Lúc này cũng không có gì già mồm, tại đến bộ ngực hoặc là bờ mông những thứ này mẫn cảm địa vị lúc, Lý Nguyên thì là thông qua ném phương pháp bôi lên đều đều, đợi cho mọi thứ làm xong, hắn mới mang theo Cô Tuyết Kiến đi tới một cái sơn động cái khác không nổi bật nham thạch lớn bên cạnh.

Sau đó, hắn đem nham thạch lớn cắt tấm ảnh, đào rỗng, tiếp theo mang theo Cô Tuyết Kiến trốn đi vào, sau đó lại đem tấm đá lớn cho đắp lên, kể từ đó, trừ phi có người trực tiếp đánh nổ cái này nham thạch, mới có thể phát hiện bọn hắn.

Mà đây là rất không dễ dàng, bởi vì nếu có người tới nơi này, người kia khẳng định trước tiên trước vào sơn động tìm tòi, mà khi đó Lý Nguyên liền sẽ có chỗ cảnh giác.

Đem Cô Tuyết Kiến an tọa ở nham thạch về sau, Lý Nguyên ngồi xuống một bên khác, cho Cô Tuyết Kiến đút một viên "Tích Cốc Đan" cùng một viên "Bách Thảo Đan" cái trước phòng đói, cái sau có trợ giúp thương thế, đều là Lý Nguyên theo Thần Mộc Điện mang ra vật phẩm, cũng là thường thường tùy thân mang theo.

Mọi thứ thỏa đáng, hai người một trái một phải, cứ như vậy yên lặng ngồi ở trong bóng tối.

Mà nham thạch bên ngoài, thì có hơn mười cái chim tước nhìn xung quanh, quan sát đến bốn phía.

-------------------------

Một canh giờ trôi qua. . .

Hai canh giờ trôi qua. . .

Cô Tuyết Kiến môi đỏ hé mở, "Ưm" âm thanh còn chưa phát ra liền bị Lý Nguyên đưa tay cho ngăn trở, nhanh chóng mà thanh âm rất nhỏ vang lên: "Địch nhân bên ngoài điều tra, không thể phát ra động tĩnh."

Tại cảm thấy tay trong lòng bàn tay cái kia giãy dụa động tĩnh biến mất về sau, Lý Nguyên mới chậm rãi thả tay xuống.

Cô Tuyết Kiến nhẹ giọng hỏi: "Đây là nơi nào?"

Lý Nguyên nói khẽ: "Giấu ở một chỗ núi sâu bên trong nham thạch."

Cô Tuyết Kiến nói: "Ta. . . Ta vì cái gì biết thụ thương? Có phải hay không cùng ngươi có quan hệ?"

Lý Nguyên nói: "Ngươi là bị Hắc Liên giáo bị đả thương, ta bốc lên phong hiểm tới cứu ngươi. Ngươi nhanh đừng nói, nắm chặt thời gian khôi phục, chờ ngươi khôi phục bọn hắn cũng ngăn không được ngươi."

Cô Tuyết Kiến nghi ngờ nói: "Hắc Liên giáo là cái gì?"

Lý Nguyên sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi. . ."

"Ta. . . Ta thật giống quên đi rất nhiều chuyện. Ngươi là ai, ngươi có phải hay không nhận biết ta? Có thể ta vì cái gì không biết ngươi? Mà lại, chúng ta tại sao tới gần như thế?"

Trong bóng tối, Cô Tuyết Kiến trừng to mắt nhìn xem Lý Nguyên, mà nàng có thể cảm thấy mình mông bên cạnh váy áo đã ép chặt tại bên cạnh trên thân nam nhân. . .

Lý Nguyên tận khả năng hướng bên cạnh xê dịch, sau đó nói: "Đừng nói trước, tranh thủ thời gian chữa thương. Ta lão bà nữ nhi vẫn chờ ta về nhà đâu, ta đây là liều chết tới cứu ngươi, ngươi đừng lãng phí thời cơ."

"Vợ nữ nhi a. . ." Cô Tuyết Kiến "A" âm thanh, sau đó lại nói âm thanh: "Cảm ơn ngươi a, đại thúc."

Lý Nguyên: Σ("∆ "  )?

Hắn vội vàng hỏi: "Ngươi có phải hay không gọi Cô Tuyết Kiến?"

Bên cạnh thân trong bóng tối truyền đến nhu nhu âm thanh: "Đúng nha, đại thúc."

Mà đúng lúc này, Lý Nguyên đột nhiên phát giác được cái gì, vội vàng so cái chớ lên tiếng động tác.

Cô Tuyết Kiến ký ức tựa hồ xảy ra vấn đề, nhưng thực lực lại vẫn còn, nàng thu vào tức, coi như tựa ở nàng bên cạnh thân Lý Nguyên đều cần nghiêm túc cảm giác mới có thể nhận ra.

Mà tại chim tước trong con mắt, một đống một đống quỷ dị bóng tối ngay tại dãy núi sống lưng ở giữa nhanh chóng lướt đi, những cái kia bóng tối khó có thể tưởng tượng, không thể diễn tả, tựa như là một chút cổ quái dã thú.

Theo thời gian trôi qua, nào đó một con dã thú tựa hồ tới gần Lý Nguyên bên này, lại chui vào sơn động một hồi ngã lật, tiếp theo rời đi.

Ngay tại nó vào sơn động một khắc đó, Lý Nguyên hổ khu bỗng nhiên chấn động: Thời cơ. . . Hắn cảm thấy phá cảnh thời cơ!

Dã thú kia trên thân, có hắn đột phá thứ cần thiết!

Thông qua chim bay, hắn có thể nhìn thấy cái kia đen sì dã thú tại trên số liệu đạt tới đáng sợ "1200〜1200" đây là cái ngũ phẩm sơ giai số liệu, cũng là cổ quái đến không có bất kỳ cái gì gợn sóng số liệu.

Vì sao lại có loại này số liệu?

Tại sao hắn đột phá cần "Hạt giống" biết tại đây dã thú trên thân?

Hắn hiện tại có nên hay không ra ngoài đem cái này dã thú đánh chết?

Lý Nguyên lâm vào suy tư, mà đúng lúc này, hắn bên cạnh thân Cô Tuyết Kiến trong bụng truyền đến một tiếng "Cô" nhẹ vang lên. Ngay sau đó truyền đến nhẹ nhàng không có ý tứ âm thanh.

"Đại thúc, đói."

Lý Nguyên: . . .

Cỏ a, đây là hắn nhận biết cái kia Cô điện chủ sao?

Nếu là, làm sao lại phạm loại này máu chó nhược trí sai lầm! !.