Chương 158: Đột phá ngũ phẩm, trước không có người sau cũng không có người

Chương 158: Đột phá ngũ phẩm, trước không có người sau cũng không có người

Tiểu Mặc Sơn, chỗ sâu, nào đó một tòa đỉnh núi không nổi bật.

Bên ngoài nham thạch, cái kia quái dị dã thú vốn muốn xoay người rời đi lại dừng bước lại.

Đêm nay không có ánh trăng, nhưng mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy cái này dã thú như hổ lại như voi, đầu chóp mũi còn như đầu rắn độc. . .

Cô

Trong không khí lại truyền tới một tiếng vang nhỏ.

Quái dị dã thú hướng âm thanh phương hướng mà đi.

Bên trong nham thạch, Cô Tuyết Kiến vô cùng khẩn trương, nàng một đôi tay gắt gao nắm chặt Lý Nguyên, cái này khiến Lý Nguyên phá lệ im lặng.

Cô

"Cô cô. . ."

Tiếng kêu càng phát ra tấp nập.

Chợt đất, nham thạch sau cỏ dại bên trong, một cái sơn tước vỗ vội cánh bay lên trời.

Dã thú kia chóp mũi đầu rắn bỗng nhiên mở ra, một cái khói xanh phun ra, bao phủ sơn tước.

Sơn tước nháy mắt liền bị ăn mòn thành mảnh vụn.

Dã thú lúc này mới xoay người dậm chân rời đi.

Bên trong nham thạch, Cô Tuyết Kiến nghe được cái kia động tĩnh đi xa, lúc này mới thở phào một cái, trái tim kìm lòng không được "Oành oành" nhảy dựng lên.

Nàng thở phì phò, tại Lý Nguyên bên tai nói: "Đại thúc, thật trùng kích a. . . Là quá. . ."

BA

Lý Nguyên không nói hai lời, trực tiếp che lại miệng của nàng, dùng sắp khóc âm thanh tại bên tai nàng nói: "Đại tỷ, ngươi thu liễm một chút, đừng để nhịp tim nhanh như vậy."

Cô Tuyết Kiến cũng coi như phản ứng nhanh, vội vàng hít sâu một hơi, thu liễm nhịp tim, nàng mặc dù ngây thơ, có thể cái này một thân thực lực đặt ở chỗ này, coi như tại trọng thương phía dưới, muốn phải liễm tức vẫn là rất dễ dàng.

Mà nàng mới thu liễm nhịp tim, bên ngoài nham thạch lại truyền tới rất nhỏ lại nhanh chóng dậm chân âm thanh.

Cái kia đi xa cổ quái dã thú lại "Cộc cộc cộc" chạy về đến.

Oành

"Oành oành. . ."

"Bành bành bành. . ."

Dã thú chậm rãi tới gần nham thạch, đã thấy nham thạch cái khác bên trong nham thạch có chỉ sơn tước dùng móng vuốt nắm lấy tảng đá, chính từ trên xuống dưới, dùng hòn đá kia tại gõ nham thạch, từ đó phát ra cái này có chút dày đặc "Oành oành" âm thanh.

Dường như cảm thấy đáng sợ dã thú tới gần, cái kia tại gõ tảng đá sơn tước dọa đến để một tiếng "Cô" sau đó lại bay nhảy cánh bay lên.

Dã thú ngửa đầu, trong lỗ mũi rắn dài phun ra một cái khói xanh, đem cái kia sơn tước ăn mòn thành mảnh vụn.

Làm xong cái này, dã thú tựa hồ lại không yên lòng, chạy đến trong sơn động lại một phen tìm kiếm, lúc này mới rời đi.

Bên trong nham thạch

Lý Nguyên gắt gao che lấy miệng của Cô Tuyết Kiến, chỉ lo nàng lại nói tiếp.

Hắn là thật im lặng a, cái gì "Điều tra địch nhân vừa đi liền không chút kiêng kỵ phát ra động tĩnh, sau đó lại đem địch nhân dẫn trở về" loại này tình tiết máu chó, hắn còn tại là tại xuyên qua trước tại trên TV nhìn qua.

Cô Tuyết Kiến rõ ràng là đánh cấp cao cục tuyển thủ, vì sao lại phạm loại này nhược trí sai lầm?

Có lẽ là hắn bàn tay dùng sức, để Cô Tuyết Kiến dài cái tâm nhãn, mạnh mẽ nghẹn hồi lâu cũng là không nhúc nhích. Thời gian một nén nhang đi qua. . .

Hai nén nhang thời gian trôi qua. . .

Cô Tuyết Kiến lắc lắc đầu: "Ô. . ."

Lý Nguyên nói khẽ: "Ta buông tay, không cho ngươi phát ra động tĩnh."

Cô Tuyết Kiến liên tục gật đầu.

Lý Nguyên buông tay, sau đó lại từ trong ngực bắt "Tích Cốc Đan" cùng "Bách Thảo Đan" nhét vào bên cạnh thân Cô điện chủ trong cái miệng nhỏ nhắn. Điện chủ này tính cảnh giác rõ ràng không mạnh, hắn đút nàng thế mà liền ăn.

Cái này mặc dù càng phát ra để Lý Nguyên cảm thấy là lạ, nhưng cũng bớt xong việc.

Một canh giờ, đảo mắt đã qua. . .

Bên trong nham thạch, hai người lẳng lặng đợi.

Cô Tuyết Kiến bắt đầu dưỡng thương.

Lý Nguyên thì bắt đầu suy nghĩ vừa mới "Tại dã thú trên thân cảm nhận được thời cơ" sự tình.

Hắn cũng không hối hận vừa mới không có ra ngoài, bởi vì vừa rồi thực tế không phải là đi ra thời cơ tốt.

Thế gian này có bao nhiêu người giống như con cá, thấy mồi mà quên mệnh, cũng bởi vì bọn hắn luôn cảm giác mình có thể bình yên vô sự ăn mồi, có thể trên thực tế. . . Ai lại so với ai khác đặc thù đâu?

Đối phương đã thả thú lục soát núi, như thế tất nhiên có người mạnh hơn tọa trấn ở trời.

Nếu như không có, Lý Nguyên liền biết xem thường đối phương, bởi vì cái này rất rõ ràng là chuyện ắt phải làm.

Hắn thà rằng đánh giá cao địch nhân, cũng không biết khinh thị hoặc ôm lấy may mắn.

Hắn tin, chỉ cần nơi nào phát ra hơi lớn hơn một chút động tĩnh, vị kia cao thủ tọa trấn ở trời sẽ lập tức hạ xuống, ra tay.

Nếu quả thật đánh lên, Lý Nguyên cũng không sợ, dù sao hắn có thể chạy, nhưng Cô Tuyết Kiến liền nguy hiểm. Trừ cái này, hắn cũng biết rút dây động rừng, làm cho đối phương biết rõ có người như vậy có thể nháy mắt biến mất tại Liên giáo phụ cận, từ đó tại sau này phòng ngự bố trí xuống cạm bẫy chuyên môn ứng đối hắn. Cái này không đáng.

Huống chi hắn cũng không phải không có thu hoạch.

"Cùng thời cơ ở giữa tồn tại cảm ứng" đây chính là hắn thu hoạch.

Lại thông qua còn lại chim tước quan sát cùng hắn tự thân cảm giác, hắn có thể mơ hồ xác nhận cái này cảm ứng khoảng cách là trong vòng ba bốn dặm. Có cái này rađa cảm ứng, hắn còn sợ tìm không thấy?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy chân trái bắp đùi cạnh ngoài có chút nóng hổi, thật giống có vừa ấm lại xốp giòn lửa chảy tại tháo chạy, ma ma bao trùm gần phân nửa bắp đùi, còn để hắn có chút khí huyết dẫn động. . .

Hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, lúc này mới phát hiện bên cạnh thân Cô Tuyết Kiến chẳng biết lúc nào đã cùng hắn nửa dán tại cùng một chỗ.

Vốn là cái rắm lớn một chút khoảng thời gian, vừa mới như thế nghiêm chỉnh, tự nhiên là dựa vào cùng một chỗ.

Thật mỏng hai tầng vải vóc sao có thể ngăn cản được bánh nướng không vừng?

Thế là, Lý Nguyên lặng lẽ đem trong tay áo cất giấu đoản đao hất lên, kẹp ở ở giữa hai tầng vải vóc.

Cô Tuyết Kiến thân thể mềm mại run lên, làm bộ không biết.

Có thanh này đoản đao, hai người chính là cũng không tiếp tục tới gần một chỗ, mập mờ bầu không khí cũng bị triệt để chặt đứt.

Lý Nguyên liếc qua Cô Tuyết Kiến, thực tế không biết nên nói cái gì cho phải, nữ nhân trước mắt này cùng hắn trong ấn tượng vị kia hoàn toàn không có nửa điểm cùng chỗ.

Đến mức vừa mới một chút kia mập mờ, hắn coi như chưa hề phát sinh qua, rốt cuộc. . . Hắn đối Cô Tuyết Kiến cũng không có cảm giác gì.

Trong lòng của hắn chân chính chứa vẫn là Diêm Ngọc, đến mức "Thông gia loại hình vì mục đích nào đó hôn nhân" lại hoặc là "Sắc đẹp" cái kia cũng có thể đặt ở kém một tầng, rốt cuộc cái trước là vì tự thân mạnh lên, cái sau là vì tự thân muốn tìm. . .

Đến mức Cô Tuyết Kiến, cái này đều đã là lão sư của nhi tử nhà mình, hoàn toàn không có thông gia cần phải ; còn sắc đẹp, Cô Tuyết Kiến còn không có Thôi Hoa Âm xinh đẹp. . .

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên hai tay rủ xuống đầu gối, chân chính như chính nhân quân tử nhắm mắt không động, tĩnh tọa trong núi đá, lắng nghe gió đêm bên ngoài đá, tuyết ấm, thú rít gào, bước chân đủ loại. . .

Một đêm trôi qua. . .

Ban ngày, hai người tiếp tục duy trì lấy nguyên bản trạng thái.

Mà Lý Nguyên giấu ở phía ngoài sơn tước, thì là xác nhận dã thú rút lui.

Bất quá, hắn không có chui ra dự định.

Ngày thứ hai đảo mắt đã qua. . .

Ngày thứ ba, ngày thứ tư lại trôi qua rất nhanh.

Ngày thứ năm thời điểm, Lý Nguyên thần sắc bỗng nhiên khẽ động, bởi vì hắn nhận ra bên cạnh thân nữ nhân sinh ra một loại nào đó biến hóa.

Đó là một loại khí chất bên trên biến hóa, tựa như theo nguyên bản ngây thơ biến lành lạnh lão luyện.

Cô Tuyết Kiến tựa hồ do dự trong chốc lát, lúc này mới nói: "Cảm ơn ân cứu mạng, chỉ là các hạ tựa hồ không phải ta trong điện người, tại sao lại có Tích Cốc Đan, Bách Thảo Đan?"

Lý Nguyên vừa nghe lập tức biết rõ "Chân chính Cô Tuyết Kiến trở về" mặc dù vẫn không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng vẫn là thở dài một cái nói: "Bất quá Huyết Đao lão tổ cố nhân, không đành lòng gặp hắn lâm chung tạo thành binh khí chủ nhân như thế vẫn lạc."

Cô Tuyết Kiến trầm mặc xuống.

Mấy ngày này chuyện phát sinh nàng biết tất cả, người trước mắt cứu nàng, hơn nữa còn không có thừa cơ chiếm nàng tiện nghi, nàng đáy lòng không tự giác đối nó ôm lòng hảo cảm, lại cảm thấy giữa hai người tồn tại một loại nào đó thần bí liên hệ.

Lý Nguyên lại hỏi: "Cô điện chủ đánh đâu thắng đó, tại sao tại huyện Sơn Bảo đại bại? Điện chủ đến tột cùng gặp cái gì?"

Cô Tuyết Kiến liếc mắt nhìn hắn, nói: "Kia là một cái bẫy, là một cái vườn hoa, trong hoa viên trồng đầy mộng ảo hoa, khi nhìn đến những cái kia hoa đồng thời, ta cảm thấy mình ký ức cùng mọi thứ đều đang bay nhanh trôi qua. . ."

"Vong Ưu Hoa."

Lý Nguyên ngưng trọng phun ra ba chữ, đây là hắn từ Diêm nương tử chỗ biết được.

Dứt lời, hắn lại giải thích nói: "Kia là một cái hoa bên trong quỷ vực gọi tiệm hoa, hoa này có khả năng hấp thụ người khác ký ức, nhưng lại cần toàn bộ lấy ra, nếu không một khi gián đoạn sẽ gặp lui về."

Cô Tuyết Kiến nói: "Bọn hắn muốn mượn này giết ta. . . Cái này quả nhiên là tốt cạm bẫy."

Lý Nguyên cười khổ nói: "Ta sợ không có đơn giản như vậy."

"Chỉ giáo cho?"

"Cái này đường Phục Giang đáng sợ nhất quỷ vực tên là vườn kỳ thú, vườn kỳ thú có một loại giết người trớ chú chính là Kỳ thú .

Nó có khả năng đem người dục vọng biến thành chân thực dã thú, loại này dã thú biết thể hiện tại bên trên cái bóng của người, nhưng người kia chính mình cũng sẽ không nhìn thấy.

Mà khi dã thú đủ cường đại, thành thục, nó liền biết đem chủ nhân nuốt vào, từ đó cùng chết đi.

Nhưng nếu là ký ức bị đơn độc rút ra, lại bị thực hiện chứa loại này trớ chú lực lượng đạo cụ, cái kia nói không chừng có thể đồng dạng chế tạo ra kỳ thú.

Mà loại này kỳ thú lực lượng biết vượt xa lực lượng của nguyên chủ nhân. . ..