Chương 158 (2): Đột phá ngũ phẩm, trước không có người sau cũng không có người

Chương 158 (2): Đột phá ngũ phẩm, trước không có người sau cũng không có người

Cô điện chủ thực lực ngươi đã không yếu, nếu là lại thắng qua ngươi, vậy cái này kỳ thú sẽ như thế nào đáng sợ, liền có thể nghĩ mà biết."

"Lại có như thế tà thuật. . ."

Cô Tuyết Kiến trong thanh âm mang lên vô cùng ngưng trọng, "Các hạ tin tức này có thể tin hay không?"

Lý Nguyên nói: "Tất cả những thứ này chỉ là phán đoán của ta, bất quá Vong Ưu Hoa, cùng với loại này kỳ thú lực lượng là thật tồn tại."

"Tuy là suy đoán, cái này cũng giúp chúng ta đại ân, lần này trở về về sau, ta biết lập tức đem tin tức này báo cho các đại môn phái, để bọn hắn tiến hành đề phòng." Cô Tuyết Kiến nghiêm mặt nói.

Lý Nguyên trong lòng âm thầm thở phào một cái, lại nói: "Đối phương đã chôn xuống như thế cạm bẫy, nghĩ đến đã đem tầm mắt nhìn chăm chú chuẩn Cô điện chủ. Cô điện chủ cũng hẳn là có người nhà, về sau. . . Vẫn là bớt làm loại nguy hiểm này sự tình cho thỏa đáng."

Cô Tuyết Kiến cổ quái nhìn hắn một cái, đột nhiên nói: "Ta cùng các hạ là không phải là nhận biết?"

Lý Nguyên mặt không đỏ tim không đập nói: "Vốn không quen biết."

Cô Tuyết Kiến nói: "Vậy các hạ vì sao muốn hóa thành âm trang điểm, không dám lấy chân diện mục gặp người?"

Nàng thân là tứ phẩm, khoảng cách gần như thế tự nhiên có thể cảm giác được âm mặc lên âm khí.

Một hồi yên lặng sau. . .

Lý Nguyên nói: "Xin hãy tha lỗi."

Cô Tuyết Kiến nói: "Mà thôi, ngươi có ân với ta, lại nói cho ta lớn như thế bí mật, ta không nên hỏi nhiều."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Trước đó ta chỗ thấy điện chủ tựa hồ không phải là cái này tính cách."

Cô Tuyết Kiến quang minh lỗi lạc nói: "Bất quá bước vào tứ phẩm sau xuất hiện tệ nạn mà thôi. . ."

"Đột phá tứ phẩm mới xuất hiện sao?"

Là

Lý Nguyên nghe vậy, ở trong bóng tối híp híp mắt, không có lại nói tiếp, suy nghĩ một chút từ trong ngực lấy ra một cái chứa đan dược bình cẩm nang, lại xé rách khối góc áo, đầu ngón tay rướm máu, tại bên trên vẽ xuống "Cẩn thận điện chủ" bốn chữ, lại phong tồn vào cẩm nang, ngược lại giao cho Cô Tuyết Kiến.

Cô Tuyết Kiến nhiều hứng thú cười nói: "Cẩm nang?"

Lý Nguyên nghiêm mặt nói: "Cô điện chủ lần sau như muốn rời đi Thần Mộc Điện, trước khi đi nhớ tới nhất định muốn kéo ra cẩm nang của ta, nếu không. . . Nhất định sinh mầm tai vạ."

Ồ

"Trước đó, không nên đánh mở, nếu không sẽ mất đi hiệu lực."

"Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Ngắn gọn đối thoại về sau, Cô Tuyết Kiến lại bắt đầu nắm chặt thời gian khôi phục nhanh chóng.

Mà Lý Nguyên cũng ở nơi này lẳng lặng bồi tiếp.

---------------

Mấy ngày sau.

Cô Tuyết Kiến nói: "Ta đã khôi phục."

Lý Nguyên nói: "Cái kia mời Cô điện chủ lập tức rời đi, ta tự có chỗ."

Cô Tuyết Kiến lại nói âm thanh "Cảm ơn" sau đó nói: "Cô mỗ ân oán rõ ràng, tức thiếu các hạ nhân tình, sẽ làm hồi báo.

Các hạ không muốn lấy chân diện mục gặp ta, lại không thể lưu lại tên họ, cái kia sau chỉ cần lấy mật lệnh Người bên trong nham thạch, cẩm nang máu sáu chữ, liền có thể để bất luận kẻ nào đến chỗ của ta tìm ta.

Đến lúc đó, chỉ cần Cô mỗ đủ khả năng, nhất định làm thay."

Lý Nguyên ôm quyền, cười nói: "Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, không đưa."

Cô Tuyết Kiến gật gật đầu, thân hình như điện, phá không đi xa.

Lý Nguyên cũng kéo kéo ngón tay, trở về đường Vân Sơn.

----------------------

Đến đường Vân Sơn, Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc êm đẹp giải thích một phen mấy ngày này tại sao không có trở về.

Diêm Ngọc ngược lại là một chút cũng không tức giận, sau đó đối Lý Nguyên đưa ra chứng kiến hết thảy nâng chút chi tiết bổ sung, nhưng đại thể cần phải liền cùng Lý Nguyên đoán đồng dạng ---- Liên giáo khả năng đang lợi dụng ác quỷ đạo cụ chế tác "Siêu cấp binh sĩ" .

"Cái kia tuyết ấm là cái gì đây?"

"Ta cũng không rõ ràng, nhưng hẳn là cũng tại đây cái kế hoạch bên trong đưa đến cái nào đó tác dụng đi."

"Cái kia Liệm Y Trai địa vị đâu?

Liên giáo là cùng Liệm Y Trai hợp tác.

Mà áo liệm thương thì lại thông qua quốc sư chưởng khống một nhóm lớn xương cốt biết đi, cái này lại liên hệ đến Thiên Tử.

Áo liệm cần mục đích lại là cái gì?

Nó nếu là muốn chiếm đoạt càng nhiều cỡ nhỏ quỷ vực, liền có thể giống ta cùng Diêm tỷ đồng dạng thao tác.

Nó nếu là muốn giáng lâm phương nam, cũng chỉ cần một cái xung đột liền có thể di chuyển."

"Liệm Y Trai nếu thật là cùng vườn kỳ thú đại quỷ vực, vậy nó liền vô pháp rời đi bản địa." Diêm nương tử bổ sung một câu nói.

Lý Nguyên như có điều suy nghĩ gật gật đầu, hắn luôn cảm thấy đối đại cục sắp có cái rõ ràng hơn suy đoán, nhưng lại tựa hồ vẫn không có thể bắt lấy trọng điểm.

Hắn nghĩ một hồi.

Diêm nương tử cũng không thúc hắn, nàng lý giải nhà mình nam nhân, cho nên lúc này liền nhẹ nhàng tới gần hắn, duỗi ra hai tay, ôn nhu vì hắn nắm lấy tóc.

Một cỗ hàn khí theo Lý Nguyên da đầu bên trong rót vào, cái này khiến hắn biến càng phát ra tỉnh táo, trong đầu đủ loại bố cục cũng như ghép hình bắt đầu hình thành thiên tài kết nối.

"Ta biết rồi."

Lý Nguyên bỗng nhiên nói, "Đã biết điều kiện một: Liệm Y Trai muốn phải mạnh lên, muốn phải dung hợp càng nhiều quỷ vực, nhưng nó vô pháp rời đi hoàng đô;

Điều kiện hai: Liệm Y Trai thông qua quốc sư khống chế xương cốt biết đi, thông qua Bái Hương Giáo soi sáng ra U Minh đường, từ đó tăng cường xương cốt biết đi, nhưng xương cốt biết đi lại như cũ không phải là ngũ hành thế lực đối thủ, chớ đừng nói chi là Trung Nguyên còn có Phật Đạo hai tông, cùng với tiết độ sứ tất cả đường thâm tàng bất lộ, tất cả quét trước cửa tuyết;

Điều kiện ba: Liệm Y Trai cùng Thiên Tử cùng với Liên giáo liên thủ;

Điều kiện bốn: Liên giáo cùng Thiên Tử muốn phải dung hợp quỷ vực, từ đó chế tạo ra cao hơn phẩm chất ruộng thịt;

Điều kiện 5: Càng đáng sợ quỷ vực phụ cận sẽ xuất hiện càng cao phẩm chất ruộng thịt.

Điều kiện sáu: Bên trong Liên giáo cũng tồn tại xương cốt biết đi, hơn nữa còn là cường đại xương cốt biết đi. . ."

Lý Nguyên nói xong nói xong đột nhiên ngừng lại.

Diêm nương tử nháy mắt nhìn xem nhà mình nam nhân.

Lý Nguyên nhíu mày lẩm bẩm nói: "Không đúng, kém rất nhiều điều kiện.

Tỉ như, áo liệm thương tồn tại phương thức cùng tấn thăng phương thức.

Nếu như là dung hợp tiểu quỷ vực, nó đã sớm có thể làm, trừ phi nó cũng không phải là như Diêm tỷ như vậy tồn tại, lại hoặc là nó căn bản không cần tiểu quỷ vực.

Nếu như là cái trước, ta không cho bình luận; nhưng nếu như là cái sau, vậy nó có phải là hay không cần dung hợp vườn kỳ thú cực lớn quỷ vực?

Nếu như là, vườn kỳ thú lại không cách nào rời đi bản địa đường phố quỷ, nó lại nên như thế nào dung hợp?"

Lý Nguyên lầm bầm.

Trước mắt hắn còn có quá nhiều mê vụ, thấy không rõ, đoán không ra.

Nhưng bất kể như thế nào, tương lai lại tràn ngập đại hung hiểm, nguy cơ lớn, khủng bố lớn.

Diêm nương tử ôn nhu vì hắn kìm lấy da đầu, ôn nhu nói: "Không nên gấp, không nên gấp. . ."

Lý Nguyên đột nhiên nói, "Diêm tỷ, ta như đem đạo cụ của người bán trang sức bằng đồng, người bán đồ chơi làm bằng đường đối ngươi sử dụng, ngươi có thể nuốt chúng sao?"

"Có thể, chỉ là. . . Tiểu Thánh muốn dọn ra ngoài một đoạn thời gian, ngươi cũng không có cách nào tới."

"Diêm tỷ trạng thái sẽ có vấn đề sao?"

"Những ngày gần đây, ta đều cảm thấy mình gần thành người, làm sao lại có vấn đề?

Cái kia tướng công, chúng ta ngày mai muốn bắt đầu sao?

Ngươi đem đồ chơi làm bằng đường cho ta, ta chỉ muốn thêm đồ chơi làm bằng đường, như thế người bán đồ chơi làm bằng đường liền biết tới tìm ta.

Ngươi đem 【  cái trâm cài đầu bằng đồng 】 cho ta, ta chỉ muốn dùng tóc của ta bện thành tiểu nhân, sau đó đem 【  cái trâm cài đầu bằng đồng 】 hướng về phía tiểu nhân đâm xuống, như thế người bán trang sức bằng đồng liền biết tới tìm ta."

Lý Nguyên lắc lắc đầu, nói: "Ta chỉ là xác nhận một chút tình trạng của ngươi bây giờ.

Nhưng bây giờ còn không phải chúng ta xuất thủ thời điểm.

Một khi Liên giáo, Liệm Y Trai phát giác được dã tâm của chúng ta, bọn hắn có khả năng biết thay đổi đầu thương, rất điên cuồng đến đem chúng ta diệt trừ.

Rốt cuộc, chúng ta biết cản con đường của bọn hắn."

Hai vợ chồng nói xong bên gối lời nói, một lúc về sau, Lý Nguyên nằm ngửa, Diêm nương tử xoay người đi lên, một hồi thường ngày vui thích về sau, liền ôm nhau ngủ.

-----------------

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên tinh thần sảng khoái trở về huyện Sơn Bảo, tiếp tục tại Vấn Đao Cung phụ cận đợi.

Đi qua lâu như vậy quan sát, hắn đã phát hiện cái này Vấn Đao Cung kỳ thực đã là tại Liên giáo nơi hạch tâm.

Cái này nơi hạch tâm phòng ngự cũng không sao, mà chân chính có hiệu phòng ngự đều ở vòng ngoài.

Cho nên, tại cùng mới một nhóm thường thường ra vào Vấn Đao Cung chim tước ký kết liên hệ về sau, Lý Nguyên thành công đem con mắt đưa đến bên trong Vấn Đao Cung, bắt đầu trong quan sát bên trong tình huống.

Thời gian một ngày lại một ngày đi qua.

Lý Nguyên vừa quan sát Vấn Đao Cung, một bên tận khả năng tìm tòi lấy ngày ấy nhìn thấy kỳ thú, đồng thời còn mượn đường Vân Sơn Đường Môn quan hệ đang dò xét phương tây Băng tộc.

Dạng thứ hai, dạng thứ ba cơ hồ không có gì tiến triển.

Ngược lại là dạng thứ nhất, có chút đột phá.

Lý Nguyên nhìn thấy ba cái cố nhân ---- Triệu giáo tập, Hứa giáo tập, còn có Dương giáo tập.

Ba người này theo thứ tự là Triệu Thuần Tâm, Hứa Thịnh, còn có Dương Đằng.

Thân phận theo thứ tự là Lý Nguyên tại Huyết Đao Môn lúc sư tỷ, Lý Nguyên sắp đặt tại Xa Hương người cầm lái một trong, Lý Nguyên theo Chanh Hoa Môn thu lại một vị đệ tử.

Ba người này đỉnh đầu trôi nổi tin tức đều rất cổ quái, hạn cuối tại "350" trái phải, xem như tiêu chuẩn vào lục phẩm số liệu, mà thượng hạn lại "700" trái phải.

Cái này khoảng cách tương đương khoa trương.

Trừ ba người này bên ngoài, Vấn Đao Cung liền không còn gì khác lục phẩm.

Mà ba người tại Vấn Đao Cung truyền thụ nội dung thì theo thứ tự là "Tuyệt Đao" "Yêu Đao" "Bá Đao" .

Lúc ban ngày, bọn hắn đều rất bình thường, nhưng vừa vào đêm, thì tựa như đang chịu đựng khó có thể tưởng tượng thống khổ, tại riêng phần mình địa phương thống khổ kêu rên, giãy dụa.

Lý Nguyên đo lường tính toán xuống khoảng cách, Triệu Thuần Tâm ban đêm nơi ở rời cái nào đó tường rào vừa vặn không đến một dặm khoảng cách, hắn liền tới gần, sau đó thuận lợi từ trên người Triệu Thuần Tâm cảm thấy "Đột phá thời cơ" .

Lần này, hắn hiểu.

Cùng ngày, hắn liền nhìn chuẩn một cái thường thường ra vào Vấn Đao Cung, phụ trách ban đêm đưa cơm cho Triệu Thuần Tâm mấy giáo tập, tên là Nhị Bảo là Liên giáo đệ tử, nhắm ngay hắn bộ dáng.

Tại nghiêm túc quan sát phỏng đoán mấy ngày hành vi của hắn quy luật cùng nói chuyện phong cách sau.

Một ngày ban đêm, Lý Nguyên trở lại chợ đen quỷ vực về sau, chính mình trước hóa khắp âm trang điểm để cho mình biến thành đệ tử kia bộ dáng, ngay sau đó lại để cho bà nương của nhà mình sáng mai cho hắn như thế hóa.

----------------.