Chương 158 (3): Đột phá ngũ phẩm, trước không có người sau cũng không có người

Chương 158 (3): Đột phá ngũ phẩm, trước không có người sau cũng không có người

Ngày kế tiếp, Nhị Bảo như thường ngày lái xe trâu, đến Vấn Đao Cung đưa chút "Thêm liệu" đặc thù đồ ăn.

Đến mức thêm cái gì liệu, Nhị Bảo không cần biết rõ, hắn chính là cái lâu la.

Đêm nay, trăng sáng sao thưa, cơn gió cũng không lạnh.

Nhị Bảo lái xe trâu hát ca, đột nhiên hắn liền cảm thấy mình cổ tay lạnh lẽo, thật giống có cái lạnh như băng bằng da xiềng xích quấn ở trên tay hắn.

Hắn giật nảy mình, mắng: "Chó. . ."

Phía sau chữ thô tục còn không có mắng ra, hắn một cái tay khác cổ tay cũng có cảm giác giống nhau.

Mà linh hồn của hắn toàn bộ bị một tầng lưới bao khỏa, mà lưới chỉ hướng thì là phía sau hắn nam nhân, một cái cùng hắn giống nhau như đúc nam nhân ---- Lý Nguyên.

Nhị Bảo cuối cùng vừa quay đầu, cung kính nói: "Cẩu nô tài, bái kiến chủ nhân."

Lý Nguyên nói: "Nhị Bảo, ngươi ở đây trên cây đợi một hồi, động tĩnh gì đều không cần phát ra, ta đi cấp ngươi đưa thức ăn."

"Đúng, chủ nhân." Nhị Bảo vội vàng đáp ứng.

Lý Dương đem hắn đưa đến một gốc hơn phân nửa tháng từ không có người đến gần trên cây, sau đó hắn ngự xe thuận lợi đi tới Vấn Đao Cung, đợi cho trước cửa, hắn lấy một loại chết lặng tư thế giơ tay lên một cái, lại giương lên mặt.

Giữ cửa thị vệ đồng dạng dùng một loại nhìn lắm thành quen biểu tình, mở cửa để hắn đi vào.

Lý Nguyên diễn kỹ biểu hiện vào tủy, hắn tại nhìn thấy Triệu Thuần Tâm trước đó, cơ hồ chính là chân chính Nhị Bảo.

Mà tại đi tới Triệu Thuần Tâm vị trí mật thất lúc, thì là dừng lại một chút xuống, sau đó như thường ngày nắm lấy hộp cơm tiến vào mật thất.

Trong mật thất, Triệu Thuần Tâm đem chính mình dùng đặc chế xiềng xích khóa lại, nhốt tại trong một lồng giam.

Nàng giống như điên dại, tóc tai bù xù, hai gò má dữ tợn ở trong bóng tối điên cuồng lắc lư, khóe mắt vết sẹo bị bạo lồi con mắt căng cứng nâng lên, rất là dọa người.

"A a a! "

"A! Thật thống khổ, cho ta ăn! !"

"Ta muốn ăn! !"

Triệu Thuần Tâm nhìn thấy Nhị Bảo đến, vô cùng chật vật giẫy giụa, bò, phóng tới hàng rào sắt, thật giống quỷ đói trong địa ngục.

Ánh trăng theo phía sau nàng cửa sổ mái nhà chiếu xuống, đưa nàng khôi ngô cái bóng cùng lan can xa xôi ném rơi xuống đất bên trên.

Lý Nguyên cảm giác buông ra, lướt qua bốn phía, không người.

Hắn lúc này mới cất bước đi hướng Triệu Thuần Tâm.

Cộc cộc cộc. . .

Tiếng bước chân, cùng điên cuồng gào thét xen lẫn thành kỳ dị nhạc vang.

Lý Nguyên lúc này cái kia "Thời cơ đột phá" đã vô cùng rõ ràng.

Thậm chí theo hắn tới gần Triệu Thuần Tâm, hắn lại còn có thể nhìn thấy Triệu Thuần Tâm nơi tim có một đạo "Huyền bí phảng phất như tổ lục đồ văn" .

Thế nhưng là hắn đều không có tổ lục, người tu luyện công pháp của hắn lại là từ chỗ nào được đến tổ lục?

Mà lại loại này "Nhìn thấy" cũng không phải là bình thường ý nghĩa nhìn thấy.

Lý Nguyên có loại cảm giác, cái này tựa hồ chỉ có một mình hắn có thể nhìn thấy.

Hắn lại tinh tế quan sát, phát hiện cái kia "Tổ lục" tựa như một cây đao thật sâu cắm ở Triệu Thuần Tâm nơi trái tim trung tâm, khiến cho cái kia nguyên bản cái kia bình thường lưu chuyển cát máu bày biện ra một loại nào đó trở ngại, mà khiến cho lưu động gian nan. . .

Nhưng mà, theo cát máu lưu động, cái kia thanh ngoi đầu lên đao đang bị dùng sức ép vào trái tim.

Lúc ban ngày ép vào, trở ngại biến mất, cho nên có thể duy trì bình thường.

Vào đêm, thì biết bắn ra, trở ngại cát máu lưu chuyển, cho nên sẽ điên.

Đi qua một buổi tối, lại biết một lần nữa ép vào.

Lý Nguyên cho ra cái kết luận.

Chỉ là cái này tổ lục, là chỗ nào đến?

Đột nhiên, một loại khác cảm giác kỳ dị đột nhiên sinh ra, thật giống hắn cùng cái kia tổ lục ở giữa tồn tại một loại nào đó thu hút.

Lý Nguyên tiếp tục hướng phía trước tới gần, nhìn xem đã từng sư tỷ, nhớ tới một chút chuyện cũ, trong lòng xa xôi thở dài, nhất thời cũng không biết mình rốt cuộc là đúng hay sai.

Nhưng vô luận là đúng hay sai, không cần nói hắn thiện hay ác, hắn hiện tại cũng sẽ tiếp tục đi xuống.

Ý chí của hắn, không biết dao động.

Trong lao ngục, đang điên cuồng giãy dụa Triệu Thuần Tâm dường như cũng cảm giác được cái gì, nàng thân hình cứng đờ, tựa như một cái giận thú chợt bình ổn lại.

Lý Nguyên đưa tay, hướng nàng nơi trái tim trung tâm mà đi.

Bởi vì nữ tính trái tim sai vú trái, cho nên Lý Nguyên thoáng bay bổng điểm, cũng không điểm thật.

Mà theo tới gần, cái kia nguyên bản đang bị cát máu hạ thấp xuống tổ lục tựa như nhận một loại nào đó hiệu triệu, so sánh so sánh ra bên ngoài uốn éo người.

"A a a! "

Triệu Thuần Tâm phát ra tê tâm liệt phế kêu thảm.

Lý Nguyên cũng không biết kết cục sẽ như thế nào, hắn chỉ là tận khả năng tuân theo lấy lúc này bản năng, đồng thời làm tốt tiếp nhận mọi thứ hậu quả chuẩn bị.

Việc đã đến nước này, hắn không thể nào dừng tay.

Trừ phi trước mắt là Diêm Ngọc, Tiểu Thánh, Tiết Ngưng, Bình An, Niên Niên mấy chí thân người nhà, hắn mới có thể dừng lại.

Chỉ bất quá, hắn y nguyên ôn nhu nói: "Buông lỏng, rất nhanh liền sẽ đi qua."

Tốc

Rì rào. . .

Cắt tâm thống khổ thế nào?

Nghĩ đến lúc này Triệu Thuần Tâm biết đến rõ ràng nhất.

Cái kia tổ lục hình dáng tương tự loan đao một li một li theo bên trong trái tim rút ra, sau đó bỗng nhiên phá mở nàng ngực trái, tiếp theo chui ra, trực tiếp tiến vào Lý Nguyên bàn tay, lại thuận bàn tay kia huyền diệu vô cùng hướng nơi trái tim trung tâm mà đi. . .

Chỉ là đến Lý Nguyên bên này, cái kia tổ lục cũng không cắm vào trái tim, mà là tại bên trong cát máu bên cạnh yên tĩnh trở lại, lẳng lặng theo cát máu chảy xuôi.

BA

Triệu Thuần Tâm hai chân mềm nhũn, uốn gối quỳ gối tại Lý Nguyên trước mặt, dã thú bị thuần phục, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

Lý Nguyên nhìn lướt qua nàng bên cạnh thân tin tức, phát hiện nàng số liệu hạn mức cao nhất đã biến mất, ngược lại biến thành mức độ cao~ thấp đều tại "400" trái phải.

Số liệu này rất bình ổn, cũng không có rớt xuống dấu hiệu, điều này nói rõ Triệu Thuần Tâm sẽ không chết.

Lý Nguyên yên lặng lui ra ngoài, tiếp theo lại đi Hứa Thịnh cùng Dương Đằng bên kia, tiếp theo lại thu hoạch hai cái tổ lục.

Làm xong những thứ này, hắn lại xe nhẹ đường quen lui đi ra ngoài, đem xe giao cho Nhị Bảo, sau đó phân phó hỏi: "Trên tay ngươi có Liên giáo bí mật độc dược sao?"

"Có. . . Có. . . Là ta lặng lẽ lấy được, thuốc kia là Quang giáo chủ nhất hệ."

"Quang giáo chủ?"

"Đúng, Bành Quang phó giáo chủ cùng Bành Di phó giáo chủ luôn luôn bất hòa, chỉ bất quá bây giờ Bành Di phó giáo chủ đã chết. . ."

"Trong nhà của ngươi còn có người sao?"

"Không có."

"Nha hoàn cũng không có sao?"

"Muốn chơi nữ nhân, bên trong huyện nữ nhân tùy ý chơi, hắc hắc hắc. . ."

"Nhà ngươi có mật thất sao?"

"Có một cái. . ."

"Ừm, vậy dạng này, ngươi sau khi trở về chui vào trong mật thất, dùng ngón tay tại mặt đất viết xuống một cái chữ bằng máu ----- Quang, sau đó dùng tay che lại, lại nuốt vào cái kia bí mật độc dược, biết sao?"

"Đúng, chủ nhân. . . Ta biết rồi!"

"Gặp lại, Nhị Bảo."

"Gặp lại, chủ nhân."

Làm xong sau cùng an bài, Lý Nguyên đi đến một cái địa phương không người, ngoắc ngoắc ngón tay trở về đường Vân Sơn.

Lúc này, hắn đã cảm thấy mình phụ cận trái tim cái kia ba đạo tổ lục bắt đầu dung hợp.

Cự đao, loan đao, đao mảnh, cái này ba loại đao hình dáng tổ lục bắt đầu hình thành một cái chỉnh thể, một cái hoàn chỉnh tổ lục.

Lý Nguyên có thể cảm thấy một cái xa lạ, hỗn độn, cường đại ý niệm tại bên trong tổ lục kia thai nghén.

Tựa như là một cái hoàn toàn mới linh hồn, một cái hoàn toàn mới nhân cách.

Chỉ bất quá, hắn còn là hắn.

Hắn thật giống một cái người đứng xem, đang nhìn nhân cách này hình thành.

Đây không phải là một cái "người" nhân cách, mà là triệt để hỗn độn, điên cuồng, cấp tiến, căn bản không thể xem như người, cũng không thể xem như bất kỳ vật gì nhân cách.

Nhưng Lý Nguyên hết lần này tới lần khác tỉnh táo vô cùng, lý trí vô cùng, cẩn thận vô cùng.

Cái này khiến hắn rất là hiếu kỳ, hắn tại Thần Mộc Điện gặp qua không ít ngũ phẩm, cũng lật xem qua ngũ phẩm bút tích, thậm chí liền hắn một cái lão bà đều là ngũ phẩm, mà những thứ này ngũ phẩm chưa từng một người đề cập tới "Hai loại nhân cách" .

Có, chỉ là "Cảm thấy mình biến hoàn mỹ" .

Mà chỉ có vào tứ phẩm, mới có thể xuất hiện song nhân cách tình huống, giống như Cô Tuyết Kiến như vậy.

Có thể chính mình cùng Cô Tuyết Kiến như vậy cũng hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ bởi vì ta là tự sáng tạo công pháp, lại bởi vì công pháp này sáng tạo tuy là ta tự sáng tạo, nhưng lại dùng xuyên qua trước đó lực lượng nguyên nhân a?

Hắn chỉ có thể đưa ra như vậy suy đoán, sau đó tiếp tục quan sát lấy nhân cách kia.

Nhưng nhân cách kia cũng là một đoàn chỉ biết phát ra hỗn loạn tạp âm hỗn độn.

Hắn nhìn lướt qua tự thân tin tức, tin tức của hắn đã phát sinh đơn giản biến hóa:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  cảnh giới: Ngũ phẩm (Nguyên cảnh)】

【  công pháp: ? (ngũ phẩm)(1 \2000)】

Lý Nguyên tiện tay đầu nhập vào "1999" điểm.

Nhất thời, hắn tự sáng tạo công pháp trực tiếp đạt tới viên mãn.

Đồng thời, Lý Nguyên cảm thấy cái kia phụ cận trái tim tổ lục bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, loại này xoay tròn để hắn có loại trái tim càng phát ra cảm giác cường đại

Mạnh lên trái tim lại phản hồi ra một sợi lại một sợi cực dương huyết chảy

Những thứ này máu chảy chảy ra lúc còn lộ ra vụng về, nhưng bám vào đến trên tổ lục lại rất nhanh biến linh xảo, phức tạp nhưng lại tuân theo một loại nào đó quy luật tại động lên, tựa như ngũ long quấn châu.

Đây chính là năm đạo nguyên huyết.

Bực này xoay tròn, khiến cho Lý Nguyên chưởng khống một loại "Ở bên trong lực lượng" lại tựa như là "Chỉ tác dụng tại tự thân khu vực lực" loại này "Khu vực lực" có thể để hắn thoát khỏi mặt đất trói buộc, mà có thể tự do bay lên không trung.

Nhưng mà như vậy xoay tròn vốn nên ở trái tim xung quanh tiến hành, lúc này lại là bên ngoài trái tim, quả thực có chút cổ quái cùng dị thường.

Mà trị số tự nhiên cũng phát sinh chút biến hóa, biến hóa không nhỏ, lại phi thường cổ quái, theo nguyên bản "2600〜3350" biến thành "2600〜6138" .

Cái này cổ quái điểm ở chỗ, hắn hạn mức cao nhất phát sinh trên phạm vi lớn biến hóa, sở dĩ không có rất khoa trương, là bởi vì hắn còn không có thu hoạch được linh khí của mình, thế nhưng chiến lực của hắn hạn cuối cũng không biến hóa. . .

Nói một cách khác, hắn hạn cuối chiến lực vẫn là cái lục phẩm.

Đây là có chuyện gì?

Hắn yên lặng cảm giác chính mình nơi trái tim trung tâm biến hóa.

Năm đạo nguyên huyết quấn quanh lấy trái tim cái khác tổ lục chuyển động, mà không phải trái tim chuyển động.

Trái tim của hắn y nguyên chỉ quấn một đạo vụng về cực dương hàng ngũ.

Hắn tinh tế quan sát, phát hiện cái này tổ lục tựa hồ còn rất trống không, trống không đến có thể tiếp tục hấp thụ càng nhiều tổ lục mảnh vỡ.

Trừ cái đó ra, hắn có thể đem cái này tổ lục ấn về phía trái tim.

Nếu là bình thường ngũ phẩm, hẳn là năm đạo nguyên huyết quấn quanh ở phụ cận trái tim, mà tổ lục thì là cắm ở bên trong trái tim, cho nên có thể khiến cho mỗi một giọt máu đều sinh ra tổ lục tác dụng. Đồng thời, nhân cách tựa hồ cũng sẽ nhận ảnh hưởng nào đó.

Mà bây giờ ta tựa hồ có thể thử một chút đem cái này tổ lục bọc tại bên ngoài trái tim của ta. . . .

Nghĩ đến liền làm.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động.

Cái kia hỗn độn tổ lục lập tức tiến vào Lý Nguyên trái tim.

Nhất thời, hỗn loạn, không thể diễn tả, thật giống căn bản không phải thế giới này hỗn loạn tạp âm tràn ngập Lý Nguyên não hải, nhưng Lý Nguyên lại cảm thấy mình biến vô cùng cường đại.

Rất rõ ràng, hắn hiện tại đã đạt tới chiến lực hạn mức cao nhất khu vực, sở dĩ còn kém chút, là bởi vì hắn còn không có dẫn bạo trong cơ thể ảnh huyết bong bóng.

Hắn tâm niệm khẽ động, đem cái này tổ lục chuyển mở, những cái kia tạp âm hoàn toàn biến mất, lòng của hắn lại khôi phục bình tĩnh.

Đường Vân Sơn, tuyết bay đầy trời.

Lý Nguyên nhắm mắt, cảm giác trong cơ thể cái này sợ là trước không có người sau cũng không có người dị thường, rơi vào trầm mặc.

Hắn tổ lục thật giống như một đầu dã thú, còn hắn thì chủ nhân dắt cái này dã thú vòng cổ.

Hắn vĩnh viễn là hắn, sẽ không biến hóa.

Nhưng nếu là thả ra đáy lòng dã thú, hắn liền cũng không phải hắn, mà là. . . Cái này tựa hồ có được vô hạn tiềm lực trưởng thành khủng bố dã thú..