Chương 159: Đúc ra hai tay áo Thanh Bạch Xà, sơ bộ Liên giáo kỳ thú cốc

Chương 159: Đúc ra hai tay áo Thanh Bạch Xà, sơ bộ Liên giáo kỳ thú cốc

Lý Nguyên chờ ngũ phẩm cảnh giới đã thật lâu.

Lúc này, hắn có chút nhắm mắt, phát hiện tự thân cảm giác đã theo vài dặm biến thành hơn mười dặm.

Hắn tiếp tục thử nghiệm vận chuyển trong cơ thể, cái kia năm sợi nguyên huyết quấn quanh hình cầu tròn tổ lục.

Viên cầu hơi xoay, liền hình thành một loại duy trì liên tục đối kháng mặt đất trói buộc lực lượng, khiến cho Lý Nguyên hai chân cách mặt đất, phi không dựng lên.

Hắn nhẹ nhàng trôi nổi tại không trung, nhắm mắt hướng về phía cái này vô biên vô hạn tuyết lớn, hít sâu một hơi.

"Có thể bay cảm giác, thực là không tồi."

"Thử một chút nhanh nhẹn trình độ!"

Hắn tâm niệm khẽ động, tổ lục viên cầu liền tinh chuẩn tản mát ra lực lượng, khiến cho Lý Nguyên trên dưới trái phải, từng cái góc độ lượn vòng bay lượn, thật giống trên thân thể đổ đầy máy phun.

"Khó trách tứ phẩm có thể hình thành vực.

Cái kia vực hẳn là cái này tổ lục viên cầu lực lượng khuếch đại mà thôi.

Hiện tại lực lượng này chỉ có thể tác dụng tại ta tự thân, mà tứ phẩm sau liền làm có thể tác dụng tại càng rộng phạm vi."

Lý Nguyên giữa không trung tò mò tung bay một hồi.

Nhân sinh lần thứ nhất học được bay, hắn lại sinh ra một chút tính trẻ con, tại đầy trời tìm chim chóc, muốn thử xem cùng chim chóc bay ở cùng một chỗ lúc sờ sờ chim chóc đầu, sau đó xem chút chim "Biểu tình" sẽ như thế nào.

Đáng tiếc cái này tuyết lớn ngập núi thời tiết, chính là vết chân cũng hiếm thấy, huống chi chim bay.

Lý Nguyên bay một lát, cảm giác rất thoải mái.

"Thử lại lần nữa tốc độ."

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, tổ lục viên cầu lượn vòng, đang đối kháng với mặt đất trói buộc lực thời điểm, lại hướng một bên khác thực hiện lực lượng. Lập tức, Lý Nguyên hướng phía trước bắn nhanh.

Lý Nguyên chậm rãi tăng lớn lực lượng.

Cái này cái gọi là tăng lớn lực lượng, chính là khiến cho năm đạo nguyên huyết đều từng bước tiến vào "Phi tốc xoay tròn" trạng thái.

Vù vù! !

Một đạo ánh sáng đỏ lướt qua.

Lý Nguyên càng là thoáng qua lướt qua gần 100 trượng khoảng cách.

Vội xông, bẻ ngược, dựng lên. . .

Trong gió tuyết hiữa không trung một bóng người vừa đi vừa về lôi ra tàn ảnh.

Hồi lâu, Lý Nguyên dừng lại, trên mặt một chút hưng phấn.

"So trên mặt đất nhanh hơn không ít.

Quả nhiên, cảnh giới đột phá chính là so không có đột phá phải cường đại.

Bay trên trời quả nhiên so trên mặt đất chạy phải nhanh.

Chỉ bất quá, tiêu hao cũng so trên mặt đất phải lớn."

"Cuối cùng, thử lại lần nữa lực lượng đi."

"Ta nhớ được chính là dung hợp tất cả phù lục chủng, bước vào ngũ phẩm về sau, cũng đều có nghiêng về. Tỉ như Thần Mộc Điện 【  Trường Thanh Quyết 】 liền am hiểu khôi phục, thậm chí là giúp người chữa thương;

【  Hồi Liễu Công 】 thì am hiểu tốc độ, cùng với tự thân linh xảo;

【  Khô Vinh Pháp 】 tựa hồ là thiên về tại công kích.

Mà ta Bá Đao, Tuyệt Đao, Yêu Đao, kỳ thực cũng đều có nghiêng về.

Chỉ là không biết bây giờ như thế nào."

Lý Nguyên tâm niệm lại cử động, đem tổ lục viên cầu trực tiếp kìm hướng trái tim.

Cuồng bạo, hỗn loạn, vô tự, không thể diễn tả, tạp âm phảng phất là không thuộc về thế giới này lập tức tràn ngập trong óc hắn. . .

Nếu như đây cũng là một cái tính cách, đây tuyệt đối là so trên đời tất cả tên điên cộng lại đều muốn điên cuồng tính cách.

Nơi này trạng thái dưới, Lý Nguyên ống tay áo trượt đi, cấp tốc nắm chặt một cái chính mình chế tạo lục phẩm đỉnh cấp đoản đao.

Hắn cầm đao.

Nguyên huyết lưu động ở giữa, cũng đem lực lượng giao phó đao này, mà khiến cho thân đao bày biện ra một loại cảm giác cổ quái ảm đạm.

"Đây là cái gì?"

Lý Nguyên rơi xuống đất, đưa tay vung lên.

Không có phát sinh cái gì khoa trương đặc hiệu.

Thật giống như người mới vào trong giang hồ thường thường không có gì lạ vung đao.

Nhưng mà, làm hắn đem đao cắm vào mặt đất, mặt đất giống như khối đậu hũ bị dễ dàng cắt ra.

Hắn lại tìm nham thạch, nham thạch cũng nhẹ nhõm cắt ra.

Hiệu quả mặc dù chẳng ra sao cả, nhưng Lý Nguyên tại đây mấy lần khoa tay bên trong đã biết mình lực lượng đặc tính ---- không nhìn mục tiêu đặc tính, trở ngại cùng phòng ngự, cứ như vậy trực tiếp chặt đứt.

Đặt ở trong trò chơi, cái này có chút gần sát "Hỗn độn tổn thương" hoặc là nói "Chân thực tổn thương" .

"Cũng không loè loẹt, nhưng rất thực dụng, đáng tiếc tại đây chỗ bình thường vô pháp tiến hành đầy đủ nếm thử. . ."

Lý Nguyên nhất niệm dịch chuyển khỏi tổ lục viên cầu, sau đó một bên suy tư tự thân trạng thái, một bên hướng Đường Niên bên kia đi tới.

Rất nhanh liền đến trước ngôi nhà đá nhỏ trên núi.

Lần này, không đợi hắn gõ cửa, cửa liền tự mình mở.

Một cái thiếu nữ lưng hùm vai gấu đi ra, đối Lý Nguyên cung kính hành lễ nói: "Gặp qua tiên sinh."

Lý Nguyên cười nói: "Khách khí như vậy?"

Thiếu nữ hùng hổ úng thanh nói: "Gia sư bàn giao, thấy ngài như gặp nàng, muốn đầy đủ tôn trọng."

Lý Nguyên nhận ra thiếu nữ, đây là Đường Linh, ái đồ của con gái nuôi của hắn.

"Ta đến cầu kiến Đường môn chủ."

"Ngài chờ một lát, ta đi thông báo."

Lý Nguyên tại trong gió tuyết yên lặng chờ lấy.

Vương Hạc Nhiên đã trở về Thần Mộc Điện, vị này Thanh Y Lâu môn chủ còn muốn tiếp tục đem Thần Mộc Điện tin tức truyền về cho hắn.

Chỉ chốc lát sau, cánh cửa lại lần nữa kéo ra, ba cái khôi lỗi từ bên trong cửa nối đuôi nhau ra, đi vào gió tuyết.

Một cái khôi lỗi hai tay đảm đương lấy cái nữ tử áo đỏ say như chết, một cái khác khôi lỗi tay nâng ăn uống, còn có một cái khôi lỗi đập vào ô giấy dầu.

Như thế tác phong, lộ ra cái kia nữ tử áo đỏ đặc thù phái đoàn.

Nữ tử áo đỏ mị nhãn như tơ liếc qua Lý Nguyên, la to: "Tiên sinh a, gió tuyết lớn, trong phòng ngồi a."

Lý Nguyên vừa nghe đã nghe đến mùi rượu, mùi thuốc.

"Đường môn chủ, vẫn là đi một chút đi."

"Tốt, Tùy tiên sinh thích, hì hì."

Ba bộ khôi lỗi lập tức theo Lý Nguyên đi vào gió tuyết.

Đường Linh có chút líu lưỡi mà nhìn xem một màn này, thân là nữ tử, nàng nơi nào không phát hiện được gia sư đối vị này thuận theo, nàng đáy lòng thực tế không biết vị tiên sinh kia là cái gì địa vị.

Nhưng lão sư lại nghiêm lệnh cấm chỉ bất kỳ đối vị này điều tra, chỉ nói là thương hội Xuất Vân cái nào đó cao tầng, nàng chỉ có thể cất cái này cảm giác thần bí.

Đợi cho đi xa, Lý Nguyên mới nói: "Niên Niên, tìm thời gian, đem trước đây ta vận đến những cái kia huyết tinh tủy vật liệu chuyển tới đi, ta vào ngũ phẩm."

"Vậy đi, cha nuôi 〜〜 ngươi thật không tầm thường 〜〜 nhanh như vậy liền phá ngũ phẩm〜〜 "

"Ngươi cái này khôi lỗi thuật, đến cùng chuyện gì xảy ra?" Lý Nguyên quan tâm hỏi một câu.

Đường Niên mắt đẹp xoay chuyển nói: "Thiên hạ tứ đại kỳ kỹ, khôi lỗi, chú binh, luyện đan, thuần thú.

Ta lần này hấp thu Đường gia truyền thừa về sau, mới biết được ta mạch này khôi lỗi bí thuật liền gọi 【  Ma Tâm 】." Lý Nguyên cau mày nói: "Lão Đường không phải là đã làm ra Ma Tâm rồi sao?"

Đường Niên nói: "A, lão Đường a, hắn không phải là làm nghiên cứu, hắn không biết.

Hắn chỉ là mở cái đầu.

Chân chính Ma Tâm, chính là ma huyễn biến hóa tâm, là giả cũng là thật tâm, mộng ảo ma dị, cho nên thành ma tâm."

Thiếu nữ áo đỏ nói đến đây cái liền vẻ mặt hưng phấn lại mỏi mệt, thoáng cái ngồi thẳng, mông ngồi tại trên khuỷu tay bắt chéo của khôi lỗi khổng lồ đằng sau, hai chân lắc lắc nói: "Cha nuôi, ngươi biết không? Làm một cái khôi lỗi có được Ma Tâm, nhưng thật ra là có thể học tập, chỉ bất quá khôi lỗi sư phải bỏ ra cực lớn tâm huyết, cùng vô số thời gian đi dạy bảo nó học tập. . . Bởi vì đây thật ra là một cái trí thông minh vô cùng vô cùng thấp hài tử, một cái chỉ có khôi lỗi sư mới có thể dạy bảo hài tử!

Nếu như nó học xong, như thế, nó có lẽ có thể trở thành một cái chân chính trên ý nghĩa quái vật. Một cái có thể sống mấy ngàn năm quái vật "Dạy thế nào khôi lỗi học tập?"

"Nếm thử, càng không ngừng nếm thử, sau đó lấy viêm đao tại hắn trong huyết mạch càng không ngừng khắc vẽ, càng không ngừng điều chỉnh, chỉ cần không phạm sai lầm, năm qua năm, liền có thể thành công!"

Lý Nguyên nghe vậy có chút im lặng, Chú Binh Thuật hắn là nhặt cái rò, có thể cái này khôi lỗi thuật thực tế không phải là người học đồ vật, hắn nói: "Thế nhưng là, Niên Niên. . . Ngươi làm như thế, chỉ là tại thành tựu một cái khôi lỗi, coi như cái này khôi ngẫu có thể sống mấy ngàn năm, có liên quan gì tới ngươi?"

"Thế nhưng là nó là khôi lỗi của ta a!"

"Thế nhưng là kia là nó sống mấy ngàn năm, không phải là ngươi!"

"Vậy thì có cái gì quan hệ, chỉ cần nó có thể sống mấy ngàn năm, liền đầy đủ."

Nữ tử áo đỏ có chút dựa tại sau lưng khôi lỗi lớn trong ngực, nhẹ nhàng cọ lấy lồng ngực của nó, lại lấy tay đưa lỗ tai, tựa như đang lắng nghe tim đập của nó, trên mặt lộ ra bệnh trạng vui vẻ.

Đột nhiên, nàng giương mắt nhìn về phía Lý Nguyên, hai gò má ửng hồng nói: "Cha nuôi, nếu có một ngày ngươi cảm thấy mình đại nạn buông xuống, không ngại cùng ta nói, ta biết rèn luyện một viên mới Ma Tâm đưa cho ngươi, sau đó ngươi lấy trái tim của ngươi ôn dưỡng.

Chờ ngươi chết rồi, Niên Niên biết lấy ra, sau đó đưa ngươi làm thành khôi lỗi, lại dạy ngươi học tập, nhường ngươi lại sống mấy ngàn năm, có được hay không? !"

Lý Nguyên: . . ..