Chương 159 (2): Đúc ra hai tay áo Thanh Bạch Xà, sơ bộ Liên giáo kỳ thú cốc

Chương 159 (2): Đúc ra hai tay áo Thanh Bạch Xà, sơ bộ Liên giáo kỳ thú cốc

"Ngươi đây là tại tận hiếu sao?"

"Đúng nha, ta đối cha nuôi rất hiếu thuận, hì hì ha ha. . ."

Lý Nguyên nghe thực tế có chút lòng chua xót.

Lý Nguyên do dự một chút, nói: "Nó không phải là lão Đường, lão Đường đã chết rồi, ngươi nên vì chính ngươi sống sót."

Đường Niên kiều hừ một tiếng nói: "Cha nuôi mới không hiểu đây."

"Như thế nào không nghe lời đâu?"

"Niên Niên cũng không phải hài tử, cái này lại không phải là đang nháo lấy chơi."

Lý Nguyên yên lặng, khẽ thở dài một cái, đưa tay sờ sờ đầu của nữ tử áo đỏ, lại thuận tay mò xuống đi, theo nàng bên hông kéo quá lớn hồ lô, vẩy một cái cái nắp, đang muốn uống.

Đường Niên reo lên: "Chờ một chút, có ta nước bọt, cha nuôi là muốn hôn miệng không?"

Lý Nguyên tức xạm mặt lại, im lặng nói: "Làm sao nói đâu?"

Đường Niên đoạt lấy hồ lô lớn, kiều hừ một tiếng nói: "Say rồi! Làm cha muốn đối nữ nhi bao dung một chút. Còn có a, trong này dược thảo có thể thiếu đây, không cho cha nuôi uống!"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Kỳ thực, Chú Binh Sư cũng có bí pháp, trong đó ngũ phẩm nói linh khí, tứ phẩm nói linh trận, nhưng linh trận là cái gì ai cũng không biết, hiện tại xuất hiện lợi hại nhất binh khí cũng chính là có vực công năng.

Nhưng mà, Chú Binh Sư lại đều có truyền thừa, tỉ như 【  nghe trời 】 【  đo đất 】 【  phệ mệnh 】.

Nói ngắn gọn, chính là tại trong binh khí lấp vào thiên chi dương khí, địa chi âm khí, người thọ nguyên.

Ta nghĩ Chú Binh Sư đã có nhiều như vậy con đường, các ngươi khôi lỗi sư liệu sẽ cũng có những thứ này đường đâu?

Ngươi không cần đóng cửa làm xe, mà hẳn là nhìn xem, tìm thêm tìm, có tồn tại hay không cái khác bí thuật. . . Cha cũng biết giúp ngươi."

Nữ tử áo đỏ trầm mặc thật lâu, nói một tiếng: "Cảm ơn."

Lại nói âm thanh: "Không cần. . ."

"Tại sao?"

"Những cái kia có lẽ là cực tốt, nhưng ta không thích, hiện tại. . . Liền thật tốt."

"được được được, ta cho ngươi tìm. Ngươi đi giúp ta tra một chút thiên hạ này có cái nào lợi hại khôi lỗi gia tộc, ta trước nhớ bên trên quyển vở nhỏ."

Đường Niên nhìn xem Lý Nguyên vội vàng xao động bộ dáng, lộ ra dáng tươi cười, tựa như vũ mị yêu diễm trong hồ nở ra một đóa thanh thuần Bạch Liên, nàng đưa tay nắm lấy tay của Lý Nguyên, nói một tiếng: "Cảm ơn cha nuôi. . ."

Lý Nguyên nói: "Nếu không ra ngoài đi một chút? Nói không chừng gặp được cái nào thanh niên tài tuấn, liền động tâm đây?"

Đường Niên nói: "Phi."

Lý Nguyên nói: "Ngươi nếu muốn tự do, cha nuôi có thể nghĩ biện pháp để người khác tới đón vị trí của ngươi, ngươi thật vui vẻ tìm chân ái đi thôi. . ."

Đường Niên nói: "Phi! Mà lại cha nuôi từ chỗ nào tìm người? Dùng còng tay? Những cái kia còng tay tạo nên trung thành đều là lạ, làm việc một phần vạn một cái cấp tiến, liền biết ra sai lầm lớn."

Hai cha con lại hàn huyên một hồi, Đường Niên là khó chơi, Lý Nguyên cũng chỉ đành tạm thời coi như thôi, sau đó bắt đầu vì chú binh làm một ít nhỏ điều chỉnh cùng chuẩn bị.

------------------------

Mấy ngày sau. . .

Một cỗ xe trâu ra sức kéo lấy cái khổng lồ rương gỗ đi tới nơi nào đó núi sâu cửa vào.

Người đưa hàng ánh mắt đờ đẫn, tựa hồ cũng không tồn tại nhiều ít ý thức tự chủ, mà tại đem hàng đưa đến địa điểm chỉ định về sau, người đưa hàng liền chợt ngự xe rời đi.

Phía sau rừng, Đường Niên đi trước, sau đó đợi một chút liền nhìn thấy Lý Nguyên xuất hiện.

Hòm gỗ kéo ra, một cỗ gió nóng đập vào mặt, tại không khí rét lạnh bên trong thậm chí xông ra từng sợi khí trắng.

Nhưng mà, cái này cực lớn trong rương cơ hồ là trống rỗng, chỉ ở bên trong nơi hẻo lánh bày ra lò lửa, than xương loại hình chú binh thiết bị, cùng với tại mặt đất bông trên đệm bày ra mấy cái lẻ tẻ lớn nhỏ cỡ nắm tay màu đỏ đen tinh thạch.

Khôi lỗi tiến vào trong rương, chuyển ra lò sắt những vật này.

Mà Lý Nguyên nhảy vào trong rương, đem mấy cái tinh thạch lấy ra.

Đây chính là hắn chú binh vật liệu --- - thượng phẩm Huyết Tinh Tủy.

Đây cũng là trước đó cho Cô Tuyết Kiến chú binh dùng vật liệu.

Phải biết, bình thường ngũ phẩm rèn đúc linh khí chỉ biết vận dụng đến "Huyết Kim Tinh" mà vô pháp dùng đến "Huyết Tinh Tủy" nguyên nhân ngay tại ở cái sau phá lệ phá lệ thưa thớt, cả một cái "Huyết Kim khoáng mạch" bên trong vượt qua mấy chục năm thậm chí 100 năm mới có thể sinh ra một nhóm vật như vậy.

Huyết Tinh Tủy mật độ cực lớn, là bình thường huyết tinh hai lần, mà bình thường huyết tinh lại là sắt gấp mười.

Đến mức giá cả, huyết tinh đổi hoàng kim kia là triệt để vô giá, Huyết Tinh Tủy đối huyết tinh cũng là vô giá, nhưng nếu là cứng rắn muốn đổi, đó chính là một so ba, nói một cách khác. . . 100 cân Huyết Tinh Tủy rẻ nhất cũng cùng cấp tại 3000 lượng Huyết Kim.

Lý Nguyên lúc này chộp trong tay Huyết Tinh Tủy hết thảy có 600 cân, thế nhưng là cứ như vậy một chút. . . Cũng liền 30 cân sắt lớn như vậy.

Mà như vậy lớn một chút Huyết Tinh Tủy vẫn là Lý Nguyên đủ loại sưu tập mới làm đến.

Lần đầu tiên là môn chủ vì lôi kéo hắn đặc biệt ban thưởng 300 cân, lần thứ hai là chính hắn thiên tân vạn khổ mới thật không dễ dàng làm được.

Mấy thứ này đều là cất giữ tại trong kho hàng bí mật phụ cận núi sâu, từ bí binh cùng khôi lỗi trông coi.

Đến mức vì sao không nói trước đem đến chợ đen quỷ vực, đại khái là lo lắng cái này cực nhiệt Huyết Tinh Tủy hội hợp âm lãnh quỷ vực phát sinh chút không thể biết phản ứng, mà dẫn đến ngoài ý muốn.

Đồ vật đã toàn bộ, Lý Nguyên liền lập tức trở về, trở lại chợ đen quỷ vực, tuyển khối trống trải có khả năng tiếp nhận sét đánh địa phương, liền nhắm mắt khoanh chân, bắt đầu điều chỉnh trạng thái.

600 cân Huyết Tinh Tủy, đầy đủ hắn rèn đúc hai cái linh khí.

Mà Diêm nương tử cũng yên lặng canh giữ ở Lý Nguyên bên cạnh thân, chuẩn bị vì hắn cung cấp âm khí.

Vì để tránh cho ngoài ý muốn phát sinh, hai người đem nữ nhi trước giờ đưa đi Đường Niên chỗ.

Trời đi qua. . .

Lý Nguyên cảm giác Tinh Khí Thần đều là điều chỉnh đến trạng thái tốt nhất, hắn cấp tốc mở lò nhóm lửa.

Những thứ này chú binh chương trình, hắn đã hoàn toàn nắm giữ.

Tại bên trong động tác nước chảy mây trôi, mọi thứ làm từng bước đi tiến vào.

Trắng xanh than xương tại bên trong Quỷ vực dâng lên đỏ hừng hực lửa mạnh, nhiễu cái này âm lãnh không gian đều có chút vặn vẹo nếp uốn.

Bất quá, không giống với trước đó Cộng sư vị trí nơi cực âm, nơi này âm khí cũng không cuồng loạn, bởi vì tất cả âm khí đều chính ngưng tụ tại Diêm nương tử cùng với còn lại ba cái ác quỷ trên thân.

Lý Nguyên nhanh chóng đầu nhập chuẩn bị từ trước tốt đặc thù kim loại, hắn lúc này mình trần trên thân, cơ bắp bạo đột, hai mắt sáng ngời có thần, tựa như sáng tỏ Thái Dương, chuyên chú nhìn chằm chằm cái kia ngay tại nhanh chóng ngưng tụ Huyết Tinh Tủy.

Mắt thấy hình đã gần thành, thời cơ đã tới, hắn đột nhiên theo trong hư không cầm ra Chùy Quỷ, đồng thời bắn ra chỗ một giọt nguyên huyết.

Đinh

Một tiếng vang lanh lảnh xé rách sơn cốc bình tĩnh.

Diêm nương tử áo xanh vắt chân ngồi ở một bên, an tĩnh nhìn xem.

Nàng thỉnh thoảng nhìn xem lò lửa, thỉnh thoảng lại nhìn xem nhà mình nam nhân.

Than xương lửa lại lớn, cũng vô pháp để nàng da thịt biến đỏ nửa phần.

Đinh đinh đinh đinh đinh!

Liên tiếp gió táp mưa rào liên tục nhanh chóng tinh chuẩn kháng bên trong âm thanh, Lý Nguyên theo là hết sức chăm chú, nhìn không chuyển mắt, hắn thật giống một đài chú binh máy móc không biết mỏi mệt, cả người tiến vào một loại khó nói lên lời trạng thái.

Đột nhiên, hắn tựa hồ cảm nhận được cái gì, gấp rút rống to âm thanh: "Diêm tỷ!"

Diêm nương tử miệng nhỏ sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc này nhẹ nhàng bắt đầu thổi hơi.

Nàng khí thổi đến lại tinh chuẩn vô cùng, lực đạo lại đúng lúc, chỉ là nhìn chằm chằm ngọn lửa kia bên trên linh phôi gợi lên, lại sẽ không thổi tới Lý Nguyên hoặc là lò lửa. . .

Mà Lý Nguyên cũng bắt đầu quán thâu thọ nguyên.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Huyết Tinh Tủy cực hạn chịu đựng vẫn là 500 năm.

Hắn cũng không già mồm, một hơi rót vào 500 năm thọ nguyên, đồng thời lựa chọn "Tạm không xử lý tiêu hao thọ nguyên" .

Một nháy mắt, thiếu niên tóc đen biến tóc bạc, như là màu trắng bạc lông bờm trong gió múa tung, thái dương nếp nhăn liên tiếp sinh, nguyên bản có thần con mắt tuy vẫn có thần, chỉ là lại bày biện ra vẻ già nua. . .

Diêm nương tử miệng nhỏ kinh ngạc mở tròn, ngây ngốc nhìn xem Lý Nguyên.

Nếu không phải Lý Nguyên trước giờ cùng nàng nói qua chuyện này, lại hoặc là nói nàng biết rõ nhà mình nam nhân sẽ không như thế phạm ngu xuẩn, nàng này lại thật sự là liều mạng đều muốn đem Lý Nguyên cho cản lại, không nhường hắn tiếp tục chú binh.

"Hô, hô, hô 〜〜 "

Diêm nương tử tiếp tục thổi âm khí.

Lý Nguyên chỉ cảm thấy một cỗ cực kỳ phức tạp hỗn loạn cảm ngay tại bên trong đao phôi sinh ra.

Toàn thân hắn bắt đầu đổ mồ hôi, đầu não bắt đầu phát nhiệt.

Mà theo nơi này 500 năm thọ nguyên nháy mắt tiêu hao mà sinh ra Âm Dương trống chỗ, gió tuyết bù đắp vòm trời chợt hội tụ đến cuồn cuộn lôi tương, dưới mặt đất càng có sát khí cuồn cuộn hướng cái này nơi quỷ vực vọt tới.

Chỉ là, dị thường lại sinh ra.

Cuồn cuộn địa sát chi khí đến quỷ vực, thật giống như giọt nước vào dòng sông, trực tiếp liền biến mất không còn, mà không có chui vào đến trong binh khí.

Ngược lại là bản tại thổi khí Diêm nương tử thật giống bị cào ngứa, hắt hơi một cái.

"Hắt xì!"

Một miệng lớn âm khí hướng Lý Nguyên trên đao phóng đi.

Cái này thanh âm khí xông lên, nhất thời trên trời lôi tương tựa như không còn mục tiêu, lốp bốp một trận đập loạn, lại không nện trên đao.

Lý Nguyên: . . .

Hắn hiện tại cũng không lo được loại này ngoài ý muốn, mạnh mẽ vung chùy.

Mà Diêm nương tử cũng sử dụng ra khí lực, bắt đầu nhanh chóng thổi lên.

Hồi lâu. . .

Lại hồi lâu. . .

Theo tôi vào nước lạnh âm thanh truyền đến, mọi thứ cuối cùng lắng lại.

Lý Nguyên nhanh chóng ấn chuôi phối đốc kiếm, một cây đao lưỡi phát xanh, sống đao lại quỷ đen trường đao xuất hiện.

Lưỡi đao kia chỗ trừ màu xanh bên ngoài, còn có một vệt một vệt theo sống đao chỗ kéo dài xuống tới tuyến đen, tựa như là theo đầu tường chảy xuống ngưng tụ thành vết máu.

Diêm nương tử lại gần, nhìn xem cây đao này, lo lắng nói: "Vừa mới có sát khí xông lại, ta cảm thấy cái mũi ngứa một chút, liền hắt hơi một cái, âm khí nặng không ít, có thể hay không phế a?"

Sau đó, nàng lại nhìn chằm chằm Lý Nguyên tóc trắng, nói: "Thật đúng là già đi, ta cũng nhìn không ra."

Lý Nguyên nhất niệm trực tiếp khôi phục nguyên dạng, tóc trắng lại hóa thành tóc đen.

"Tin chưa?"

"Tướng công thật là lợi hại a. . ." Diêm nương tử giật mình trợn tròn con mắt, sau đó lại nói, "Cái này đại bí mật tướng công cũng không thể lại nói cho người khác biết."

Lý Nguyên gật gật đầu, yên lặng cảm thụ được mình cùng cây đao này tầm đó "Huyết mạch tương liên" chợt nhìn lướt qua tự thân tin tức.

Số liệu đã theo "2600〜6138" biến thành "2600〜 ?" .

Lý Nguyên: ?

Lý Nguyên cảm thấy không hiểu ra sao.

Loại tình huống này, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Hắn tiếp tục cảm ứng lực lượng.

Chính mình cây đao này cũng chỉ có một loại lực lượng ---- chợ đen quỷ vực trớ chú lực lượng.

Nói ngắn gọn, cây đao này cái gì dùng không có, nhưng nếu như ngươi không cẩn thận bị cây đao này chặt tới, liền tương đương với phát động một lần chợ đen quỷ vực giết người quy luật, sau đó tất nhiên sẽ có cái nào đó ác quỷ đến đối ngươi tiến hành một lần công kích. . .

Thế nhưng là đây. . .

Phát động giết người quy luật phạm vi nhất định phải tại quỷ vực bản thân bao trùm lĩnh vực bên trong, nói cách khác, chỉ có tại đây đường Vân Sơn chợ đen quỷ vực phụ cận mới có tác dụng.

Bất quá tin tức tốt là, những cái kia người bên ngoài bị đao này thương tổn, trớ chú biết bảo lưu lấy, đối phương một khi tiến vào đường Vân Sơn chợ đen quỷ vực khu vực phụ cận, liền biết phát động giết người quy luật.

Lý Nguyên tức xạm mặt lại. . .

Đến, cái gì Âm Dương thâm hụt, cái gì thiên lôi địa sát, đều bị bà nương của nhà mình cho ngăn tại bên ngoài.

Nghĩ đến là sát khí không bằng bên này âm khí lợi hại, đi tới chỗ này liền bị hấp thu.

Mà nhà mình nương tử một cái hắt xì, trực tiếp đem Âm Dương thâm hụt cho điền vào hoàn toàn âm khí, cái này khiến trên trời lôi tương mất đi mục tiêu.

Đến mức thọ nguyên tiêu hao đặc tính, hẳn là cũng bị bà nương của nhà mình âm khí cho che đậy.

Rốt cuộc, trên đời này có ai đúc đao sẽ có một cái "Ba quỷ quỷ vực bà chủ" ở bên giúp ngươi thổi hơi?

Diêm nương tử trừng lớn mắt ở bên, quan tâm hỏi: "Kiểu gì?"

Lý Nguyên nói: "Nhờ có nương tử! Cây đao này. . . Rất lợi hại!"

"Thật sao?" Diêm nương tử bắt đầu vui vẻ, nàng trên người tình người cũng nặng rất nhiều, "Cái kia, vậy chúng ta nắm chặt bắt đầu tiếp theo thanh linh khí rèn đúc đi.

Ngươi không phải là còn có 150 cân Huyết Tinh Tủy nha, có thể đúc một cái đoản đao."

Lý Nguyên nói: "Hoàn cảnh khác nhau biết mang đến khác biệt phong cách linh khí, còn có một cái. . . Ta đi ra bên ngoài đúc, Diêm tỷ ngươi tại bên trong Quỷ vực nhìn xem liền tốt."

"Vậy được đi. . ." Diêm Ngọc vừa nhìn tướng công như thế, trong lòng liền có chút suy đoán.

-----------------------------.