Chương 159 (3): Đúc ra hai tay áo Thanh Bạch Xà, sơ bộ Liên giáo kỳ thú cốc

Chương 159 (3): Đúc ra hai tay áo Thanh Bạch Xà, sơ bộ Liên giáo kỳ thú cốc

Lý Nguyên nghỉ ngơi khoảng khắc, đem tất cả chú binh đồ vật đều đem đến bên ngoài chợ đen quỷ vực, tự hỏi như thế nào rèn đúc dạng thứ hai linh khí.

Bởi vì tất cả linh khí đều không có "Thấy gió liền dài" "Phóng to thu nhỏ" "Tự động điều tiết" đặc tính, cho nên rèn đúc linh khí muốn cân nhắc "Phải chăng tiện cho mang theo" "Phải chăng hợp thân" các đặc tính. . .

Nếu là không cân nhắc những thứ này, mà chế tạo một món trang giáp, vậy một khi phát động ảnh huyết thân hình sinh ra biến hóa, vậy liền gập ghềnh.

Đến lúc đó sẽ phát sinh một loại "Quần áo không nhường ngươi lớn lên, thịt của ngươi bị ghìm gắt gao" lúng túng tình huống. . .

Cho nên, mọi người rèn đúc linh khí đồng dạng đều rèn đúc tấm chắn binh khí hoặc là một chút trên lòng bàn tay thưởng thức đồ vật.

Tại Lý Nguyên trong kế hoạch, hắn là chuẩn bị đúc một thanh trường đao, một cái đoản đao.

Trường đao dễ thấy, nhưng uy lực mạnh mẽ chút, mà đoản đao thì có thể tùy thân mang theo.

Hắn ở phía trước một cây đao bên trên đầu nhập vào đầy đủ 450 cân Huyết Tinh Tủy, mà tại đây thanh đoản đao bên trên liền quyết định đem còn lại dùng tới.

Lúc này bởi vì còn cảm mỏi mệt, Lý Nguyên liền nghỉ ngơi một ngày.

Một ngày sau đó, hắn xe nhẹ đường quen đem đoản đao rèn đúc thành công.

Lần này, thiên lôi địa sát, một cái không thiếu, thân đao bày biện ra lưng đen lưỡi đao trắng.

Mà đao mặc dù ngắn, nhưng vẫn là đồng dạng tiếp nhận Lý Nguyên 500 năm thọ nguyên.

Nhưng mà, nó tiếp nhận thiên lôi địa sát, lại ít đi rất nhiều.

Lý Nguyên liếc mắt tự thân số liệu, phát hiện đã biến thành "2600〜31638" .

Hắn nhớ rõ Cô điện chủ số liệu là "4166〜28483" mà Thanh Hãn Thành số liệu là "9316〜36948" .

Số liệu này, vẫn được.

Rốt cuộc tại Cô điện chủ đột phá tứ phẩm trước đó, số liệu chỉ có "2588〜23100" .

Mà lại, hắn tuy nhập ngũ phẩm viên mãn, nhưng còn không có đi nghiên cứu ngũ phẩm đao kỹ đây.

Đợi đến đao kỹ thành công, lực lượng của hắn lại có thể tăng lên một cái cấp độ.

Lúc này, Lý Nguyên tiếp tục thể ngộ lấy cây đao này bên trong tích chứa lực lượng.

Thứ nhất, thiên lôi phụ thể.

Cái này cùng Cô điện chủ "Thiên lôi đâm thể" lại có chút khác biệt.

"Thiên lôi đâm thể" là đem Cô điện chủ thực lực lâm thời tăng lên, gia tăng tốc độ, lực lượng các loại, cũng duy trì liên tục một đoạn thời gian.

Đây thật ra là căn cứ vào 【  Hồi Liễu Công 】 nguyên huyết một loại nào đó cường hóa.

Mà Lý Nguyên, thì là dùng thiên lôi trùng kích thân thể, khiến cho tự thân lực lượng bạo tăng, lâm thời theo "Ngũ phẩm đại viên mãn" đột phá đến "Tứ phẩm sơ kỳ" nhưng tốc độ, phản ứng các loại lại chưa tăng cường.

Thay vào đó chính là, hắn có thể lấy lôi điện tại trên thân đao tạo dựng ra một đạo chất chứa nguyên huyết lực lượng hồ quang.

Một chém phía dưới, lôi hồ bay xa, không nhìn phòng ngự, uy lực rất mạnh.

Nhưng một đao về sau, thì cần qua một đoạn thời gian mới có thể vận dụng cái này một chém.

Thứ hai, địa sát.

Cái này cùng Cô điện chủ không sai biệt lắm, đều là địch nhân sau khi hạ xuống có thể đối với đối phương sinh ra tiêu hao.

Thứ ba, định hướng uống máu.

Không giống với Cô điện chủ thanh kiếm kia cần tại trên người đối phương tạo thành vết thương, sau đó không khác biệt hấp thu huyết dịch.

Lý Nguyên cây đao này tựa hồ lo liệu bên trong nguyên huyết "Không nhìn phòng ngự cùng che chắn" đặc tính, chỉ cần tại quanh người hắn hơn mười trượng phạm vi bên trong, hắn có thể trực tiếp hút máu, cưỡng ép hút máu, làm cho đối phương máu không bị khống chế theo trong cơ thể chảy ra, nhưng một lần chỉ có thể nhằm vào một mục tiêu.

Lý Nguyên nhìn xem hai thanh đao.

Trường đao lưỡi đao xanh, đoản đao lưỡi đao trắng

Mũi đao đều là nhỏ, cung trăng hiện lên sáng chói

Một người yêu dị, một người lóng lánh rực rỡ.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, cảm thấy cái này một xanh trắng nhợt cùng xuyên qua nhìn đằng trước qua cái nào đó trên TV một đôi Xà Yêu còn rất đáp.

Hắn nhắm mắt, hai thanh đao liền tùy ý hắn điều khiển lơ lửng tại xung quanh.

Mà thông qua huyết mạch, Lý Nguyên có thể cảm giác được loại linh khí này nhưng thật ra là có được trình độ nhất định "Cảm giác" nhưng khó mà nói nghe điểm, cái này "Cảm giác" trình độ chính là cái "Không đẩy không động" si ngốc.

Suy nghĩ một chút, hắn quyết định vẫn là cho hai thanh đao đặt tên, rốt cuộc, cái này hai thanh đao có thể muốn làm bạn hắn thật lâu.

"Diêm tỷ, thanh này đao màu xanh, cùng ngươi có nguồn gốc.

Chỉ cần bị nó chém trúng người, ngươi liền có thể đối với nó một lần phát động công kích."

"Ồ? Thật thần kỳ a. . ."

Diêm nương tử áo xanh bưng lấy cây đao này trái xem phải xem, nàng là vạn vạn không nghĩ tới chính mình giết người quy luật còn có thể như thế phát động."Cây đao này nếu là chém giết rất nhiều người, vậy ta quỷ vực chẳng phải là muốn nhiều rất nhiều quỷ phó?"

Lý Nguyên nói: "Chỉ có tại chúng ta cái này quỷ vực phụ cận, mới có thể có hiệu lực."

"Nha. . . Thật xin lỗi a." Diêm nương tử đột nhiên minh ngộ, một bộ đã làm sai chuyện bộ dáng.

Lý Nguyên cười nói: "Cái này cũng rất mạnh, thật rất mạnh.

Rốt cuộc muốn tại ngươi cái này quỷ vực phụ cận phát động quy luật, kỳ thực cũng không dễ dàng.

Hiện tại đường Vân Sơn còn không có vườn kỳ thú, Cực Lạc Cung như thế loại cực lớn quỷ vực a?

Chúng ta liền làm cái này loại cực lớn quỷ vực, đến lúc đó phạm vi lớn, cây đao này cũng biết biến càng phát ra lợi hại.

Tốt rồi, đặt tên đi."

"Tướng công lên đi, dù sao cũng là đao của ngươi."

"Thanh này trường đao lưng đen lưỡi đao xanh gọi Thanh Xà, thanh này đoản đao lưng đen lưỡi đao trắng gọi Bạch Xà, được chứ?"

Tốt

Diêm nương tử vỗ tay tán thưởng, dù sao mặc kệ tướng công nói cái gì, nàng đều sẽ nói tốt.

--------------

--------------

Lý Nguyên cho Thanh Xà Bạch Xà phối vỏ đao, liền đem Bạch Xà giấu ở bên hông, Thanh Xà vác tại sau lưng.

Về sau, hắn chính là phải hao phí thời gian đi lĩnh hội ngũ phẩm đao kỹ.

Nói đến ngũ phẩm kỹ năng kỳ thực đã rất ít.

Bởi vì từ xưa đến nay, đột phá ngũ phẩm liền không có nhiều, lại mọi người đều là lấy linh khí chém giết làm chủ. Nhưng càng mạnh lực lượng khu động, tất nhiên có thể mang đến hoàn toàn mới kỹ năng. . .

Lý Nguyên đi đem Tiểu Thánh tiếp sau khi trở về, liền bắt đầu ngồi tại bên trong chợ đen quỷ vực trầm tư suy nghĩ.

Bá Đao, Tuyệt Đao, Yêu Đao, đối ứng hắn ba loại quan tưởng pháp. . .

Mà cái này ba loại quan tưởng pháp lại tại đệ tử trên thân diễn sinh ra lục chủng.

Có thể những thứ này lục chủng nhưng lại hoàn toàn quy về hắn.

Cái kia bị hắn lấy đi lục chủng sau đệ tử lại sẽ như thế nào?

Lý Nguyên càng nghĩ càng là hiếu kỳ, hắn nhất định phải làm rõ chính mình lực lượng bộ dáng cùng Logic, nếu không khó coi là kế. Hơi suy tư, Lý Nguyên lại một lần nữa trở lại Vấn Đao Cung phụ cận.

Bởi vì bước vào ngũ phẩm, hắn có thể lại càng xa, an toàn hơn địa phương tiến hành quan sát.

Đến sớm không bằng đến đúng lúc.

Bên trong Vấn Đao Cung, đang có một ít lời lời nói bay vào hắn trong tai, kia là Triệu Thuần Tâm cùng một vị Liên giáo giáo đồ.

"Ta. . . Chính là một đêm kia về sau, liền khôi phục bình thường, ta cảm thấy trong lòng vô cùng yên tĩnh.

Đi qua, mỗi lần ta vẽ ra tổ lục lúc, đều biết phá lệ thống khổ. Nhưng bây giờ, ta lại có thể nhẹ nhõm vẽ ra."

Ngay sau đó, vị kia Liên giáo giáo đồ lại gọi Hứa Thịnh.

Hứa Thịnh cảm xúc kích động.

"Lan Lan ở đâu? !

Lan Lan đâu?

Lan Lan bị các ngươi bắt đến nơi đâu!"

"Xem ra Hứa giáo tập vẫn là cùng đi qua đồng dạng điên."

"Ta không có điên, nói cho ta Lan Lan ở đâu, ta nguyện ý đối các ngươi dồn lấy lớn nhất trung tâm, ta. . ."

"Hứa Lan chấp hành nhiệm vụ đi.

Tốt rồi, ta biết Hứa giáo tập không có vấn đề, ngươi đi xuống đi."

Lại nói tiếp, thì là Dương Đằng.

Dương Đằng ngược lại là đúng quy đúng củ, một hồi bàn giao về sau, liền bị thả trở về.

Mà vị kia hỏi thăm Liên giáo giáo đồ thì là nhanh chóng rời đi Vấn Đao Cung.

Lý Nguyên hơi suy tư, cẩn thận dùng chim bay đi theo.

Một hồi cong cong quanh quẩn về sau, cái kia Liên giáo giáo đồ dừng ở một mảnh Tiểu Mặc Sơn trong sơn cốc.

Chim bay cất cao, bay trên trời cao, quan sát trong sơn cốc cảnh tượng.

Các đỉnh núi như điểm, nhưng bởi vì là Lý Nguyên ánh mắt, cho nên kỳ thực có thể nhìn rõ ràng.

Trong hoàng hôn, một đống một rác quỷ dị đen nghịt thú bóng an tĩnh nằm rạp trong sơn cốc.

Nhìn một cái, dã thú có tới bốn năm trăm, mà trong đó có được ngũ phẩm số liệu kỳ thú chỉ có sáu bảy, còn lại tất cả đều là lục phẩm.

-------------------

-------------------

Lúc này, Liên giáo giáo đồ bái phục tại trước cái đình trong núi, bắt đầu cung kính hồi báo vừa mới tin tức.

Người trong đình yên lặng nghe chưa phát biểu ngôn luận, mà đợi cái kia giáo đồ sau khi đi, lúc này mới cùng trong đình một người khác nói chuyện với nhau.

"Cái kia đưa cơm đệ tử rõ ràng là bị người thay thế, lão phu sao có thể có thể tự mình đi giết hắn?"

"Việc này khó bề phân biệt. . . Quang giáo chủ thật không có làm cái gì?"

"Lục trưởng lão, ngươi như thế chính là trúng gian kế của địch nhân, ngươi nói ta độc chết đệ tử kia có chỗ tốt gì?"

"Vẫn là yên lặng chờ điều tra đi."

"Vậy nhưng thật sự là trúng địch nhân gian kế.

Tính một cái, Bành Di chết rồi, các ngươi luôn cảm thấy ta phải làm những gì.

Có thể ta kỳ thực cái gì đều không muốn làm, muốn tra liền tra đi."

" thanh giả tự thanh, trọc giả tự trọc."

Lý Nguyên không có tới gần quá, để tránh bị phát hiện, hắn yên lặng thao túng chim bay rời đi, ở phía xa quan sát, mà đợi đến vào buổi tối, hắn thì là lặng lẽ bay đến cái kia hẻm núi phụ cận đỉnh núi.

Nơi này khoảng cách những cái kia kỳ thú còn có hơn mười dặm, có thể cái phạm vi này đã là Lý Nguyên hoàn toàn mới phạm vi cảm ứng.

Tại đây cái trong phạm vi, hắn có thể phát giác được một cỗ không tên đột phá thời cơ đang từ kỳ thú trên thân truyền đến.

Mà cái này thời cơ, cùng hắn tại Triệu Thuần Tâm, Hứa Thịnh, Dương Đằng trên thân cảm nhận được giống nhau như đúc.

Nói một cách khác, hắn tổ lục còn có thể hấp thu lục chủng. . .

Hắn đếm lục chủng, thế mà còn có. . . Sáu cái! !.