Chương 160: Vô hạn trưởng thành tổ lục, Lý Nguyên mặt âm u

Chương 160: Vô hạn trưởng thành tổ lục, Lý Nguyên mặt âm u

Ngoài định mức đột phá thời cơ, càng nhiều phù lục chủng, ý vị như thế nào?

Lý Nguyên ngay tại suy tư.

Mà bầu trời, đột nhiên có linh tinh, trắng xanh tuyết đang bay xuống.

Rơi vào trên mặt, trên vai, trên tóc, ấm áp, âm ấm.

So trước đó ta tại huyện Sơn Bảo lúc tấp nập rất nhiều, ta khi đó một mùa đông khả năng chỉ lần tiếp theo, nhưng bây giờ ta đã gặp được rất nhiều lần

Lý Nguyên khẽ nhíu mày, ngước nhìn vòm trời.

Trăng sáng nhô lên cao, lại khắp núi tuyết bay, vẫn là tuyết ấm, như vậy kỳ cảnh nghĩ đến cũng chỉ có tại dị thế giới mới có thể nhìn thấy.

----------------------

Lúc này.

Ngoài mấy trăm dặm, có một chỗ ẩn thế trong sương mù cổ thôn.

Cái này trong thôn cổ đều đã chật cứng người, nhưng tất cả mọi người ngay tại trong mộng cảnh, bọn hắn ngủ rất say, thậm chí khóe miệng đều mang dáng tươi cười, hạnh phúc vô cùng nhưng lại tràn ngập dục vọng dáng tươi cười.

Quái dị sương mù bên trong, thật giống có một đầu đại xà đang du động, phát ra "Xoẹt xoẹt" tiếng vang.

Mà đổi thành một cái góc, thật giống có heo đang phát ra "Vù vù" âm thanh quái dị.

Tại "Vù vù" âm thanh quái dị bên trong, có người tại mộng du khắp nơi đi loạn, thế nhưng là một khi bọn hắn chạm đến đồ vật, mặc kệ là cái gì, đều biết nằm sấp đi qua, phát điên đem vật kia hướng trong miệng nhét, không cần nói kia là bùn đất, vẫn là tảng đá, lại hoặc là lưỡi đao, hoặc là. . . Người.

Những thứ này, bất quá là cái này cổ thôn xóm một góc của băng sơn, còn có càng nhiều càng kinh khủng sự tình ngay tại nơi này phát sinh. . .

Tuyết ấm bay xuống ào ào, nhưng không có rơi vào cái này trong thôn làng, cho nên cũng không có ảnh hưởng đến nơi này.

Bên ngoài thôn, xuân về hoa nở.

Trong thôn, cũng là càng phát ra âm khí nặng nề.

Không chỉ có một, không chỉ là thôn này rơi như thế.

Tại Tiểu Mặc Sơn chỗ sâu tiệm hoa, cái kia không đầu không đuôi dòng sông bên trên, từng cỗ trắng bệch thi thể ngay tại phiêu lưu, những thi thể này bên trên mở ra xinh đẹp hoa. . .

Hoa chỗ nở ra, âm trầm khủng bố.

Thú vị là, phía ngoài hoa bởi vì tuyết ấm mà mở tươi đẹp, nơi này hoa thế mà cũng mở lóng lánh rực rỡ.

Đường phố quỷ. . .

Có mấy đạo xương cốt biết đi bọc lấy áo choàng hình sen cực lớn tại vội vàng mà đi.

Nhỏ vụn mà nặng nề trò chuyện truyền đến.

"Tuyết ấm rơi xuống, chính là để cực lớn đo đất thu hồi dương khí, từ đó hạ xuống nhân gian, làm cho cằn cỗi đất đai khôi phục màu mỡ. Nhưng cùng lúc có thể để cục bộ địa khu âm khí tăng lên.

Cũng chính là tiệm hoa cùng vườn kỳ thú.

Kể từ đó, Vô Ưu Hoa của tiệm hoa, vườn kỳ thú Sương Dục Vọng sản lượng cần phải lại tăng nhiều, thừa dịp lúc này, chúng ta tranh thủ thời gian lại đi mua chút."

"Đúng vậy a, nhờ có còn có Liễm Y Trai thủ đoạn, chúng ta cuối cùng một khối kinh tế ghép hình bị bù đắp."

"Vô Ưu Hoa, Sương Dục Vọng, lại thêm độc. . . Lại một đóa Hắc Liên Hoa muốn bị gieo xuống rồi sao?"

"Ừm, lại một đóa."

"Quá tốt rồi, quá tốt rồi, thật sự là chờ đợi những thứ này Hắc Liên Hoa có khả năng xuất hiện tại bên trong ánh nắng, thật sự là một khắc cũng chờ không kịp. . . Rất muốn, rất muốn, thật giống muốn một khắc đó tranh thủ thời gian xuất hiện!"

Mới nhất nói chuyện người này âm thanh mang theo say mê, ước mơ cùng với đột nhiên.

Người này trước đó căn bản không ở nơi này, hắn là đột nhiên xuất hiện.

Nhưng làm hắn mở miệng trong nháy mắt, nơi này xương cốt biết đi đều ào ào nghiêm nghị, sau đó quỳ mọp xuống đất, cung kính nói: "Tham kiến giáo chủ."

Kia là người thiếu niên có xinh đẹp như là tuyệt thế mỹ nhân nét mặt, xinh đẹp, thanh thuần, nhưng lại hết lần này tới lần khác là thiếu niên. . .

Hắn một đầu tóc bạc rối tung trên vai, toàn thân bọc lấy trắng noãn nón lá, nón lá rủ xuống, phía sau thêu lên cực lớn 12 cánh Hắc Liên.

Vị này chính là Hắc Liên giáo giáo chủ ---- Bành Minh Y.

Vị giáo chủ này nhất khiến người chú mục trừ bộ dáng bên ngoài, còn có con mắt.

Kia là một đôi mù lòa con mắt, có thể lại cứ đẹp như không rảnh bạch ngọc, nếu là Lý Nguyên ở đây liền biết phát hiện đôi mắt này cùng Tiểu Thánh rất là tương tự. . .

Nói một cách khác, vị này cũng thế. . . Trời sinh ác quỷ, nhân gian xương cốt ngọc.

-----------------

-----------------

Lý Nguyên cũng không biết rõ tuyết ấm chân tướng, hắn chỉ là lẳng lặng ngồi ở ngoài sơn cốc này  mặc cho chim bay tại đám mây quan sát trong cốc tình cảnh.

Hắn là cái người biết suy đoán, lại sẽ không suy nghĩ lung tung.

Đã nghĩ mãi mà không rõ cái này tuyết ấm là cái gì, lại cảm thấy tạm thời cùng hắn không có quan hệ gì, liền vứt qua một bên, bắt đầu nghĩ chính mình cái kia nghĩ đồ vật.

Hắn sáng tạo "Vấn Đao Cung" công pháp.

Triệu Thuần Tâm, Hứa Thịnh, Dương Đằng đám người ngưng ra tổ lục sẽ để cho bọn hắn nổi điên.

Nhưng ở hắn hấp thụ những Tổ đó lục về sau, bọn hắn ngược lại là bình yên vô sự, biến thành bình thường lục phẩm, mà lại tựa hồ còn có thể bình thường, tiếp tục sử dụng nguyên bản tổ lục.

Như thế, những thứ này tổ lục đến cùng là chỗ nào đến?

Tại sao bên trong Vấn Đao Cung tựa hồ có một chút người không thấy, tỉ như nói Hứa Lan.

Hắn còn nhớ tới tiểu cô nương kia, tại rất nhiều năm trước trong mưa to nói xong "Nàng nghĩ Hủy Diệt thế giới" mà hắn không có lòng tốt nói cho tiểu cô nương kia "Hắn có thể dạy nàng như thế nào hủy diệt" .

Lý Nguyên yên lặng chờ lấy, hắn cảm thấy ở đây có thể lấy được chân tướng, chí ít nhòm ngó dấu vết để lại.

Đợi đến nửa đêm, cái kia hẻm núi vẫn không có bất kỳ động tĩnh.

Quan sát nửa đêm về sau, hắn lựa chọn rút lui. . .

Ngày thứ hai

Hắn tiếp tục đến quan sát.

Ngày thứ ba. . .

Ngày thứ tư. . .

----------------------

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Lý Nguyên kiên nhẫn tốt tới cực điểm, hắn cho dù đã đạt tới ngũ phẩm, nhưng vẫn là có ban sơ thói quen tốt ---- phải xem rõ ràng rồi, lại ra tay.

Ở trong chút thời gian này, hắn chim bay cũng càng mới thay đổi triều đại, phổ biến thành "1〜2" "1〜3" như vậy số liệu, mà không còn là nguyên bản "0〜1" .

Cái này cũng không có cách, hắn "Ngàn dặm một đường" vô pháp mang theo vật sống, cho nên điều tra chỉ có thể "Ngay tại chỗ lấy chim" .

Nếu không, hắn đột phá ngũ phẩm về sau, lực lượng tinh thần đã đủ để cùng bát phẩm Yêu Điểu sinh ra liên hệ.

Nhưng nơi này, cũng chỉ có "1〜3" loại này trị số chim, có thể làm gì?

----------------

Một tháng sau. . .

Bên trong Vấn Đao Cung đột nhiên một hồi náo loạn, thậm chí bộc phát ra đao khí, coi như cách khoảng cách, Lý Nguyên y nguyên có thể cảm thấy đao kia rất có thể là chính mình "Bá Đao"

Ngay sau đó, suy đoán của hắn được chứng thực, thiếu niên kia bị mang ra cung.

Trên không, chim bay lượn vòng, quan sát vị thiếu niên kia.

Nhìn ra thiếu niên kia bộ dáng.

Mặt rộng, tai to, tướng mạo rất chính khí, lúc này nét mặt lại có chút vặn vẹo, nhưng bởi vì bị đánh ngất xỉu, mà thống khổ nằm tại trên cáng cứu thương, bị hai tên Liên giáo lục phẩm đệ tử gánh, nhanh chóng hướng tây mà đi.

Thiếu niên này là Xa Hương bên trong sớm nhất một nhóm tên ăn mày, tên nguyên bản gọi Trình Nhị Mao, đến sau đổi cái khí phái điểm gọi Trình Mâu.

Cái này Trình Mâu số liệu là hạn cuối là "350" hạn mức cao nhất thì là "700" .

Là cái lục phẩm sơ kỳ, nhưng lại biểu hiện ra không thể tưởng tượng, cùng sơ kỳ hoàn toàn không phân phối lực lượng khoảng cách.

Trình Mâu bị mang hướng sơn cốc, mà tại khoảng cách Lý Nguyên hơn mười dặm lúc, Lý Nguyên híp híp mắt, bởi vì trên người thiếu niên này lại lần nữa cảm thấy "Đột phá thời cơ" .

Chim bay theo sát, nhìn xem cái kia Trình Mâu được đưa tới một chỗ khác sơn cốc u tĩnh.

Trong sơn cốc, có một cái vườn hoa, trong hoa viên đứng đấy ba người, một cái tay cầm trường qua, mặc hoàng kim giáp ngũ phẩm tướng quân, một nữ tử lục phẩm là mặc áo Hắc Liên, còn có một cái nữ tử lục phẩm. . . Thế mà mặc áo Thanh Liên.

Lý Nguyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa gặp được ngũ phẩm.

Nhưng loại này quần áo hoàn toàn không phải là Liên giáo vật phẩm, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Trừ cái đó ra, hắn cũng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy người của Thanh Liên giáo.

Âm thanh truyền đến.

Nói chuyện chính là nữ tử áo Thanh Liên.

"Quy củ cũ, ngươi lấy đi trí nhớ cùng dục vọng của hắn, ta dùng hắn thân thể cải tạo thành bí binh."

"Vấn Đao Cung công pháp cũng không biết là ai lưu truyền tới nay, thật đúng là dùng tốt.

Những đệ tử này tại đột phá lục phẩm, lại có thể hóa ra khác biệt tổ lục, cái này khiến bọn hắn phá lệ cường đại. Mà tại biến thành kỳ thú về sau, càng là có thể mạnh mẽ đột phá ngũ phẩm giới hạn.

Cái khác lục phẩm căn bản không làm được đến mức này.

Cái này khiến chúng ta nguyên bản đã sớm cái kia khởi động kế hoạch, lại sau này đẩy. . ." Hắc Liên giáo nữ tử nói.

Mà cái kia tướng quân hoàng kim giáp thì là nói: "Thiên Tử nói, như Liên giáo thật có cái này sản xuất hàng loạt ngũ phẩm thủ đoạn, vậy hắn cũng có thể chờ. Đến lúc đó, thế hệ chúng ta đem cho những cái kia xâm chiếm Trung Nguyên tặc một kinh hỉ."

Tướng quân hoàng kim giáp tiếng nói mới rơi, đột nhiên trong tay trường qua một cái bạo vung, tại oành oành mây trôi tiếng nổ bên trong, đâm vào trên không bên trong tầng mây.

Hắn giơ cao lên tay, chốc lát về sau, trường qua rơi xuống, mà Qua Đính chỗ nhọn thì là quán xuyên một cái chim bay.

"Con chim này xoay quanh đã lâu, là các ngươi xương cốt biết đi thủ đoạn sao?"

Tướng quân hoàng kim giáp lạnh giọng hỏi.

Mà nơi xa, Lý Nguyên cũng mất đi tạm thời tầm mắt.

Nhưng cái này cũng không hề để hắn ngoài ý muốn.

Vùng này bên trong, đan xen Thiên Tử, Liên giáo các đại cao thủ, hắn lại thế nào cẩn thận, cũng có thể là lộ tẩy.

Bất quá, quan sát nhiều ngày như vậy, lại thêm tình cảnh vừa nãy, Lý Nguyên đã suy đoán ra toàn bộ quá trình:

Hắn sáng tạo công pháp không có tổ lục.

Đệ tử của hắn vì đột phá, càng là chính mình loạn xạ vẽ ra tổ lục mảnh vỡ.

Nhưng cái này tổ lục mảnh vỡ, cũng là sai lầm mảnh vỡ, cũng là bọn hắn không nên có mảnh vỡ, cho nên bọn hắn mặc dù cường đại, lại phát điên.

Mà tại hắn đem cái kia tổ lục mảnh vỡ lấy đi về sau, cái này mảnh vỡ tựa hồ là bởi vì quy vị, ngược lại là có thể phát huy tác dụng.

Mà bởi vì những thứ này tổ lục mảnh vỡ đều là sinh tại một pháp, cho nên lại có thể vô hạn hội tụ, mà không giới hạn tại nguyên bản "Ba cái" ..