Chương 160 (2): Vô hạn trưởng thành tổ lục, Lý Nguyên mặt âm u

Chương 160 (2): Vô hạn trưởng thành tổ lục, Lý Nguyên mặt âm u

Nói một cách khác, hắn mỗi một người đệ tử kỳ thực đều tham dự sáng tạo công pháp quá trình.

Hắn lợi dụng xuyên qua trước lực lượng sáng chế công pháp, nhưng bởi vì hắn cũng không có hoàn toàn thể ngộ, cho nên không có vẽ ra tổ lục; mà đệ tử của hắn cũng là thật sự dựa vào chính mình quan tưởng đột phá cảnh giới, lại bởi vì không thể không có được tổ lục, lúc này mới tại quan tưởng chi phối xuống loạn xạ vẽ ra tổ lục.

Cách làm này, khiến cho đệ tử của hắn phá lệ cường đại, nhưng cũng biết nổi điên.

Liên giáo lợi dụng cái này đặc điểm, đem bọn hắn ký ức cùng dục vọng bóc đi, chế tác thành cường đại kỳ thú.

Mà thân thể của bọn hắn, bởi vì mất đi ký ức, mà biến thành "Người thực vật" nhưng tựa hồ. . . Thanh Liên giáo lại lợi dụng dạng này thân thể muốn đi chế tác "Bí binh" .

Bí binh, Lý Nguyên gặp qua, dùng qua, mua qua, nhưng hắn lần thứ nhất gặp người chế tác. . .

Đây là cái hắn từ chưa tiếp xúc qua lĩnh vực, lại không nghĩ tới là như vậy lĩnh vực.

Hồng Liên hủy diệt, Bạch Liên vũ mị, Hắc Liên độc tố, Thanh Liên. . . Thì là sát khí.

Cho nên, thông qua quán thâu sát khí bí pháp, để Người thực vật biến thành hung ác đặc thù bí binh sao?

Lý Nguyên tiếp tục làm lấy suy đoán.

Ánh mắt của hắn đã ảm đạm.

Bởi vì hắn biết rõ, suy đoán của hắn đại thể không có vấn đề gì.

Hắn không có thông qua xung đột, mạo hiểm, mà chỉ là thông qua yên lặng quan sát, liền phát hiện hắn cần biết đến tin tức.

Có thể đồng thời, hắn cũng bị đặt tại một cái đạo đức cùng lương tri ngã tư đường.

Cứu người?

Hay là không cứu?

--------------

Nếu như không cứu

Đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Rốt cuộc Liên giáo vì mở rộng lực lượng của mình, biết đem hết toàn lực mở rộng công pháp của hắn, cung ứng đối ứng tài nguyên, sau đó "Sinh sản" ra càng ngày càng nhiều lục phẩm. Mà mỗi một cái lục phẩm, đều là hắn "Rau hẹ" .

Nói một cách khác, một cái Vấn Đao Cung đệ tử tại đột phá lục phẩm về sau, ký ức về kỳ thú, thân thể về bí binh, tổ lục về hắn.

Đây là sự thực theo như nhu cầu, tất cả mọi người có chỗ tốt, hắn an tĩnh cắt rau hẹ là được.

---------------

Nếu như cứu

Vậy hắn đem hết toàn lực cứu cái này Trình Mâu, nhưng cũng không cách nào đem hắn mang ra.

Nếu là nhất định phải mang nó thoát đi, tất nhiên biết rút dây động rừng, tại đây Liên giáo cùng Thiên Tử nơi hạch tâm cùng đối phương sống mái với nhau, đối mặt đủ loại cao thủ tập kích.

Đợi đến hắn giết mệt mỏi, Trình Mâu nếu là cái giảng nghĩa khí thì sẽ để cho hắn trước trốn, mà hắn thì biết thù sâu oán nặng lưu lại một câu "Chờ xem" sau đó bỏ xuống Trình Mâu trở về đường Vân Sơn.

Về sau thì lợi dụng "Ngàn dặm một đường" đến cùng Liên giáo cùng thiên tử mạnh mẽ cứng lên, sau đó rước lấy càng ngày càng kinh khủng tồn tại, về sau căm giận bất bình kêu lên một câu 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, lại sau thì là khổ tu tăng lên, sau đó đến đây trả thù.

---------------------

Lý Nguyên trong lúc nhất thời mâu thuẫn vô cùng.

Cả đời lần thứ nhất làm cái tham lam phía sau màn nhân vật phản diện, hắn còn thật không quen thuộc.

Hắn suy tư trong chốc lát, vẫn là trở lại đường Vân Sơn.

Hắn càng phát ra hiểu rõ chính mình.

Lòng của hắn cũng không lớn, chứa đựng chỉ có chính hắn cùng hắn chí thân, nếu như nơi đó không phải là Trình Mâu, mà là Tiểu Thánh, là Diêm Ngọc, Tiết Ngưng, Đường Niên, là Lý Bình An, thậm chí cho dù là Âm Phi, Dao Giác, Cảnh Thủy Hương, hoặc là trước đó Lý gia, đến sau Chúc sư, hắn đều biết ra tay. . .

Cái trước là người nhà, cái sau là ân sư.

Nhưng nếu là hắn có thể thật triệt để cứu những người kia, đồng thời sẽ không cuốn vào hủy diệt tính sóng ngầm, hắn cũng biết đi cứu, về sau hắn sẽ mở mở mới Vấn Đao Cung, mời chào thiên hạ quần anh.

Những thứ này quần anh đột phá lúc dĩ nhiên sẽ nổi điên, nhưng chỉ cần hắn hút đi tổ lục, những người kia liền có thể bình yên vô sự, sau đó như Triệu Thuần Tâm, Hứa Thịnh đám người thật tốt sống sót.

Nhưng mà có thể sao?

Hắn không có nhiều như vậy tài nguyên, cũng không biết cao điệu như vậy.

Hắn không phải là anh hùng, cho nên không biết liều lĩnh đi cứu người khác.

Hắn không phải là tà ma, cho nên không biết yên tâm thoải mái mà nhìn xem người khác bị như thế đối đãi.

Hắn không phải là ẩn sĩ, cho nên không thể đem tất cả những thứ này trực tiếp buông xuống.

Cho nên, hắn vô pháp hoàn toàn phù hợp  « Thiên Lý Hiệp Khách Đồ »  « Nam Sơn Quỷ Vũ Đồ »  « Công Tử Kỵ Lộc Đồ ». . .

Hắn chính là cái phàm nhân có chút hèn hạ, có chút hào hùng, có chút dục vọng, có chút lương tri, còn có chút dối trá.

Nhân tính có âm u, hắn cũng có âm u, như thế mà thôi.

-------------

-------------

Ngày kế tiếp.

Kỳ thú trong hạp cốc, thêm một cái ngũ phẩm kỳ thú.

Bầu trời hắc ám, âm lãnh.

Lý Nguyên thật giống một cái rõ ràng có khủng bố nanh vuốt miễn cưỡng tại triển lộ, vô cùng kiên nhẫn, lòng mang tham lam hổ báo, ở một bên mơ ước, chờ đợi.

Hắn không đủ ánh sáng, nhưng lại đầy đủ đáng sợ.

Bất luận kẻ nào cũng sẽ không nghĩ đối địch với hắn.

Mà vị kia tên là "Quang giáo chủ" tứ phẩm cuối cùng rời đi bốn phía, tại một cái nào đó điểm thời gian bên trong, phòng thủ biến thành ba cái lục phẩm, một cái ngũ phẩm.

Lý Nguyên vẫn là không có ra tay.

Lại mấy ngày nữa. . .

Lộn xộn vẩy tuyết ấm, rủ xuống trời mà rơi, làm cho cái này xấu xí đại địa lại mở như gấm trăm hoa.

Một ngày này, đám kỳ thú trong Kỳ Thú Cốc tựa hồ tiếp vào nhiệm vụ gì, ào ào xuất động, một đống một đống quỷ dị bóng đen đầy khắp núi đồi toán loạn, tựa như chảy đầm đìa hắc ám sóng lớn, nổi giận hướng nơi xa đẩy tới.

Lý Nguyên theo những thứ này kỳ thú cùng nhau xuất động.

Rất nhanh, kỳ thú đi tới Vấn Đao Cung phía bắc cái nào đó vùng núi.

Cái này vùng núi vẫn là lệ thuộc vào Tiểu Mặc Sơn, nhưng Tiểu Mặc Sơn vốn là cực lớn, nếu là có người giấu ở trong đó, rất khó tìm được.

Liên giáo thả ra kỳ thú, có thể là là lục soát, cũng có thể là huấn luyện.

Nhất thời, kỳ thú theo vùng núi cửa vào chui vào, như biển vào trăm sông, ào ào tản ra.

Lý Nguyên như con báo màu đen kề sát đất mà đi, rất nhanh tại một cái ẩn nấp trong khe núi đuổi kịp một cái ngũ phẩm kỳ thú.

Không nói nhiều nói, hắn tâm niệm khẽ động, tổ lục viên cầu nháy mắt ấn vào trái tim nháy mắt, thân hình hóa tàn ảnh, chốc lát lôi ra hơn trăm trượng khoảng cách, trong tay áo Bạch Xà ẩn ẩn rực rỡ, thiên lôi bộc phát, đâm thẳng toàn thân, khiến cho hắn lâm thời lại đột phá đến tứ phẩm sơ kỳ. . .

Tại đây chiến lực xuống, cái kia chỉ là một cái ngũ phẩm kỳ thú có "1200" trái phải chiến lực, tựa như hài nhi đối mặt với cường tráng người trưởng thành.

Lý Nguyên một tay khẽ chụp liền trực tiếp đem nó đặt tại trong đất bùn.

Kỳ thú uốn éo người, lại không cách nào động đậy.

Một đạo đỏ như máu đao hình dáng tổ lục theo cái này ngũ phẩm kỳ thú nơi tim nổi lên.

Lý Nguyên đưa tay một trảo, cái kia tổ lục liền vào bàn tay hắn, tiếp theo lại cực nhanh hướng nơi trái tim trung tâm tổ lục viên cầu mà đi, khiến cho cái kia "Ba đao tổ lục" biến thành "Bốn đao" .

Làm xong những thứ này, Lý Nguyên buông tay, hơi nghiêng người đi, lại biến mất không thấy. . .

Kỳ thú bị ấn cuống đất theo trong đất bùn ngẩng đầu, nó bên cạnh thân chiến lực cũng không hề biến hóa, nhưng so với trước đó điên cuồng, tựa hồ nhiều hơn mấy phần lý trí, nó lắc lắc đầu hổ, vung lấy quái dị hình rắn mũi dài nhìn chung quanh một chút, lại tiếp tục chạy về phía trước.

Lý Nguyên y dạng họa hồ lô, mượn bóng đêm cùng những thứ này kỳ thú phân tán, dễ dàng đem còn lại sáu cái tổ lục cũng làm đến tay, nhất thời. . . Hắn tổ lục biến thành "10 đao tổ lục" .

Hắn nhìn lướt qua tự thân.

Số liệu thế mà theo "2600〜31638" biến thành "2600〜33536" .

Cái này. . . Chỗ tốt thật sự là mắt trần có thể thấy. . .

Nếu là lại hấp thu một chút tổ lục, ta liền có thể còn mạnh hơn Thanh Hãn Thành.

Lý Nguyên nho nhỏ chấn kinh một cái.

Nhưng mà "10 đao tổ lục" so với nguyên bản "Ba đao" hỗn loạn điên cuồng ý cũng có chỗ tăng thêm, hắn nhất định phải càng thêm tập trung tâm thần, mới sẽ không bị nó ảnh hưởng.

Lý Nguyên nhất niệm đem nó triệt tiêu, sau đó một lần nữa ngồi xuống một chỗ hắc ám khu vực, kết nối xung quanh chim bay, sau đó bắt đầu quan sát những thứ này kỳ thú rốt cuộc muốn làm gì.

-----------------------

Chim bay tại mây đen cùng trăng khuyết bên trong bay lượn, đem ánh mắt nhìn về phía nơi này đại địa.

Trước một chỗ sườn đồi, một cái nam tử đã bị buộc đến tuyệt lộ, tay phải hắn nắm đao mảnh hung tợn nhìn chằm chằm xúm lại mà đến kỳ thú.

Nhưng mà, đao của hắn lại không phải hướng về phía kỳ thú, mà là hướng về phía hắn tay trái nắm đồ vật. . .

Kia là một tấm đồ trục.

"Để Hứa Lan đến! Nếu không. . . Ta đem 【  Nam Sơn Quỷ Vũ Quan Tưởng Đồ 】 cho hủy đi! !"

Thanh âm khàn khàn, sắc bén ánh mắt, yêu dị dáng tươi cười. . .

Nam tử mang theo hung dữ cùng kiên quyết.

Lý Nguyên nhận ra hình dạng của hắn, đây chính là Hứa Thịnh.

Xem ra, Hứa Thịnh trộm ra quan tưởng đồ lấy uy hiếp Liên giáo.

Trước đó Hứa Thịnh có lẽ không làm được đến mức này, bởi vì hắn cần đối kháng hắn tự thân nổi điên, nhưng ở Lý Nguyên lấy đi hắn tổ lục mảnh vỡ về sau, Hứa Thịnh thì khôi phục lý trí, lúc này bên cạnh thân càng là tung bay "411〜425" số liệu.

"Nhanh lên! ! Để Hứa Lan đến! !"

"Các ngươi có thể thử một chút, là các ngươi nhanh, còn là đao của ta nhanh! !"

Hứa Thịnh nổi giận mà rống lên, ánh mắt quét qua quét lại bốn phía, rất nhiều năm đó nắm lấy miếng sắt đứng tại trong mưa khí thế "Lui ra phía sau!"

"Đều lui ra phía sau! !"

Mà Liên giáo có lẽ là kiêng kị cái này quan tưởng đồ hủy hoại, đám kỳ thú lại ào ào cách xa.

Chợt một thanh âm theo kỳ thú phương hướng vang lên.

"Hứa giáo tập, Hứa Lan một lúc tới, tới về sau, ngươi dự định như thế nào?"

"Bớt nói nhiều lời, trước hết để cho nàng tới!"

Hứa Thịnh cảnh giác bốn phía.

Mà thanh âm kia trầm mặc một lát, nói một câu: "Được."

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . ..