Chương 160 (3): Vô hạn trưởng thành tổ lục, Lý Nguyên mặt âm u

Chương 160 (3): Vô hạn trưởng thành tổ lục, Lý Nguyên mặt âm u

Đám kỳ thú vậy mà hoàn toàn tán đi.

Trong bóng tối, chỉ còn lại có Hứa Thịnh, cùng với đối diện một cái nam tử áo sen hai tay giao thoa, co lại ở trong tay áo.

Ước chừng sau một canh giờ rưỡi, một đạo thân ảnh áo xanh từ đằng xa bồng bềnh mà tới, tựa như một đám mây. . .

Hứa Thịnh tầm mắt bị thân ảnh kia thu hút đi qua, mà từng bước phát sáng lên.

"Lan Lan "

Bóng xanh rơi định, là cái nữ nhân bọc lấy mũ che màu xanh.

Nữ nhân hái mở mũ vòng, lộ ra một trương khuôn mặt xinh đẹp, ánh mắt ngây thơ lướt qua trên thân nam nhân trước sườn núi, chợt cong thành cười: "Hứa Thịnh, ngươi đang làm gì?"

"Lan Lan, bọn hắn nói ngươi chấp hành nhiệm vụ đi, ta không tin, cho nên. . ." Hứa Thịnh âm thanh có chút kích động, "Hiện tại nhìn ngươi không có việc gì, ta cứ yên tâm."

Hứa Lan vừa đi gần vừa nói: "Ta làm sao lại có việc?"

Nàng càng đi càng gần, mà gần đến Hứa Thịnh bên cạnh thân lúc, thân ảnh kia đưa tay chụp vào 【  Nam Sơn Quỷ Vũ Quan Tưởng Đồ 】 miệng nói lấy "Đồ cho ta đi" mà một đạo như độc xà sắc bén thì theo nàng một cái khác trong cửa tay áo nổ bắn ra, đâm vào Hứa Thịnh trái tim.

Hứa Thịnh thần sắc không có biến hóa, không có kinh ngạc, chỉ là ôn nhu mà nhìn xem nữ tử đem đao đâm vào trái tim của hắn, không lùi mà tiến tới, hai tay ôm lấy nàng, nói: "Ngươi muốn giết ta, nói một tiếng liền có thể, còn tự mình động thủ làm gì?"

Oành

Tiếp theo sát, hắn bị cự lực đánh bay, hướng sau lưng sườn đồi xa xôi rơi đi.

Hai tay của hắn mở ra, mặt mỉm cười, nóng bỏng ảnh huyết theo nơi trái tim trung tâm ra bên ngoài nổ bắn ra. . .

Mà Hứa Lan đem đồ lui về phía sau ném một cái, ném cho cái kia nam tử áo sen hai tay giao thoa, co lại ở trong tay áo, chính mình cầm đao đi theo đuổi tới, đợi đến trước sườn núi cũng là cũng đi theo nhảy xuống.

Lục phẩm không dễ chết, liền xem như bị đâm trúng trái tim, cũng có thể thông qua vẽ tổ lục mà khôi phục.

Cho nên, Hứa Lan muốn đi đem hắn triệt để chém giết.

Oành

Hứa Thịnh rơi xuống đất.

Hứa Lan lao xuống, lại một đao chém xuống.

Hứa Thịnh quả nhiên chẳng biết lúc nào vận dụng tổ lục, tại đây một đao rơi xuống lúc, hắn bắt lấy Hứa Lan, hỏi một câu: "Lan Lan, ngươi có chút không đúng.

Ngươi còn nhớ tới chúng ta cha mẹ tên sao?"

Hứa Lan không đáp, chỉ là ra tay.

Hứa Thịnh tự giễu cười nói: "Ngươi quả nhiên không nhớ rõ, ngươi quả nhiên bị làm cái gì! Đáng chết, đáng chết Liên giáo! !"

Hắn tức giận nắm chặt đao mảnh, thân hình như quỷ phiêu hốt, bắt đầu cùng Hứa Lan giết nhau.

Mà vách núi đỉnh, nam tử áo sen thì là nắm lấy quan tưởng đồ xoay người rời đi.

Ngay tại hắn rời đi thời điểm, 5 cái bọc lấy mũ che màu xanh, trên mặt sát ý thân ảnh lại từ đối diện lao đến, cùng hắn gặp thoáng qua, sau đó ào ào hướng bên dưới vách núi đuổi theo.

Đây đều là Thanh Liên bí binh, phái 5 cái ra tới, cũng là một lần huấn luyện.

Tính toán sáu tên lục phẩm Thanh Liên bí binh, vây công một người, Hứa Thịnh cơ hồ trong chớp mắt liền toàn thân là thương. . .

Xuống một cái nháy mắt, hắn liền đứng trước tử vong.

Nhưng vào lúc này, một đạo tàn ảnh từ đằng xa đi tới

Cái kia tàn ảnh liền đi một bước, liền đến trước mặt hắn.

Còn chưa rơi định hiện ra thân hình, liền tại đây cực cao tốc bên trong quơ quơ đao, vô cùng đơn giản một đao có thể một đao, cũng là tốc độ cùng lực lượng hoàn mỹ dung hợp.

Không có loè loẹt đặc hiệu, nhưng lại dường như chú định đã đến tử vong.

Một đao kia, trực tiếp chém qua 5 tên Thanh Liên bí binh thân thể.

Thời gian thật giống đè xuống nút chậm chạp, chỉ có một đao kia tốc độ vẫn như cũ. . .

Những cái kia thân thể chia hai nửa, động tác cứng ngắc giữa không trung. . .

Ngay sau đó lại bắt đầu sụp đổ, không tồn tại nữa lấy tổ lục khôi phục khả năng.

Tùy tiện một đao, thần hồ kỳ thần một đao. . .

Mà một đao kia điểm cuối cùng dừng ở bên cạnh đầu của Hứa Lan.

Hứa Lan dĩ nhiên là chịu sát khí cải tạo Thanh Liên bí binh, nhưng đối mặt một đao kia, nhưng cũng có một loại cảm giác kinh hãi như sâu kiến nhìn núi.

"Không tệ, không phải là bình thường bí binh, thế mà vẫn tồn tại tính cách. . ."

"Thú vị. . ."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, một đao kia có chút xoay chuyển, mặt đao "Oành" một cái nện ở Hứa Lan bên cạnh.

Hứa Lan ngã xuống đất, hôn mê bất tỉnh.

Hứa Thịnh kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn xem người tới, nhưng mà lại thấy không rõ.

Tiếp theo sát.

Thân đao xoay chuyển, "Oành" một cái nện ở Hứa Thịnh trán, để hắn cũng hôn mê bất tỉnh.

-----------------

Không biết qua bao lâu.

Mặt trời mới mọc dâng lên, ánh chiều tà tại bên trên bình tĩnh sông Trường Miên, trải ra sóng ánh sáng vảy cá màu vàng. . .

Một chiếc thuyền con tại trên sông dần dần tung bay xa dần, hướng bắc mà đi.

Bởi vì Cô Tuyết Kiến một đường chém giết, bây giờ Giang Bắc đã thành Thần Mộc Điện phòng ngự tiền tuyến, cái này thuyền con chỉ cần đến phía bắc, chính là đến Thần Mộc Điện phạm vi thế lực.

Hứa Thịnh vuốt vuốt đầu, xa xôi tỉnh lại, vừa nhìn bên cạnh thân, cũng là cái đắp lên còng tay chân còng tay cô gái xa lạ, cùng với hai phong thư cùng một chiếc gương. . .

Hắn cố gắng nhớ lại.

Tối hôm qua mọi thứ vẫn cứ rõ mồn một trước mắt, mà thương thế của hắn cũng đã khôi phục.

Hắn nắm lên cái gương nhìn lướt qua, trong gương thế mà cũng là mở khuôn mặt xa lạ.

Hắn lại nắm lên thư, ----- nhìn lại.

Trong đó một phong thư bên trên, nói rõ hắn tình huống hiện tại.

Hắn sở dĩ biến thành bộ dáng này, chính là bị hóa âm trang điểm, tại cập bờ trước cần lấy ảnh huyết rửa đi âm trang điểm, lộ ra lúc đầu bộ dáng.

Còn bên cạnh nữ nhân xa lạ thì là Hứa Lan bị hóa âm trang điểm.

Nàng sở dĩ lại biến thành như thế, là bởi vì nàng bị Thanh Liên giáo cải tạo thành bí binh, chỉ bất quá cái này bí binh có chút đặc thù, thế mà vẫn tồn tại tính cách, mà cũng không phải là hoàn toàn giết người binh khí.

Thư đằng sau lại đề nghị bọn hắn tìm nơi nương tựa Thần Mộc Điện Cô Tuyết Kiến Cô điện chủ, sau đó nói rõ mọi thứ Liên giáo kiến thức, đồng thời nhìn xem phải chăng có thể cứu vớt Hứa Lan.

Đến mức như thế nào nhìn thấy Cô Tuyết Kiến, lại như thế nào để Cô Tuyết Kiến tín nhiệm hắn, thì có thể nói "Người bên trong nham thạch, cẩm nang máu" sáu chữ là đủ.

Kí tên thì là: Bằng hữu của đại thúc, duyệt sau tức hủy.

Hứa Thịnh nhìn thấy "Đại thúc" hai chữ, thân thể run lên, lại yên lặng thu hồi thư, bàn tay một nắm, đem nó hóa thành bột, một cái khác phong thư thì là cho Cô Tuyết Kiến, bên trên xi.

Hứa Thịnh do dự nửa ngày, lại cuối cùng không có hủy đi mở.

Thuyền dài dằng dặc lắc lắc, theo gió hướng bắc, khu bờ sông đã gần ở trước mắt. . .

------------------------

------------------------

Làm cái này một chiếc thuyền con đến Giang Bắc thời điểm, một thân ảnh khác bọc lấy áo bào đen lại bay qua sông Trường Miên, đến phương nam.

Thân ảnh kia tiếp tục đi về phía nam mà đi, cuối cùng dừng ở một chỗ Liên giáo trong doanh địa.

Sau khi hạ xuống, thân ảnh toàn thân 100 trượng vực bụi thạch lơ lửng. . .

Một màn này, để tất cả Liên giáo đệ tử đều mất đi đối kháng tâm tư.

Vực, chính là tứ phẩm chuyên môn.

Mà 100 trượng vực, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, thậm chí tại nhà mình "Quang giáo chủ" trên thân cũng không gặp qua.

Đây là cái dạng gì đáng sợ tồn tại?

"Bản tọa muốn thấy Bành Minh Y."

Khàn giọng ra vẻ che giấu âm thanh nổi lên.

Lại không người dám lãnh đạm.

Hồi lâu. . .

Lại hồi lâu. . .

Có một tên Liên giáo ngũ phẩm trưởng lão bay tới, hướng về phía cái kia áo bào đen thân ảnh cung kính nói câu: "Mời ngài đi theo ta."

Áo bào đen thân ảnh úng thanh đáp lời.

Liên giáo ngũ phẩm trưởng lão bay lên, áo bào đen thân ảnh đi theo.

Cả hai một trước một sau, đi về phía nam phương chỗ càng sâu mà đi.

Ngày kế tiếp. . . .

Một chỗ không biết giấu ở nơi nào trong núi tiểu đình bên trong, mắt như bạch ngọc, tóc dài như bạc tuyệt mỹ thiếu niên chính chắp tay tại nhìn ra xa trong núi biển mây.

Mà hai thân ảnh thì là bay xuống trong đình.

Ngũ phẩm trưởng lão cung kính hành lễ, lại thối lui, chỉ lưu người áo đen kia cùng thiếu niên tóc bạc tại trong đình.

"Bành Minh Y "

Người áo đen âm thanh không còn khàn giọng, mà là mang theo một sợi thượng vị giả khí tức, cùng với tràn ngập nam tử quyết đoán từ tính. Phía trước thiếu niên tóc bạc chậm rãi quay đầu, hỏi một tiếng: "Ngươi tìm ta làm cái gì?"

"Thần Mộc Điện kế hoạch tác chiến, phòng ngự bố cục, mọi thứ lá bài tẩy."

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

"Ta nghĩ rõ ràng, mục tiêu của chúng ta nhất trí, cho nên. . . Ta thậm chí có thể gia nhập các ngươi.

Thế nhưng, ngươi muốn giúp ta triệt để nuốt hắn, giúp ta đột phá tam phẩm."

"Tam phẩm. . . Cũng không đơn giản. . . Trên thế giới này, ta chưa bao giờ thấy qua tam phẩm, trong đó có lẽ có cạm bẫy. Ngươi coi như nuốt hắn, thật có thể vào tam phẩm sao?"

"Chúng ta không được, thời gian của ta không nhiều, ta cũng không thể ở đây dừng lại quá lâu, hắn chiếm cứ thân thể này thời gian cũng càng ngày càng nhiều. . . So ta còn nhiều, bất quá ta còn có ưu thế.

Hắn không cách nào biết được ta làm cái gì, nhưng ta có thể biết hắn đang làm cái gì."

"Ta rõ ràng."

Thiếu niên tóc bạc trên mặt dáng tươi cười, "Hoan nghênh ngươi, Thanh điện chủ, ngươi biết thích hoa sen tràn ra thế giới mới.".