Chương 161: Tránh rời loạn thế, hồng trần ngộ đao

Chương 161: Tránh rời loạn thế, hồng trần ngộ đao

Dưới sườn núi vắng, mấy đạo thân ảnh người mặc áo sen chính xuyên tới xuyên lui, tại cành lá rậm rạp trong rừng lật qua tìm xem, nhưng như không thu hoạch được gì. . .

Thật lâu, một người hoảng sợ nói: "Mau đến xem nhìn!"

Xung quanh mấy đạo thân ảnh chợt lộn về, vây quanh ở người kia trái phải.

"Mất tích bí binh, còn có Hứa Thịnh đã tìm được chưa?"

"Không có, chỉ là. . . Các ngươi nhìn chỗ này."

Cái kia Liên giáo đệ tử chỉ vào một mảnh trống rỗng đất đai.

Như vậy đất đai, tại đáy vực rất là thường gặp, ẩm ướt, mang chút thực vật hư thối khí tức, lại bởi vì chiếu sáng thiếu hụt còn có chút nhàn nhạt nấm mốc mùi vị, có thể. . . Lúc này mấy tên đệ tử đều là nhìn ra đầu mối.

Cái này trên đất còn có vết máu, trong đất còn có vụn thịt, mảnh vải rách vỡ vụn đến cực hạn, cùng với một chút xương vụn to như hạt đậu. . .

Đám đệ tử Liên giáo đến đây tìm kiếm Thanh Liên bí binh cùng Hứa Thịnh thi thể rơi vào trầm mặc, một cái không tốt ý niệm tại bọn hắn trong óc hiện ra.

"Bọn hắn đều bị giết rồi? Sau đó bị chặt thành như thế?"

"Nơi này thế nhưng là chúng ta Liên giáo nội địa. . . Có ai biết tại giết người về sau, còn đem thi thể chặt thành như vậy? Đây không phải là vẽ vời thêm chuyện sao?"

"Cũng thế. . ."

"Trừ phi. . . Trừ phi, người kia tại sau một kích, những thứ này Thanh Liên bí binh căn bản là không có cách tiếp nhận lực lượng của hắn, mà nổ thành sương máu."

Liên giáo đệ tử đột nhiên cảm thấy một tia rùng mình, bọn hắn trái phải đánh giá cái này âm trầm rừng, thật giống trong rừng cất giấu cái nào đó quái vật thần bí nhắm người mà phệ.

"Bẩm báo trưởng lão đi. . . Việc này chúng ta xử lý không được. . ."

------------

-----------

Vù vù. . .

Ông ông ông ông. . .

Vù vù. . .

Làm lực lượng chỗ khu trường đao lưỡi xanh trong không khí phát ra ong mật tiếng ông ông vang.

Nhưng đây không phải là một cái ong mật, mà là rất nhiều con ong mật.

Từ từ, những thứ này ong mật tiếng vang cũng không thấy, nhưng trường đao lưỡi xanh chung quanh lại huyễn lấy một tầng mờ mịt mông lung ánh sáng mờ, đây là một loại kinh khủng siêu cao tần chấn động.

Tiếp theo sát, cái này rất nhiều chấn động lại yên tĩnh xuống.

Lý Nguyên thu hồi đao, chống cằm suy tư chính mình ngũ phẩm trạng thái.

Lục phẩm, về mặt sức mạnh chính là ảnh huyết thành cát, tại phương thức vận chuyển bên trên thì là quan tưởng đoạt được "Phù lục chủng" võ kỹ lại ứng này mà sinh.

Ngũ phẩm, về mặt sức mạnh chính là ảnh huyết tăng lên ----- máu cực dương, hoặc là nói nguyên huyết, tại phương thức vận chuyển bên trên thì là "Hoàn chỉnh tổ lục" .

Tổ lục, phù lục chủng, nói trắng ra, đều là một loại ý niệm đặc thù có thể khu động tự thân ảnh huyết.

Cho nên, tại lục phẩm lúc vận dụng lực lượng, tâm cảnh biết sinh ra biến hóa.

Cho nên, tại ngũ phẩm về sau, bởi vì ba loại phù lục chủng hợp nhất lại cùng tự thân kết hợp, như thế hình thành một cái mới nhân cách, cũng rất bình thường.

Chỉ bất quá, đối với bình thường người tu hành đến nói, cái này tổ lục là cố định bên trong trái tim, cho nên bọn hắn sẽ sinh ra một loại tự mình cảm giác hoàn mỹ nhân cách, giống như Cảnh Thủy Hương như thế.

Loại này nhân cách khả năng kiềm chế bọn hắn nguyên bản nhân cách, khiến cho nguyên bản nhân cách lâm vào ngủ say, về sau nhưng lại biết tại tứ phẩm thời điểm xuất hiện.

Có thể Lý Nguyên, nhưng lại không cần đối mặt như vậy vây buồn bực, bởi vì hắn tổ lục là bên ngoài trái tim, mà lại. . . Tựa hồ vĩnh viễn sẽ không hoàn chỉnh, nhưng lại viễn siêu cái khác tổ lục hoàn chỉnh.

"Tướng công, ngươi lĩnh ngộ thế nào rồi?"

Diêm nương tử nhìn hắn thoáng nghỉ ngơi đến, tùy ý hỏi một câu.

Lý Nguyên thu hồi đao, cắm về phía sau, nói: "Vẫn được, lực lượng của ta tựa hồ cùng chấn động có quan hệ, loại này chấn động có thể để ta không nhìn đối phương phòng ngự, mà trực tiếp lợi dụng trên mũi dao chấn động đem nó tan rã. . .

Không chỉ chém vỡ phòng ngự y giáp, còn biết đem hắn trong thân thể huyết nhục, huyết dịch toàn bộ chấn động thành cực kỳ nhỏ vụn hạt tròn. . . Nói ngắn gọn, ta một đao đi xuống, người khác biết nổ thành sương máu, quần áo cũng biết triệt để vỡ nát."

Lần này nho nhỏ thực chiến, Lý Nguyên tiến một bước nhận biết đến lực lượng của mình đặc thù.

Lực lượng này bản chất cũng không phải là cái gì "Không nhìn phòng ngự" mà là chấn động.

Làm hắn đem tổ lục ấn vào trái tim, hắn đao này bên trên sẽ bày biện ra một loại "Nhanh đến nhìn như đứng im chấn động lực" cho nên không cần nói chém cái gì đều cực kỳ bóng loáng.

Đã hiểu rõ chính mình tổ lục tồn tại, lại biết rõ lực lượng đặc tính, Lý Nguyên tìm giấy bút bắt đầu suy tư viết như thế nào xuống "Ngũ phẩm pháp môn tu luyện".

Đương nhiên, pháp môn này viết xong cũng sẽ không cho Liên giáo đưa qua, mà là lưu lại chờ hắn sau này tại cái nào đó thời cơ phù hợp lúc bồi dưỡng đệ tử sử dụng.

"Những công pháp khác người sáng tạo, chịu tự thân có hạn, chỉ có thể sáng chế tổ lục có ba phù lục chủng.

Điểm này, chí ít theo Thần Mộc Điện công pháp có thể thấy được.

Mà ta tại Thần Mộc Điện đằng các nhìn thấy một chút trong bút ký, tựa hồ cũng bóng tối đề cập tổ lục của thế lực khác cũng đều là ba phù lục chủng tổ lục.

Thế nhưng là ta. . . Mặc dù cũng chỉ sáng chế ba phù lục chủng.

Nhưng cái này ba viên hạt giống, lại cực kỳ cổ quái.

Chúng không phải là hoàn chỉnh hạt giống, mà giống như là một cái vật dụ phát tính.

Về sau mỗi cái người tu hành, đều có thể sáng chế thuộc về chính bọn họ phù lục chủng.

Cho nên, tổ lục của ta là tổ lục có vô tận phù lục chủng.

Không. . . Khả năng cũng tồn tại hạn mức cao nhất, nhưng ta hiện tại còn không nhìn thấy."

Lý Nguyên cắn đầu bút, suy tư.

"Như thế, đệ tử của ta phải chăng tại đột phá ngũ phẩm lúc, cũng có thể không giới hạn tại ba phù lục chủng tổ lục, mà có thể trở thành người sở hữu bốn phù lục chủng, thậm chí 10 phù lục chủng tổ lục?"

"Cần phải có thể."

"Nhưng đệ tử của ta tất nhiên lại cùng ta khác biệt.

Tổ lục của ta là bên ngoài trái tim, cái này tổ lục bên trong cho dù tích chứa lại nhiều hỗn loạn ý chí, cũng chỉ có tại ta sử dụng lúc mới có thể ảnh hưởng đến ta.

Nhưng đối đệ tử của ta mà nói, bọn hắn tổ lục cũng là bên trong trái tim, cho nên bọn hắn cần thời điểm tiếp nhận dạng này hỗn loạn ý chí .

Nếu như không có gì ngoài ý muốn, bọn hắn đều biết nổi điên."

Lý Nguyên buồn rầu vuốt vuốt đầu, cảm thấy mình truyền thừa con đường có loại muốn gãy mất cảm giác.

Hắn công pháp này đều là hố. . .

Người khác căn bản học không ra a!

"Vì sao lại như thế?"

Lý Nguyên nghĩ đến cái này tổ lục bên trong một màn kia hỗn độn cảm giác, đột nhiên có một loại suy đoán.

Chẳng lẽ là bởi vì cái này quan tưởng đồ sáng tạo hoàn toàn là vận dụng xuyên qua trước thi từ, lại hoặc là nói ta là cái người xuyên việt? Cái này khiến lực lượng của ta tại bản vũ trụ có một chút ngoại vực mà đến đặc tính, từ đó biến hỗn độn?

Có thể chỉ là thi từ mà thôi a. . . Tại sao đến bước này? Chẳng lẽ còn có cái gì huyền lại huyền nhân quả?

Lý Nguyên lắc lắc đầu.

Chuyện này đơn thuần đoán mò, nhưng quá trình đã không trọng yếu, trọng yếu chính là kết quả.

Hắn phát hiện hắn xác thực hố.

Công pháp này là thật hố, là một môn công pháp trừ hắn ra, người khác biết càng luyện càng bị điên. . .

"Bất quá, ta có thể nghĩ biện pháp hợp với một loại nào đó thanh tâm ninh thần pháp môn, chỉ cần trong lòng yên tĩnh, liền có thể vận dụng lực lượng mạnh hơn."

"Nhưng phù hợp ta công pháp thanh tâm ninh thần pháp môn lại từ đâu mà đến?"

Lúc này Lý Nguyên đã đạt tới ngũ phẩm đại viên mãn cấp độ, hắn vừa sửa sang lại ngũ phẩm phương pháp tu hành, lại một lần suy tư ngũ phẩm phối hợp đao kỹ.

Nói thật, vẻn vẹn là đem tổ lục ấn vào trái tim, mang đến lưỡi đao chấn động đã là một loại kinh khủng đao kỹ. Có thể Lý Nguyên cảm thấy còn chưa đủ.

Hắn lại lần nữa lâm vào đau khổ truy cầu đao kỹ trạng thái.

Ban ngày đi đường nghĩ. . .

Ban đêm ôm bà nương đi ngủ cũng nghĩ. . .

Cái này khiến Diêm nương tử có đôi khi thậm chí có thể cảm nhận được hắn đao pháp tần suất, cho nên rất là im lặng.

Đến mức Liên giáo cùng ngũ hành thế lực tầm đó phân tranh, Lý Nguyên đã không đi.

Vừa đến, bên kia hỗn loạn trình độ ngay tại tăng lên, phong hiểm cũng tại tăng lên, hắn trừ không có tự mình xuống tràng, đã làm hắn tạm thời có thể làm, không cần thiết không về không tiếp tục đi cùng làm việc xấu;

Thứ hai, hắn sở dĩ đi huyện Sơn Bảo kỳ thực chính là vì thu hoạch hạt giống, hiện tại đã thu hoạch tốt rồi, phía dưới chính là chờ mới hạt giống thành thục.

Kỳ thực, hắn cùng hạt giống ở giữa là qua lại thành tựu, hạt giống bị hắn hấp thụ phù lục chủng sau cũng không có mất đi phù lục chủng, ngược lại là biết càng bình ổn. Nhưng mà, những cái kia hạt giống một khi thành thục lại bị Liên giáo sử dụng, một người tách ra thành hai cường giả. Ký ức cùng dục vọng làm thành kỳ thú, thân thể làm thành Thanh Liên bí binh.

Chuyện này, Lý Nguyên vẫn là lặng lẽ nhớ cái quyển vở nhỏ, về sau nếu có cơ hội, hắn còn là hi vọng đem Vấn Đao Cung khôi phục thành bình thường chỗ tu luyện, mà không còn là Liên giáo "Rau hẹ xưởng công binh" .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua

Lý Nguyên tại nghiên cứu ngũ phẩm đao kỹ con đường bên trên càng chạy càng xa.

Kỹ năng này tại trên thị trường đã hoàn toàn không có bán, hắn muốn đạt được chỉ có chính mình sáng tạo.

Bá Đao, lực lớn thế nặng, lại chậm chạp, sử dụng lúc đầy lòng anh hùng khí;

Yêu Đao, tốc độ tia chớp, lại lực không đủ, sử dụng lúc đầy lòng yêu tà khí;

Tuyệt Đao, không gì không phá, lại làm khó nối tiếp, sử dụng lúc đầy lòng ẩn sĩ khí. . .

Thế nhưng là không cần nói là anh hùng, yêu tà, vẫn là ẩn sĩ, đều hoàn toàn tại tổ lục trong hỗn độn bị xé nứt, mà không còn có giới hạn, thật giống như trẻ con khóc lóc không cách nào so sánh bên trong phố xá sầm uất đủ loại hỗn tạp tiếng vang.

Cái này khiến Lý Nguyên có thể đem ba người dung hợp, thăng hoa, từ đó đi đến một cái địa phương cao hơn. . .

Nhưng cái này rất khó.

---------------------------------.