Chương 161 (2): Tránh rời loạn thế, hồng trần ngộ đao

Chương 161 (2): Tránh rời loạn thế, hồng trần ngộ đao

Bốn tháng sau. . .

Trong hạp cốc bên ngoài chợ đen quỷ vực.

Thiếu niên tóc dài bay múa, tay áo mang Bạch Xà, tay cầm Thanh Xà.

Thanh Xà Đao nhạy bén nghiêng nghiêng chỉ đất, trường đao quỷ đen lưỡi đao xanh ong ong kêu khẽ.

Thiếu niên từ một bên theo thứ tự nắm qua hòn đá, khối sắt, đủ loại khối kim khí, đi lên ném ra ngoài, sau đó lại đem trường đao lưỡi đao xoay chuyển, đưa vào nó quỹ tích rơi xuống chỗ.

Những cái kia hòn đá, khối sắt, khối kim khí lập tức như đậu hũ gặp lưỡi dao, hướng hai bên trơn tru tách ra, thậm chí liền một điểm tiếng vang đều không có phát ra.

"Quả nhiên, luyện tập là hữu dụng."

Lý Nguyên còn nhớ rõ bốn tháng trước.

Khi đó mặc dù cũng biết đơn giản cắt ra, nhưng lại thiếu khuyết lúc này cảm giác mượt.

Lúc này đường Vân Sơn đã vào vào tháng năm.

Đây là khó được tuyết lớn làm tan, dãy núi che xanh, hoa dại khắp núi lúc. . .

Trong núi đủ loại động vật cũng chạy ra, tại trong rừng cây thò đầu ra nhìn chạy trước, tìm đồ ăn.

Lý Nguyên ánh mắt thoáng nhìn, nhìn thấy một cái Sơn Địa Liệp Cẩu ngay tại chạy nhanh.

Hắn lách mình đi qua, đột nhiên xuất hiện tại linh cẩu trước mặt, trong tay trường đao như là như nước chảy cắt vào cái kia linh cẩu.

Mà linh cẩu nhìn thấy có người đột nhiên xuất hiện, giật nảy mình, co cẳng lui về phía sau chạy như điên. . .

Thế nhưng là không cần nói hướng phía trước vẫn là lui về phía sau, kỳ thực cũng không đáng kể.

Lý Nguyên đao ở khắp mọi nơi, hướng phía trước biết đánh lên, lui về phía sau cũng biết đánh lên. . .

Linh cẩu chạy tới chạy tới liền cùng đao này giao thoa mà qua.

Nó cảm thấy trên thân lành lạnh, có thể chạy mấy trượng khoảng cách về sau, đã thấy đầu lâu gộp lại xương sống như là bọ cạp máu theo trong nhục thể bay vút lên, "BA~ oa~" một tiếng rơi vào bên trên cỏ xanh cách đó không xa, như là huyết xà lại trượt nửa mét khoảng cách. . .

Mà đổi thành một bên, không đầu không sống lưng tứ chi tiếp tục đi về phía trước, sau đó vừa mềm cộc cộc quỳ rạp xuống đất, huyết dịch nổ tan, hình thành một bức quái dị đáng sợ tràng cảnh.

Lý Nguyên đứng nghiêm, nhìn xem đao trong tay, lại nhìn xem cái kia chết đi linh cẩu.

"Linh cẩu cũng không có lập tức phát giác được tử vong của mình, nhưng kỳ thật ta đã dùng đao đưa nó cho triệt để tách rời, đầu bếp róc thịt trâu sao? Quá sắc bén, quá trôi chảy, cho nên liền tử vong đều chất chứa trong đó biến thành một loại mỹ cảm."

Hắn bên cạnh tản bộ, bên cạnh cảm thụ được vừa mới một chiêu kia, im hơi lặng tiếng, nhưng lại không gì không phá, tựa như giấu Yêu Đao tốc độ, nhưng lại chứa Tuyệt Đao lực lượng, nhưng khoa trương hơn chính là, không có nửa điểm âm thanh, cũng không có nửa điểm dư thừa lực lượng tràn ra ngoài.

Lý Nguyên đi tới đi tới, đi tới phía trước một cái dòng suối, cởi xuống căn cỏ xanh ngậm lên miệng, cảm thụ được cái này mùa xuân vạn vật khôi phục vui vẻ phồn vinh cảm giác, nhìn xem trước mặt dòng nước nồng đậm như lụa như gấm cảnh sắc.

Đột nhiên, hắn đem tổ lục ấn vào trái tim, đồng thời chuyên chú vào đao trong lòng bàn tay.

Một nháy mắt, quanh người hắn tia sáng bỗng nhiên ảm đạm xuống, mà trong núi nước trong không khí hơi thì hóa thành tinh tế sương mù, khiến cho cả người hắn lồng tại một đoàn hắc ám cùng trong mông lung.

Hắn chậm rãi nâng lên đao lớn nhất chỗ cao, lại hướng về trước mặt dòng suối chém tới.

Rút đao cắt nước. . .

Nước khô cạn.

Chỉ vì một đao kia mới chạm đến nước, tất cả nước đều đã thành sương mù, mông lung, bồng bềnh mịt mù

Mà có con cá thuận dòng xuống, đến một đao kia chỗ xác định giới hạn phía trước, càng là trực tiếp hóa thành sương máu, theo hơi nước cùng một chỗ sôi trào dựng lên.

Trong lúc nhất thời, nơi này càng là một màn kỳ cảnh.

Nửa bên dòng nước, nửa bên hơi nước.

Một đầu dòng suối, lại bởi vì một đao mà đứt.

Lý Nguyên thu đao, nhổ ra trong miệng cỏ xanh, ngón tay chỉ lấy chuôi đao của trường đao Thanh Xà, bàn tay trượt đi, một tay chống, sau đó bắt đầu thi triển Tồi Thành.

Đi qua cái kia kim loại yêu ma cuồng loạn tiếng rít đã không thấy, thay vào đó chính là một loại yên lặng cùng ảm đạm. Hắn triệt để lồng tại trong sương mù cùng bóng tối, theo thời gian trôi qua, sương mù cùng hắc ám chính là càng tăng, ở chỗ này đại địa hình thành cao tới hai ba trượng, rộng hơn nửa trượng Cự Nhân hình dáng.

Dù là dương quang xán lạn, bên cạnh hắn vẫn là hắc ám.

Dù là trời trong gió nhẹ, bên cạnh hắn theo là sương mù.

Từ ngoài nhìn vào, chính là cảm ứng cũng không thể gặp cái này trong hắc vụ Lý Nguyên bộ dáng.

Lý Nguyên suy nghĩ một hồi, thoát đi hắc vụ, bắt đầu leo núi.

Rất nhanh, hắn trèo lên đến nơi nào đó đỉnh núi, ngước nhìn bên cạnh thân đỉnh núi, hắn nâng lên Thanh Xà Đao, hướng trong vách núi cắm tới. Vách núi như đậu hũ, cắm xuống liền toàn bộ vào.

Lý Nguyên tay phải cầm Thanh Xà Đao, tay trái nhẹ đỡ đốc đao, ngay sau đó cổ tay rung lên, xoay tròn.

Một cỗ vô hình gợn sóng, theo trên đao hướng phía trước khuếch tán mà đi, theo một tiếng Phạn âm kéo dài ông thanh, trên vách đá ngoài mấy chục trượng đỉnh núi đột nhiên xuất hiện bóng loáng vết cắt.

Lý Nguyên một tay cầm đao, nhấc đi lên, đỉnh núi liền bị gánh tại hắn trên thân đao, theo cánh tay hắn di động mà di động đến vách núi ở giữa.

Mà cổ tay rung lên, cái kia gãy mất đỉnh núi lại bị ném về nơi xa.

Đây là Lý Nguyên lần thứ nhất lấy một loại gần như "Đao khí" phương thức đem vật kiện chặt đứt.

Phải biết, trên đời này là không tồn tại "Đao khí".

Cái gì là đao khí?

Không khí luồng không khí muốn mãnh liệt đến mạnh cỡ nào cấp độ, mới có thể như đao chém người?

Tất cả lực lượng, đều là thật, là nhất định phải tiếp xúc đến mới bị thương người, điểm này khoảng chừng vào tứ phẩm có được "Vực" lực lượng sau mới có thể cải biến.

Nhưng bây giờ Lý Nguyên, đao của hắn chém ra có thể đến bên ngoài hơn mười trượng đao khí.

Hắn ngồi tại bên vách núi, nhìn xem trong mây bay qua một con chim.

Hắn đưa tay quơ quơ, chim nổ. . .

Cái này khiến hắn cảm thấy ảo não.

"Khoảng cách cách xa, lực khống chế liền trở nên kém rồi sao?"

Lý Nguyên suy tư. . .

Trở lại chợ đen quỷ vực về sau, hắn nhìn xem Đường Niên để khôi lỗi đưa tới nguyên liệu nấu ăn, liền nắm lên xử lý lên.

Hắn bắt con gà, sau đó tay nắm dao phay, bắt đầu vận dụng cao thâm nhất đao kỹ giết gà.

Lý Nguyên ánh mắt rất chân thành, ánh đao đang bay, mà đổi thành một cái tay lại nâng gà.

Gà "cục cục" kêu, không chút nào biết rõ đao đã thẩm thấu thân thể của nó.

Mà rất nhanh, Lý Nguyên đem dao phay an tĩnh phóng tới bên trên cái thớt gỗ, nhẹ nhàng thổi hơi thở, toàn bộ gà lập tức lông vũ bay ra, cánh đùi gà ngực nhô ra riêng phần mình trưng bày, chỉnh tề chất đống tại một bên trong mâm, đầu gà kết thúc tại đây chút nguyên liệu nấu ăn phía trên, trong hai con ngươi. . . Ánh mắt lúc này mới bắt đầu tan rã.

Lý Nguyên chống cằm nhìn xem gà, cảm giác như có chỗ lấy được.

"Ta ngũ phẩm đao kỹ cần phải liền thông tại chưởng khống phía trên, chí ít đây là một cái đáng giá ta đi tìm tòi nghiên cứu phương hướng.

Đáng sợ chấn động khiến cho đao của ta đã đầy đủ sắc bén, nhưng lại còn kém đầy đủ ngưng tụ, đầy đủ tinh chuẩn.

Ta. . . Cần phải còn có thể càng mạnh."

Lý Nguyên như là cuồng nhiệt nhập ma, lầm bầm.

--------------

Đêm đó, Lý Nguyên ôm Diêm nương tử, trước mắt của hắn vẫn là đao.

Ánh đao, đao khí. . .

Diêm nương tử cũng không ảnh hưởng hắn, chỉ là sau một hồi chờ hắn yên tĩnh, mới nói câu: "Tướng công, ta nghĩ đi nghĩ lại, ngươi không nên tổng chờ tại quỷ vực. . . Tiểu Thánh cũng không cái kia mãi chờ tại đây . Các ngươi cần phải sống ở nhân gian.

Tiểu Thánh quái gở là vấn đề của ta, nàng đoạn thời gian trước đi Niên Niên chỗ ấy, sau khi trở về mặc dù có chút bối rối, nhưng lại hiếm thấy rất vui.

Nàng kỳ thực thích nhiều người, chỉ là tại bên trong Quỷ vực ngốc lâu, cho nên sợ hãi đi tiếp xúc người khác."

"Vậy ta đi đâu ?"

"Tiểu Thánh là xương cốt ngọc, Bình An lại không ở bên người, ngươi. . . Bằng không tái giá mấy phòng, nhìn xem có thể hay không vì kéo dài xuống đời sau, sau đó tại đây đường Vân Sơn bám rễ sinh chồi."

"Ta gần nhất không có tâm tư này, ta một mực đang nghĩ lấy đao, còn có chú ý Trung Nguyên chiến cuộc, cùng với phương tây Bất Hủ Mộ Địa tin tức."

"Coi như là vì Tiểu Thánh đi."

"Thế nhưng là, Diêm tỷ, ta hiện tại là ngũ phẩm, bình thường nữ tử làm sao có thể vì ta sinh ra dòng dõi?"

"Thử nghiệm thêm. . . Nói không chừng đâu?"

Lý Nguyên có chút im lặng  nói, "Vậy ta vẫn mang Tiểu Thánh ra ngoài đi một chút tốt rồi."

Diêm nương tử bổ túc một câu: "Ban đêm không cho phép về quỷ vực ngủ, ngủ bên ngoài. Ngươi muốn trở về, nhiều lắm là một tuần về một lần."

---------------

--------------.