Chương 161 (3): Tránh rời loạn thế, hồng trần ngộ đao

Chương 161 (3): Tránh rời loạn thế, hồng trần ngộ đao

Ngày kế tiếp.

Lý Nguyên mang theo Tiểu Thánh rời khỏi chợ đen quỷ vực.

Tiểu Thánh da thịt trắng xanh óng ánh, tóc đen tỏa sáng, tại bên trong ánh nắng phản xạ từng chút từng chút ánh sáng, thật giống vô số con mắt tại nháy a nháy.

"Cha, chúng ta đi chỗ nào?"

Tiểu Thánh cũng rõ ràng mẫu thân kế hoạch.

Cho nên, nàng tại biết rõ "Chính mình già đi sau biết trở lại chợ đen quỷ vực cũng một mực giữ lại" tin tức này về sau, ngược lại là với bên ngoài thế giới có như thế một tia hướng tới.

Lý Nguyên mang Tiểu Thánh đi trước phòng nhỏ trong núi chờ mấy ngày.

Bên trong cung điện dưới đất của Đường Niên xa hoa vô cùng, nhưng cũng ẩn chứa lấy rất nhiều khôi lỗi khí tài, cái gì cũng có, nhưng nơi này cũng không thích hợp ở lại.

Đường Niên lại giúp Lý Nguyên ra ý nghĩ xấu.

"Cha, nếu không, ngươi lấy cái đường Vân Sơn đại gia tộc nào đại tiểu thư?

Ta những đệ tử này đối với nhà nào đại tiểu thư xinh đẹp đều là trong cửa nhỏ, chỉ cần một câu nói của ngươi, sau ba ngày liền thành thân.

Đến lúc đó, ngươi mang theo Tiểu Thánh đi trong gia tộc ở, tham dự gia tộc thường ngày, qua gia tộc sinh hoạt."

"Cha, cái này ngươi không thích, nếu không đi đường Vân Sơn môn phái làm cung phụng?

Sau đó bằng ngài bản sự, ở bên trong môn phái cái nào mỹ nhân không thể trở thành ta tiểu mụ?"

"Còn không thích. . . Cái kia. . ."

Lý Nguyên không nói nhìn xem Đường Niên, mấu chốt nhất Tiểu Thánh cũng còn tại bên cạnh nghe.

Hắn đưa tay cho Đường Niên một cái bạo hạt dẻ, nói: "Băng tộc sự tình điều tra thế nào rồi?"

Đường Niên nói: "Điều tra chu kỳ rất dài, lúc trước mùa đông, hướng tây con đường rất lớn trình độ bị băng tuyết phủ kín, có khả năng phái ra rất ít người.

Đơn phái khôi lỗi là không được, cái này chỉ có thể đưa đến phụ tá tác dụng, chủ yếu thăm dò vẫn là cần người."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Đem ngươi cái này dưới đất cung điện thu thập một chút, trống không một chỗ yên tĩnh. Sau đó thu một chút đáng tin cậy đồ đệ, để Tiểu Thánh cùng các nàng cùng nhau chơi đùa tốt rồi."

"Được rồi tốt, ngài là cha ta, ngài nói cái gì đều đúng, ta cái này đi làm." Đường Niên ứng tiếng, sau đó lại cổ linh tinh quái chớp chớp mắt, "Chỉ là trong núi này phòng nhỏ là ta Đường Môn hạch tâm cấm địa, tại ta Đường Môn nội địa còn có cung điện ba tòa, lầu cao tám cái, trạch viện trăm lẻ tám gian. . .

Bên ngoài Đường Môn nội địa, còn có vòm vòng ngoại môn.

Ngoại môn nhìn như là thôn trấn, kỳ thực đều là ta Đường Môn đệ tử.

Nội môn ba ngàn người, ngoại môn 38000.

Cha thật muốn mang muội muội cảm thụ nhân gian sinh hoạt, không ngại đi nội môn.

Ta cái kia nội môn ba tòa cung điện, chỉ có thứ ba điện chính là công pháp bí điện, đối có công đệ tử mở thả, thứ hai điện, thứ nhất điện, đều không người có thể vào.

Ta đem cái kia thứ nhất điện lưu cho cha cùng muội muội ở, muội muội chỉ cần đeo lên che mặt mũ rộng vành, cũng là trên đường Vân Sơn thần bí tiểu mỹ nhân, nói không chừng qua mấy ngày liền có giang hồ ngoại hiệu, hì hì ha ha."

BA

Lý Nguyên lại một cái bạo hạt dẻ, nói: "Đừng cười đùa tí tửng."

"Ngao, thật là đau đây." Đường Niên mị bên trong mị khí hô hào, "Ta tốt xấu là Đường Môn thần bí môn chủ, bên ngoài còn có người tôn gọi ta Đường lão thái thái đâu, cha liền không thể cho một chút mặt mũi?"

"Đường lão thái thái?"

Lý Nguyên nhìn xem trước mặt yêu nữ áo đỏ bộ dáng, nhịn không được liền muốn cười, "Bọn hắn không biết ngươi bộ dáng?"

Đường Niên nói: "Cha, ngươi cho rằng a, trừ đệ tử của ta cùng một số nhỏ đường Vân Sơn gia chủ cao tầng, người khác cũng không biết ta bộ dáng."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Ngươi bình thường có gì cần lịch luyện sự tình sao?"

Đường Niên bẻ ngón tay nói: "Đối nội là tu hành, nghiên cứu, nhân sự; đối ngoại là giao dịch, trọng tài, nhân tế. . .

Động một chút lại có gia tộc xử lý hôn sự muốn mời ta đi làm người chứng hôn, còn có đường Vân Sơn thế lực đánh cược muốn ta phái người đi chủ trì, còn có thế lực ở giữa giao dịch chỉ lo đen ăn đen cũng thỉnh cầu ta phái người đi chứng kiến.

Trừ đó ra, còn có nhân sự điều động, đệ tử thỉnh giáo vấn đề các loại sự vụ. . . Cha, kỳ thực ta là rất bận rộn.

Bất quá, ta có thể đẩy liền đẩy, đều là các thân truyền đệ tử của ta đại biểu ta đi.

Những thứ này thân truyền đệ tử đều là người của đại gia tộc, đừng nhìn ở chỗ này từng cái cùng tiểu cô nương, ở bên ngoài đều là có mặt mũi đại nhân vật."

Lý Nguyên nhìn về phía Tiểu Thánh nói: "Tiểu Thánh, ngươi nếu không nhường các đệ tử của tỷ tỷ ngươi mang ngươi khắp nơi đi loanh quanh? Chứng hôn cũng tốt, chủ trì đánh cược cũng tốt, chứng kiến đen ăn đen cũng tốt, ngươi đều mang mũ rộng vành mạng che mặt đi cùng lấy nhìn xem."

Dứt lời, hắn lại nhìn về phía Đường Niên: "Đầu kia Hắc Vương còn tại a?"

Đường Niên nói: "Dưỡng có thể mập đâu, rốt cuộc như thế một đầu lục phẩm yêu thú tại đường Vân Sơn loại địa phương này, đã có thể đi ngang."

Lý Nguyên lại nhìn về Tiểu Thánh nói: "Để Hắc Vương đi theo ngươi là được."

Tiểu Thánh vừa khẩn trương lại mong đợi nói một tiếng: "Được rồi, cha."

Đường Niên cười hì hì nói: "Cái kia, cha nuôi, ngươi nếu không tại đây cung điện dưới đất cùng chúng ta cùng một chỗ trộn lẫn ở thôi, ngươi nếu là nhìn trúng ta đệ tử nào, ta cùng ngày liền có thể gọi nàng tiểu mụ."

"Đi đi đi, không biết lớn nhỏ." Lý Nguyên im lặng, sau đó lại nói, "Ta ngay tại các ngươi trong phòng đợi, ngươi cho ta cung cấp một ít thức ăn cùng rượu liền có thể."

"Cái kia nữ nhân đâu? Cha đều ngũ phẩm, khí huyết như thế tràn đầy, ban đêm không có nữ nhân nhưng làm sao bây giờ a. . . Khâm. . ." Yêu nữ áo đỏ lại bắt đầu làm bộ than thở.

Lý Nguyên nói: "Không cần phải để ý đến."

Đường Niên "Ngao" âm thanh, sau đó dẫn Tiểu Thánh đi xuống đất cung điện, lại lặng lẽ yên lặng trở về tới trên mặt đất, từ trong ngực cầm ra một tấm mềm nhũn địa đồ nhét vào Lý Nguyên trên tay, trong địa đồ còn bao lấy hai khối lệnh bài.

Nàng nói nhỏ: "Cha nuôi, phía trên này có ta đường Vân Sơn tất cả thanh lâu gánh hát, mà lại bên trong có không ít là Đường Môn sản nghiệp, Vân Sơn thương hội sản nghiệp, ngươi chỉ cần ra có lệnh bài, có thể tùy ý chơi đùa, không cần đưa tiền, hì hì ha ha."

Lý Nguyên như thế không có cự tuyệt, rốt cuộc hắn có đôi khi người ở bên ngoài, xác thực cần theo những thứ này thanh lâu gánh hát thám thính tin tức, mà không thể nào mỗi lần đều quấn trở lại cái này Đường Môn tổng bộ tới.

Đường Niên hì hì đưa lỗ tai nói: "Cô nương Yên Như Nhi của Mị Xuân Lâu là mới tới, là cái rất xinh đẹp cũng rất có tài nghệ hoa khôi, có thể nhiều thanh niên tài tuấn tại vung tiền như rác nâng nàng đâu, cha nuôi có thể đi xem một chút. . .

Mà lại Mị Xuân Lâu cũng không xa, chủ yếu là cách đường núi, lấy cha biết bay năng lực, chỉ cần bay qua vài toà núi liền đến, vừa đi vừa về bất quá một canh giờ."

Lý Nguyên ngẫm lại, cảm thấy mình xác thực cũng nên tìm một chút nhân gian sự tình đi làm.

Diêm Ngọc nói cũng có đạo lý, hắn mãi chờ tại bên trong Quỷ vực, đều có chút thoát ly nhân gian, lại thêm phía sau màn thu hoạch những chuyện này, tâm tình của hắn cũng bắt đầu biến âm u, xác thực cái kia cùng hồng trần cấu kết, đi nhân gian hun hun khói lửa.

"Vậy được đi." Lý Nguyên gật gật đầu.

Đường lão thái thái không nghĩ tới cha nuôi biết đáp ứng, hai mắt trợn lên, quả thực kinh ngạc đến ngây người.

Nàng lập tức nói: "Cái kia. . . Vậy ta phân phó, ai dám đụng Yên Như Nhi cô nương, liền giết không tha."

Lý Nguyên im lặng nói: "Ta không phải đi tranh hoa khôi, ngươi cũng không cần như thế lớn sát khí, ngươi cũng vẫn là tiểu cô nương."

Đường Niên ngẩng đầu kiều hừ một tiếng, hét lên: "Ta là Đường lão thái thái."

Lý Nguyên không để ý tới cái này gốc rạ, nói: "Mị Xuân Lâu sinh ý cần phải rất tốt?"

Ừm

"Đối đồ ăn yêu cầu hẳn là cũng rất cao a?"

"Cần phải đi."

"Ta đi làm một đoạn thời gian đầu bếp."

Đường Niên: ? ! ! !

Nàng đã không chỉ có là kinh ngạc đến ngây người, mà là kinh cứng, nói đều nói gập ghềnh.

"Đầu bếp?"

Lý Nguyên gật đầu, trong đôi mắt lóe ánh sáng, nói: "Ừm, để đao nhìn một chút khói lửa nhân gian khí."

----------

Mấy ngày sau.

Trấn Ứng Đức, Mị Xuân Lâu. . .

Đèn lồng xuyên xuyên, một bóng bẩy treo cao tại trên đường phố, xán lạn đèn lồng tia sáng chiếu sáng lấy người đi đường cười nói yến yến gương mặt.

"Hôm nay, Yên Như Nhi cô nương lại có khúc mới, nhanh đi đoạt cái hàng phía trước vị trí."

"Tiền mang đủ rồi sao?"

"Cũng không biết Yên Như Nhi đẹp như vậy nữ tử, sẽ tiêu rơi nhà ai.

Chỉ cần có thể âu yếm, ta chính là sống ít đi mấy năm cũng nguyện ý a."

Sắc trời mới tối, bên trong Mị Xuân Lâu đã ngồi đầy người, còn có không ít vô pháp đi vào thì là chen ở trước cửa, thậm chí là ngoài cửa. . .

Đương nhiên, đây chỉ là trấn Ứng Đức phồn hoa một góc.

Tại sáng ngời không có soi sáng địa phương, người nghèo còn rất nhiều.

Người có thể tới chỗ này, đều là có gia tộc hoặc là thế lực khác bối cảnh.

Rất nhanh, tại doanh doanh yến yến ca múa âm thanh bên trong, hoa khôi sa đỏ che mặt, tay ôm tỳ bà, thiên hô vạn hoán mới đi ra, sau đó chuyển trục bát huyền, bắt đầu đàn tấu. . .

Mà đám công tử bột cũng bắt đầu ào ào chọn món ăn.

Một khúc đánh xong, reo hò chấn lầu.

Ngay tại không ít người tại tâng bốc lấy hoa khôi thời điểm, có chút dị thường âm thanh vang lên.

"Cái này thịt cắt thật tốt mỏng, làm sao lại mỏng như vậy?"

"Đúng vậy a, ta cũng chú ý tới. . ." Người nói chuyện dùng đũa kẹp lấy một miếng thịt chậm rãi nâng lên, đã thấy cái kia thịt mỏng thắng cánh ong, gần như trong suốt, nhưng lại toàn bộ duy trì lấy mảnh hình dáng mà không hề đứt đoạn rách.

"Còn có cái này thịt, một tia một tia, ta còn tưởng rằng là mì sợi, kết quả là miếng thịt. . . Kích thước, dài ngắn rõ ràng đều là nhất trí, hơn nữa còn không có chưng nấu quá trình bên trong đứt gãy." Lại có người bưng lấy cái chén, bắt đầu tán thưởng.

"Cái này món ăn bên trên con thỏ trang trí, sinh động như thật, thật sự là tuyệt, quá lợi hại."

Cuối cùng, càng ngày càng nhiều người bắt đầu phát hiện đêm nay thức ăn đao công thực tế là không thể tưởng tượng, thậm chí còn có người đưa ra muốn gặp một lần đầu bếp, chỉ tiếc lại đều bị cự tuyệt.

Làm cái kia bị cự tuyệt công tử ca hô lên "Ngươi biết ta là ai sao" thời điểm, Mị Xuân Lâu quản sự chỉ nói câu "Đi tìm Đường Môn" kia công tử ca lập tức liền nghẹn.

Mà vào lúc này bếp sau, một thiếu niên tay cầm đoản đao lưng đen lưỡi đao trắng ngay tại gọt khoai tây.

Khoai tây từng mảnh từng mảnh, mỏng như cánh ve, nhưng lại liên miên không dứt, hiện lên hình dạng xoắn ốc một gọt đến cùng, lại trải qua chảo dầu một chiên, liền trực tiếp hóa thành Lý Nguyên xuyên qua trước "Cao phối bản khoai cuộn" .

Hắn làm rất chân thành, mỗi một đao thậm chí đều dùng tới ngũ phẩm đao kỹ.

Hắn đang luyện tập lực kiểm soát của mình.

Chiên xong khoai tây, hắn lại bắt đầu gọt lát cá, sau đó thì là ướp gia vị, qua dầu, chế tác xuyên qua trước một đạo món ăn nổi tiếng "Mẫu đơn lát cá" .

Tay của hắn nhanh càng lúc càng nhanh.

Bởi vì cái này Mị Xuân Lâu sinh ý tựa hồ là đặc biệt tốt, mới một lát liền có thật nhiều người tới hô hào thêm đồ ăn.

Cuối cùng, Mị Xuân Lâu tú bà đi tới hắn chỗ này, tú bà mặc dù không biết vị thiếu niên này là ai, nhưng cũng ẩn ẩn đánh giá ra đây là nàng không thể trêu vào nhân vật, thế là cung kính nói: "Tiên sinh, ngài nếu là bận không qua nổi, ngài liền phụ trách xắc thức ăn, ta để nguyên bản đầu bếp giúp làm đồ ăn, được chứ?"

Làm cho tú bà ngoài ý muốn chính là, thiếu niên này ôn hòa gật gật đầu, nói một tiếng: "Được a."

Thế là rất nhanh, hai cái nữ đầu bếp còn có một cái có chút mấy phần tư sắc nữ đầu bếp đi đến.

Lý Nguyên phụ trách xắc thức ăn, ba cái đầu bếp thì bắt đầu làm đồ ăn.

Một bàn lại một bàn thức ăn từ sau trù bưng đến phía trước.

Mà rất nhanh, nửa đêm liền qua. . .

Giờ Tý, Mị Xuân Lâu khách nhân cũng đều tán.

Lý Nguyên thở phào một cái, thu hồi Bạch Xà Đao, lại nâng chén cơm kẹp một chút đồ ăn đi đến trong lầu, tìm cái đất trống bắt đầu ăn.

Hắn vừa ăn vừa suy tư đao kỹ của hắn, trong miệng lầm bầm "Ngưng tụ" "Áp súc" loại hình từ.

Đột nhiên hắn dừng lại từ a, bởi vì một cái nha hoàn đi đến bên cạnh hắn, cười nói: "Tiên sinh, Yên Như Nhi cô nương muốn gặp ngài. . ."

Lý Nguyên nói: "Ta chính là cái đầu bếp, vẫn là không thấy đi."

Dứt lời, hắn cúi đầu đem trong chén đồ ăn treo sạch sẽ, liền như trốn phiền phức vội vàng chạy đi.

Nha hoàn bất đắc dĩ trở lại mái nhà.

Phía sau lan can, một cái xinh đẹp nữ tử chậm rãi đi ra, nhìn xem thiếu niên chính đi ra Mị Xuân Lâu, yếu ớt nói: "Hắn quả nhiên là cái đại nhân vật, quên đi, chúng ta không trêu chọc hắn. . ."

Rời khỏi Mị Xuân Lâu, Lý Nguyên tại trên tiểu trấn này đi dạo, hắn nhìn thấy thương hội Vân Thượng an bài phố bán cháo, còn có phố bán cháo hàng phía trước lấy đội người nghèo, đây đúng là Tiết nương tử biết làm sự tình.

Hắn đi một lát, đợi đến chỗ địa phương không người, liền lôi kéo ngón tay, trở về cái kia xem như Đường Môn cấm địa phòng nhỏ trong núi.

Đừng nói, như thế thay cái phương thức tu hành, hắn còn thật có khác biệt thể ngộ.

Lý Nguyên đột nhiên lòng có cảm giác  ấn lục vào tâm, trong tay áo Bạch Xà ánh chớp lóe lên, đâm thể vào tứ phẩm. Bàn tay hắn hơi nắm Thanh Xà Đao, nhẹ nhàng run lên, liền ở trong hư không giũ ra một đạo như có thực chất, lại trôi nổi đứng im đao khí.

Hắn đem Thanh Xà Đao buông xuống, đao khí kia thế mà còn ngưng kết giữa không trung.

Hắn đưa tay đẩy, đao khí kia lại gào thét lên bắn mạnh ra, chém ra một đạo hơn trăm mét dài quỹ tích, cái này quỹ tích bên trên mọi thứ đều sụp đổ.

Lúc này thiên mã hành không chiêu thức, để Lý Nguyên sững sờ nửa ngày, hắn ý thức được chính mình khả năng mở ra một đầu hoàn toàn mới đao kỹ phương hướng.

Mà lại. . . Đây cũng là tứ phẩm đao kỹ, rốt cuộc nếu là không có "Vực" lực lượng gia trì, cái này đao khí là vô pháp ngưng kết lại đứng im giữa không trung.

Thật lâu, hắn cười nói: "Công việc tốt, nên thưởng."

Thế là, hắn trở lại phòng nhỏ trong núi.

Hôm nay vừa vặn lại là Đường Bàng bên ngoài phòng thủ.

Lý Nguyên liền đĩnh đạc bắt ly rượu cùng nàng cùng một chỗ nâng ly.

Chỉ chốc lát sau, hai người liền đều uống đầu.

"Tiểu bàn, như thế nào luôn là ngươi phòng thủ a?"

"Ta không gọi tiểu bàn.

Còn có, ngươi đến cùng là ai vậy?

Tại sao gia sư đối ngươi khách khí như vậy đâu?"

"Sư phụ ngươi cho hỏi sao?"

"Không thể. . . ."

"Nàng nói không chừng đang len lén nghe."

"Ta không hỏi, sư phụ, ta không có hỏi!" Đường Bàng vội vàng chắp tay trước ngực, hướng lên trời bái. Lý Nguyên cười ha ha, hắn say khướt tựa ở trên vách tường phòng cũ.

Ngoài cửa sổ, ánh trăng như nước, chiếu sáng khắp nơi tại trên biển hoa muôn màu trong núi thẳm..