Chương 162: Đẩy đao như cối xay như biển lặng, cửu cửu vô hình phá thể khí

Chương 162: Đẩy đao như cối xay như biển lặng, cửu cửu vô hình phá thể khí

Lý Nguyên say khướt cùng Đường Môn tổng bộ tiểu cô nương đấu rượu.

Rất nhanh, Đường Phân liền bị đấu nằm xuống, trong miệng hô hào "Không được không được, một giọt đều chứa không nổi" .

Lý Nguyên cười ngồi tại trước cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ.

Ánh trăng sáng tỏ, ánh sao hiện lên biển, mà cái này bất quá sẽ là hắn trường sinh vô số ngày bên trong một ngày nào đó. . .

1000 năm về sau, 10 ngàn năm về sau, một triệu năm sau, cái này núi trước mắt có thể còn tại? Người đấu rượu lại biết đổi thành ai?

Hắn nếu không nghĩ lẻ loi, liền nhất định phải tại bên trong thời gian dài dằng dặc này tìm kiếm được một ít ý nghĩa. . .

Nhưng mà, hiện tại còn không phải phiền lòng những chuyện này thời điểm, bởi vì đầu tiên hắn phải trở nên đầy đủ mạnh, sau đó đem thế giới này khăn che mặt bí ẩn một chút xíu để lộ.

Đợi đến thế giới này lại không người mạnh hơn hắn, đợi đến thế giới này đối với hắn lại không bí mật, hắn liền có thể đi suy nghĩ như thế nào vượt qua trường sinh.

Hắn có chút chờ mong, lại có chút sợ hãi.

Hắn chờ mong cùng khác biệt người sinh sống cùng một chỗ, đi thành lập từng cái nhà, mỗi một lần, hắn đều nguyện ý nghiêm túc đi đối đãi.

Hắn lại chờ mong trở thành người khác nhau, đóng vai khác biệt nhân vật, sau đó thể ngộ khác biệt phấn khích nhân sinh.

Có thể, hắn sợ hãi chính là, một phần vạn. . . Một phần vạn hắn chán ghét, người không già tâm lại già, cái kia lại nên làm cái gì?

Trong lúc nhất thời, hắn càng là si.

Kẻ chưa qua trường sinh luôn nói lấy cái gì "Người quen đều chết rồi, còn sống còn có cái gì ý nghĩa" nhưng chân chính kẻ trường sinh lại còn có vô số nhiệt tình đi chờ mong trận tiếp theo nhân sinh.

Đây bất quá là cái không ăn được nho thì nói nho xanh luận điệu mà thôi.

Trên thực tế, trường sinh bất lão chính là tốt, có thể sống lâu 100 năm tuyệt sẽ không nghĩ đến "Một thế là đủ" .

Đến mức có thể hay không chán ghét, Lý Nguyên thật không biết.

Nhưng vô luận như thế nào, con đường này hắn còn chưa chán ghét, hắn chính tràn ngập chờ mong cùng nhiệt tình.

Mọi thứ, vừa mới bắt đầu.

Mọi thứ, chờ lấy hắn đi thể nghiệm cùng chứng kiến.

------------------

Hôm sau trời vừa sáng, ánh nắng vẩy xuống.

Lý Nguyên nắm lấy Thanh Xà Đao tại cửa ra vào luyện đao.

Đường Bàng vuốt vuốt mắt buồn ngủ, ngáp một cái, có thể tại nhìn thấy cái kia thần bí nam nhân ở ngoài cửa luyện đao lúc, vội vàng lén lén lút lút ghé vào phía trước cửa sổ giấy dầu, nghĩ từ đối phương đường lối nhìn ra điểm gì.

Đối với Lý Nguyên, nói không hiếu kỳ kia là giả dối.

Toàn bộ Đường Môn trong cấm địa lão thái thái thân truyền đệ tử đều phá lệ hiếu kỳ thân phận của người đàn ông này.

Dựa vào cái gì đối với người nào đều không giả lấy màu sắc Đường lão thái thái biết đối cái này nam nhân y thuận tuyệt đối.

Ánh mặt trời vàng chói theo bên trong mây xanh ném rơi, tựa như từng đạo từng đạo trong suốt lóng lánh rực rỡ cây cột.

Lý Nguyên tại cột sáng ở giữa chậm rãi vung đao.

Đường Bàng quả thực không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái này. . .

Chậm như vậy tốc độ, liền xem như cái chưa từng luyện võ công đi lên một quyền cũng có thể đem hắn đánh bay đi?

Lý Nguyên động tác chính là rất chậm, chậm không hợp thói thường.

Hắn lúc này chính gia trì lấy "Ấn lục tại tâm, thiên lôi phụ thể" là cưỡng ép đột phá tứ phẩm sơ kỳ cảnh giới.

Hắn chính điều động lấy mọi thứ lực lượng.

Đao của hắn như thường ngày đang đứng ở một loại kinh khủng chấn động bên trong, loại này chấn động rõ ràng nên đem hơi nước trong không khí đánh tan, đem ánh sáng đều bắn ra, nhưng lại tại Lý Nguyên chậm rãi vung đao bên trong bày biện ra một loại kỳ dị "Cảm giác nội liễm" .

Mọi thứ lực lượng, đều thu lại vào trong, không còn trương dương, cho nên thật là thường thường không có gì lạ.

Nhưng nếu là có cái gì chạm đến Lý Nguyên lúc này cái này chậm chạp di động đao, vậy sẽ một nháy mắt liền tan làm bột mịn, cho dù là sắt thép cũng không ngoại lệ.

Một bộ vô cùng chậm rãi đao pháp luyện qua, Lý Nguyên thu lại tổ lục cùng thiên lôi, thở dài nhẹ nhõm, sau đó đưa tay xoa xoa mồ hôi trên trán.

Đừng nói, còn rất mệt mỏi.

Công việc này tựa như xuyên qua trước tại Gym tuốt sắt, chậm mới có thể cảm nhận được cơ bắp kéo duỗi, cũng biết bởi vậy rất mệt mỏi.

Đường Bàng quả thực không thể tin được đầu óc của mình.

Bàn tay nàng ra bên ngoài đẩy, cửa sổ giấy dầu "Két két" một tiếng mở, tại trước vách tường loang lổ nhiều màu  ném xuống mở rộng cái bóng.

"Lý quản sự, ngươi thế nào luyện đao còn trôi mồ hôi đây?"

Bởi vì Đường Niên nói Lý Nguyên là thương hội Vân Sơn cái nào đó cao tầng, cho nên người khác cũng không biết như thế nào tương xứng, cũng chỉ có thể gọi "Quản sự".

Lý Nguyên thở dài nói: "Đao này luyện mệt mỏi."

Đường Bàng lông mày nhíu lại, nói: "Không đến mức a?"

Nói xong, nàng rút đao ra xông ra phòng, tại bên trong ánh nắng ban mai ánh đao từng trận, như là màu bạc lấp lóe lật hoa bươm bướm, múa trông rất đẹp mắt, lại đao phong từng trận, khiến cho trong không khí như có gió lốc tại thổi mạnh.

Một bộ múa xong, Đường Bàng mặt không đỏ tim không đập cõng đao mà đứng, dương dương đắc ý ngẩng lên mặt, như bông hoa hướng về phía mặt trời trên trời.

Lý Nguyên cười lên ha hả, vỗ tay khen: "Lợi hại, lợi hại, mạnh hơn ta nhiều."

Đường Bàng mặt đỏ lên, nói: "Đừng cho là ta không biết, ngươi luyện khẳng định là cái gì cao thâm pháp môn, chỉ là ta nhìn không rõ mà thôi. Ta đây là đang câu cá đâu, hi vọng ngươi có thể người nguyện mắc câu, chính mình thẳng thắn ngươi vừa mới luyện đến cùng là cái gì?"

Lý Nguyên cười cười.

Quả nhiên, những tiểu gia hỏa này cảnh giới mặc dù không cao, có thể từng cái đều có mấy trăm tâm nhãn oa tử.

Loại này phương thức nói chuyện, thật rất khó khiến người chán ghét.

Hắn nói: "Tiểu bàn, ngươi tu luyện hẳn là của ngươi gia truyền tuyệt học a? Đã học cái này học được thất phẩm, cái kia ảnh cốt chính là định, liền lại không có cách nào học cái khác.

Ngươi đi theo các ngươi sư phụ hẳn là cũng chính là tại học tập khôi lỗi thuật, đây cũng là tại thất phẩm cảnh giới bên trong mở rộng mình thực lực."

"Cái kia Lý quản sự ngươi là mấy phẩm cảnh giới?" Đường Bàng đối "Tiểu bàn" xưng hô này đã không cảm thấy kinh ngạc, bất lực phản bác, dù sao nàng cũng không phải thật béo, gọi liền gọi đi.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Lục phẩm."

Đường Bàng lộ ra vẻ hâm mộ, lại nói thẳng: "Thật hâm mộ a, ta gia tộc bên trong như thế nào liền không có đến tiếp sau lục phẩm công pháp đâu?"

Nói xong, tiểu cô nương ai thanh lại thở dài, trên gương mặt xinh đẹp đều là tiếc hận.

Lý Nguyên an ủi: "Ta cái này lục phẩm cũng là tán tu, bị chặn đường tiến lên, kỳ thực cũng không sao."

Đường Bàng nói: "Cái kia tốt xấu còn có thể sống lâu 100 năm đúng không? Ai, thật ao ước ngươi a."

Hai người trầm mặc phía dưới.

Đường Bàng đột nhiên đứng dậy, nói: "Lúc này lão sư nhập học, ta đi học tập, lần sau lại một lần nữa uống rượu a, Lý quản sự ".

Lý Nguyên phất tay cùng nàng tạm biệt, sau đó cũng xoay người hướng xa mà đi, đợi đến dãy núi tầng tầng lớp lớp như bình phong che đậy, sau lưng phòng nhỏ không thể gặp lúc, hắn bay lên trời, bay thẳng hướng trấn Ứng Đức.

Hôm nay, hắn còn muốn đi hồng trần, không chỉ luyện đao, còn muốn luyện tâm.

Cái kia "10 đao tổ lục đặt tại trong tâm" mang tới hỗn loạn cảm quá cường liệt, nếu là tâm trí không đủ cường đại, Lý Nguyên cảm thấy mình dùng nhiều cái đồ chơi này xác định vững chắc biết điên.

------------------------

-------------------------

Sau nửa canh giờ. . .

"Tiên sinh, sớm."

"Tiên sinh, hôm nay khí sắc rất không tệ đây."

Trên đường đi, người của Mị Hương Lâu đều cùng Lý Nguyên chào hỏi.

Lúc này, trong lầu còn chưa kinh doanh.

Mà tú bà thì là đang đánh ngáp, một bộ mới rời giường bộ dáng, nàng nhìn thấy Lý Nguyên, không khỏi tinh thần chấn động, nàng nhớ tới nàng hôm qua phái người lặng lẽ điều tra kết quả.

Vị này tiên sinh đến đây làm đầu bếp hoàn toàn chính là trên trời rơi xuống đến, mà xếp vào hắn đến đây gia tộc kia đối vị tiên sinh này là hoàn toàn không biết, chỉ là phân phó đây là Đường Môn nhân vật trọng yếu, không nên trêu chọc.

Tú bà là trộn lẫn phố phường, nhìn lại một chút cái kia đao công, lập tức biết rõ cái này tiên sinh là cái khó lường nhân vật, nào dám đem hắn thật làm đầu bếp nhìn.

Lúc này nàng lên phía trước, cung kính cười nói: "Tiên sinh, hôm nay muốn hay không chuyển sang nơi khác, ta tìm mấy cái cô nương bồi ngài nghe một chút khúc? Ngài như chướng mắt những cái kia dong chi tục phấn, ta tìm xinh đẹp thanh quan nhân bồi ngài."

Nói xong, tú bà liền đưa tay la to: "Tư Cầm, Tư Cầm. . ."

Tiếng nói mới rơi, một cái thiếu nữ tuổi trẻ ôm đàn nhẹ nhàng từ trên lầu đi xuống.

Thiếu nữ nét mặt xinh đẹp, áo dài lụa họa tiết hoa đào trên nền trắng có chút tăng cường, bao ra eo ong nhỏ, mông đào mập, rất có Cổ Phong giai nhân mùi vị, cũng rất trêu chọc nam nhân đáy lòng hỏa khí. . .

Nàng cẩn thận mà liếc nhìn Lý Nguyên, đã thấy là cái thiếu niên lang toàn thân tản ra mị lực kỳ dị, loại này mị lực không phải là thường ngày thấy qua mặt trắng nhỏ, cũng không phải khối cơ thịt đại hán bưu hãn, mà là một loại cảm giác hỗn tạp, khắc sâu, gần như ma lực. . ..