Chương 162 (2): Đẩy đao như cối xay như biển lặng, cửu cửu vô hình phá thể khí

Chương 162 (2): Đẩy đao như cối xay như biển lặng, cửu cửu vô hình phá thể khí

Thiếu niên ánh mắt rất chuyên chú, nhưng tựa hồ cũng không phải là chuyên chú vào trước mắt, mà đều ở tự hỏi cái gì.

Tư Cầm hướng về phía Lý Nguyên nhàn nhạt cúi đầu, nói: "Gặp qua tiên sinh."

Có thể chợt, nàng chú ý tới ánh mắt của thiếu niên tựa hồ nhìn chằm chằm trước ngực nàng, chính là mặt đỏ lên, nói: "Tiên sinh. . . Đang nhìn cái gì?"

Lý Nguyên nói: "Nhìn cầm."

Tư Cầm đối thiếu niên này tồn hảo cảm, lại có chút nghĩ đến dù sao đều cần hiến thân, lần thứ nhất nếu để cho hắn cũng coi như không hối, thế là đưa tay vẩy tay áo, như phiên thiên như hồ điệp chậm rãi chuyển một cái, xinh đẹp cười nói: "Tiên sinh thích xem cầm, vẫn là nhìn Tư Cầm."

Lý Nguyên nói: "Ngươi trên cầm điêu hoa quá thô ráp, ta giúp ngươi lại khắc một cái, được chứ?"

Tư Cầm: ?

"Xấu ta bồi." Lý Nguyên lại bổ túc một câu.

Sau đó, hắn liền theo Tư Cầm lên lầu, đi đến gian phòng.

Tú bà thở phào một cái, nàng cái này thanh lâu mặc dù có Đường Môn bối cảnh, nhưng lại không có gì núi dựa lớn, mà bây giờ đường Vân Sơn giang hồ cũng là vô cùng phức tạp.

Lấy Kiếm Sơn làm ranh giới, Kiếm Sơn phía tây chính là "Đường Môn cùng các đại gia tộc xen lẫn thế cục" nhưng lấy đông cùng Trung Nguyên chỗ giao giới thì là "Các đại thế lực cắt cứ, bên trong những thế lực này đều có phía sau màn cường giả" về phần tại sao sẽ có phía sau màn cường giả, tú bà cũng không biết, nàng chỉ là suy đoán mơ hồ cùng Trung Nguyên loạn cục có quan hệ.

Trung Nguyên, những cái kia chân chính cao thủ khủng bố là tuyệt đối chướng mắt đường Vân Sơn loại này đất nghèo, bởi vì chỗ này căn bản cũng không thích hợp bọn hắn phát triển cùng tu luyện, nhưng lại còn có rất nhiều nghĩ đến "Dưỡng lão" cao thủ biết trốn đến chỗ này đến, về sau chiếm núi làm vua, làm thổ hoàng đế.

Nói đến, Đường Môn kỳ thực cũng liền quật khởi tại năm năm trước đó, nghe nói Đường Môn vị kia thần bí Đường lão thái thái cũng là từ Trung Nguyên đến, chỉ bất quá nó bối cảnh thông thiên, thủ đoạn cao thâm, lại thêm dưới tay cường giả vô số, lúc này mới độc chiếm nửa giang sơn.

Tại tú bà xem ra, vị tiên sinh này rất có thể cũng là Đường Môn ẩn tàng cao thủ, cái này trên danh nghĩa là tới làm đầu bếp, nhưng thật ra là đến hưởng thụ sinh hoạt. Nàng làm sao dám lãnh đạm?

Còn nếu là có khả năng nhân cơ hội này cùng cái này tiên sinh kết nối vào, sau này Mị Hương Lâu của nàng mới thật sự là tìm được chỗ dựa.

Trong phòng. . .

Tư Cầm váy dài xiêu vẹo, lại lấy ngoài cửa đưa tới rượu ngon, lắc lắc vòng eo, đi tới Lý Nguyên trước người.

Nàng cũng không phải là lẳng lơ, chính là nhìn ra Lý Nguyên thân phận cao, người cũng trông không tệ, lại có bản lĩnh, nghĩ vịn cái cành cây cao mà thôi.

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng là từ trong ngực lấy ra Bạch Xà Đao.

Tổ lục vào tâm, thiên lôi nhập thể. . .

Hắn nháy mắt đạt tới tứ phẩm sơ kỳ, sau đó nâng đao bắt đầu ở cái này "Tại trong phố xá xem như có giá trị không nhỏ, nhưng ở trong mắt của hắn chỉ là bình thường" bên trên cổ cầm tạo hình.

Trong óc của hắn đều là đao.

Ban đầu luyện đao, nghĩ đến phát lực.

Về sau, thì là nghĩ đến ngưng tụ ra toàn thân lực, trong lúc này bao quát "Vung" lực, các nơi bắp thịt "Thông" lực.

Lại về sau, thì là lấy ảnh huyết xuyên qua, lấy ảnh huyết khu động, đây chính là "Tâm" lực, máu tùy tâm động, mà điểm này tại binh khí biến thành "Huyết mạch tương liên" linh khí về sau, càng phát ra như thế.

Thế gian tất cả đao, đều biết bá khí, trương dương, một đao đi xuống, đều biết tiếng sét đi theo.

Yếu một chút nham thạch băng liệt, mạnh một chút trời sập đất nứt.

Có thể luyện đao vào nhỏ bé, lại là như thế nào một bộ dáng?

Đây cũng là một loại lực gì?

Đây là liễm lực.

Là đem lực lượng hủy thiên diệt địa liễm tại lực trong bình tĩnh.

Chính là bởi vì dạng này liễm lực, hắn hôm qua mới có thể tại trong lúc vô tình ngưng ra đao khí.

"Đao khí" cái đồ chơi này, hắn tại xuyên qua trước trong tiểu thuyết nhìn qua rất nhiều.

Tại trong những tiểu thuyết kia, "Đao khí" căn bản không đáng tiền, tựa như là cao thủ đều có thể một đao vung ra hơn mười trượng đao khí.

Có thể trên thực tế, muốn phải hình thành đao khí bay vọt hơn mười trượng còn có thể chém vỡ nham thạch lớn, cái này độ khó cùng tay xoa cái tia chớp hình cầu không khác nhau nhiều lắm.

Đao khí, bên trong cuồng bạo, nhưng bên ngoài lại nội liễm.

Cuồng bạo căn nguyên chính là "Động" .

Kịch liệt "Động" mới có thể có được đáng sợ năng lượng.

Mà nội liễm, thì cần đem những thứ này "Động" hình thành một cái phương hướng đi đến lực lượng, từ đó hình thành ngắn ngủi cân bằng.

Lý Nguyên hai mắt chuyên chú, trong đầu suy tư, mà trong tay Bạch Xà Đao nhạy bén đã đụng vào tại phía trên cổ cầm kia.

Lúc. . . Mũi đao chỗ đến, cầm gỗ chợt thành bụi, có thể phạm vi lại cực nhỏ cực nhỏ, chỉ có tại đao đụng phải địa phương, mới có thể xuất hiện bụi, địa phương khác hoàn toàn là lông tóc không thương.

Lý Nguyên không chút học qua điêu khắc, có thể hắn vào lục phẩm sau đối bắp thịt chưởng khống cùng đối vật thể ký ức đã là rất mạnh, huống chi. . . Hắn hiện tại là tại trạng thái tứ phẩm.

Từng đóa từng đóa hoa cấp độ phong phú mà tinh tế tại dưới tay hắn sinh ra.

Tư Cầm vốn còn nghĩ vẩy vẩy lên thiếu niên này, nhưng nhìn xem cái này vô cùng kỳ diệu thủ đoạn, không khỏi ngừng lại, cũng không phát ra âm thanh, liền ngồi xổm ở bên cạnh ngồi trên ghế nhìn xem thiếu niên điêu khắc.

Nàng thỉnh thoảng bên mặt nhìn xem thiếu niên này, vào mắt xác thực cực độ chuyên chú cùng yên tĩnh, nhưng bên trong yên tĩnh nhưng lại cất giấu một loại cảm giác hủy diệt kiềm chế, cảm giác ngang ngược cùng cảm giác lực lượng.

Tựa như kim thân tượng thần bị những cái kia chùa miếu lớn đại đạo quan phụng tại trên điện thờ.

Bên trong giấu vô tận, lại quan sát nhân gian.

Bỗng nhiên tầm đó, Tư Cầm đáy lòng sinh ra một loại mãnh liệt phức cảm tự ti, trước đó nàng có lẽ còn đang suy nghĩ lấy dùng thân thể dẫn dụ thiếu niên này, nhưng bây giờ. . . Nàng lại lùi bước.

Bởi vì, lúc này trong nội tâm nàng đã không có sắc dục, mà chỉ có kính sợ.

Hồi lâu. . .

Lại hồi lâu. . .

Lý Nguyên thu đao vào tay áo, lại đem tổ lục dịch chuyển khỏi, một hơi thổi hết bụi bậm hơi che bên trên cổ cầm, mà hiện ra có thể lấy giả làm thật hình mẫu đơn.

Hoa mẫu đơn mở 9 đóa, sinh ở trên cây, từng mảnh thướt tha, giống như có sinh mệnh.

"Tốt rồi."

Lý Nguyên thở phào một cái.

Lúc này, hắn cảm giác thật rất huyền diệu.

Loại kia cảm giác đem cuồng bạo kiềm chế tại trong một tấc, để hắn si mê.

Nhưng hắn lại có chút lo lắng, đao kỹ này người khác có thể học được sao?

Tư Cầm cung kính hai tay tiếp cầm, khiếp sợ nhìn xem hình mẫu đơn trên cổ cầm của mình, không dám tin đưa tay nhẹ nhàng phất qua, lại ngơ ngác nhìn về phía Lý Nguyên.

Hiện tại, Tư Cầm trong đầu chỉ còn lại có một câu: Hoa này là người có thể khắc ra tới?

"Tạm được?"

Lý Nguyên âm thanh đưa nàng kéo về thực tế.

Tư Cầm vội nói: "được  được, quá được. . . Ta đều luyến tiếc dùng cầm này đi đàn tấu."

Lý Nguyên cười nói: "Vậy liền bắn ra có thể cùng cầm này xứng đôi từ khúc, như thế chẳng phải có thể."

"Từ khúc cùng cầm xứng đôi. . ."

Tư Cầm trong lúc nhất thời có chút mờ mịt, nàng chợt nhớ tới đi qua mỗi ngày mỗi đêm luyện cầm, lại nghĩ đến luyện cầm lúc đã từng chờ mong tại ngoài tường có như thế một thiếu niên sẽ bị nàng tiếng đàn hấp dẫn. . .

Nàng làm qua đại tiểu thư, chỉ là gia đạo sa sút.

Bây giờ, giấc mộng của nàng sớm đã bị nát, nàng chỉ là một cái thanh quan nhân trong thanh lâu, quá khứ cầm bị coi là mơ ước  bây giờ cũng bất quá thành đề cao giá trị bản thân tay nghề, công cụ. . .

"Ta không xứng với cầm này."

Tư Cầm đột nhiên có chút xấu hổ.

Lý Nguyên lướt qua trên vách tường, sau đó tìm được một nhánh ống sáo.

Hắn nói: "Ta thổi sáo, ngươi đánh đàn, hợp tấu một khúc  có thể hay không?"

Tư Cầm kinh ngạc nói: "Ngài còn biết thổi sáo?"

Lý Nguyên nói: "Biết một chút, cái kia tấu một khúc. . .  « Độc Thượng Tây Lâu » được chứ?"

Tư Cầm gật gật đầu.

Chợt, nàng ngồi im trước cầm, đưa tay đánh động.

Lý Nguyên thì là nắm lấy ống sáo, trong đầu nhớ lại trước đó chuyện cũ tại Thần Mộc Điện.

Giống như còn tại hôm qua a. . . .

Hắn âm thanh nhẹ cảm khái, chợt du dương làn điệu theo bên trong sáo trúc tràn ra.

Thiếu niên một bộ áo trắng, tĩnh tọa tại thanh quan nhân đối diện.

Tư Cầm ngón tay cũng cuối cùng đánh bắt đầu chuyển động.

Nàng cảm nhận được tiếng sáo xuất thần nhập hóa, cũng cảm nhận được người thổi sáo cổ vũ, ngón tay của nàng cũng cuối cùng toả sáng sức sống, bị cái kia tiếng sáo kéo theo lấy tại bên trên dây đàn khiêu vũ. . .

Một khúc đánh xong, nàng còn đắm chìm trong đó.

Mà thiếu niên đã thả lại cây sáo, nắm lấy đao về thiện đường đi xắc thức ăn.

Tú bà lặng lẽ chạy vào, nhìn xem Tư Cầm hỏi: "Cô nương, thế nào rồi? Hắn có hay không quỳ ngươi dưới váy?"

Tư Cầm lấy lại tinh thần, lẩm bẩm nói: "Ma ma, ngươi không nhìn lầm, hắn là cái đại nhân vật, mà lại là lớn đến chúng ta căn bản không nên nhìn thấy nhân vật. . ."

Nàng chỉ chỉ cổ cầm.

Cầm nở mẫu đơn 9 đóa, từng đoá như thật.

"Ta sống uổng mười tám năm, lại chưa thấy qua hắn như vậy người. Ma ma, ta đừng chọc hắn. . . Kính lấy hắn liền tốt. . ."

Tú bà sững sờ nửa ngày, nói một câu: "được thôi. . ."

----------------

Về sau, Lý Nguyên đầu bếp hành trình biến rất đơn giản. Hắn liền phụ trách xắc thức ăn.

Mà tại trong xắc thức ăn, hắn lại thường xuyên điêu khắc. Hắn nhất là thích chạm khắc đậu hũ.

Đem đậu hũ chạm khắc thành đủ loại hoa đẹp đẽ.

Trong lúc nhất thời, Mị Hương Lâu danh tiếng vang xa.

Thực sắc tính dã, cả hai đều là chiếm, làm sao không lan truyền?

--------------

----------------

Trong nháy mắt, lại qua hai tháng.

Lúc vào tháng bảy.

Đây cũng là đường Vân Sơn lúc nóng nhất.

Lý Nguyên tiếp tục tại Mị Hương Lâu làm lấy đầu bếp, đồng thời cũng tại đốc thúc lấy đối phương tây thăm dò, nhưng mà thu hoạch cực ít. . .

Chỉ vì cái kia nơi phương tây địa thế phức tạp, lại qua một đoạn về sau, chính là thời tiết rét lạnh, ánh sáng dần tối, xa xa vĩnh dạ như là miệng lớn của Tinh Không Cự Thú, chính là thất phẩm võ giả cũng không có nhiều người tồn lấy quyết đoán tiến vào.

Nhưng mà, có trọng thưởng tất có dũng phu.

Mấy cái võ giả vẫn là đi vào, có thể trở ra liền chưa hề đi ra.

Vĩnh dạ tại thất phẩm võ giả, như sa mạc đối với phàm nhân. . .

Phàm nhân trong sa mạc lạc đường, chỉ biết tử vong, võ giả tại bên trong vĩnh dạ băng lãnh lạc đường, kết cục cũng sẽ không có khác biệt gì.

-----------------------

Đến mức thế cục ở Trung Nguyên, tạm thời lâm vào một loại sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt bình ổn.

Liên giáo tại "Bạo binh" .

Mà Liên giáo cách làm, ngũ hành thế lực cũng đều biết rõ, rốt cuộc Lý Nguyên thế nhưng là đem hắn biết rõ mọi thứ đều viết tại trên thư, sau đó thông qua Hứa Thịnh giao cho Cô Tuyết Kiến.

Cái kia bây giờ, song phương đại chiến dù không lên, nhưng bên trong âm thầm sợ là đủ loại chém giết không ngừng.

------------------

Tiểu Thánh quái gở cũng nhận được một chút cải thiện.

Nàng mang theo mạng che mặt mũ rộng vành, ngồi tại bên trong liễn, mỗi lần theo thân truyền đệ tử của Đường lão thái thái ra ngoài tham dự đủ loại sự kiện. . . Mà trên giang hồ cũng đem vị này thiếu nữ thần bí xưng là "Tiểu Thánh Nữ" . . .

Đủ loại tin nhảm cũng bắt đầu có manh mối.

Có người lời thề son sắt nói "Tiểu Thánh Nữ" nhưng thật ra là cháu gái của Đường lão thái thái. . .

Lại có người nói lấy "Tiểu Thánh Nữ" kỳ thực cũng là lục phẩm lão quái vật. . .

Còn có người nói "Tiểu Thánh Nữ" nhưng thật ra là đường Vân Sơn một gia tộc lớn nào đó dòng dõi, bởi vì bị Đường lão thái thái sủng ái, cho nên có được địa vị siêu nhiên. . .

Nhưng mà, người một khi bị cuốn vào giang hồ, liền biết trưởng thành nhanh chóng.

Tiểu Thánh nghe những lời đồn đãi này, cảm thấy thần kỳ vô cùng, mỗi ngày đều đối ra ngoài tràn ngập khát vọng.

Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc thấy được nàng bộ dạng này, cũng đều thở phào một cái.

----------------------.