Chương 162 (3): Đẩy đao như cối xay như biển lặng, cửu cửu vô hình phá thể khí

Chương 162 (3): Đẩy đao như cối xay như biển lặng, cửu cửu vô hình phá thể khí

Lý Nguyên tiếp tục ngộ đao.

Đảo mắt lại là một tháng trôi qua.

Lúc vào tháng tám, tiết trời đầu hạ.

Mặt trời gay gắt bay bổng, thiêu đốt đại địa.

Lúc chạng vạng tối, Lý Nguyên tại Đường Môn cấm địa phụ cận dưới cây già xoa đẩy đẩy đao. . .

Hắn cái này tư thế, thật giống như xuyên qua trước trong công viên ông lão đánh Thái Cực.

Tại bên trong hồng trần, hắn cuối cùng đem nắm đến đao này tinh chuẩn, cảm nhận được rõ ràng "Liễm lực" .

Một tiếng chim hót, giữa không trung lại chim bay lướt qua.

Lý Nguyên nhấc đao cuốn một cái, đao khí tinh chuẩn phá ra, rơi vào chim bay trên thân, đưa nó lông vũ cạo cái sạch. . .

Lông vũ của chim bay lập tức tan hết, chỉ còn lại có thịt trơ trọi thân thể. . .

Chợt, thân thể kia chớp lấy vai cánh thịt, mặt mũi mộng bức rơi hướng cách đó không xa mặt đất.

Mắt thấy liền muốn ngã chết, Lý Nguyên ánh đao xoay tròn, sóng gợn vô hình hướng xa kéo dài, càng là nâng cái kia chim bay chậm rãi rơi vào trên mặt đất.

"Xong rồi."

Lý Nguyên ánh mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Đồng thời, hắn ngạc nhiên phát hiện chính mình "Thanh kỹ năng" bên trong cuối cùng thêm ra hai hàng tin tức.

【  kỹ năng: ? (ngũ phẩm)(1 \50)】

【  kỹ năng: ? (tứ phẩm)(1 \500)】

Lý Nguyên sửng sốt một chút, bởi vì lần này ban đầu điểm kỹ năng thế mà biến nhiều, rõ ràng theo ngũ phẩm bắt đầu, kỹ năng đã bắt đầu cùng trước đó khác nhau rất lớn.

Bất quá, hắn lại nhìn lướt qua tự thân nhiều đến "29594" trống không điểm số, vẫn là lựa chọn thêm đầy.

Nháy mắt, hắn đem "1549" điểm trực tiếp đầu nhập vào "Ngũ phẩm kỹ năng" khiến cho trực tiếp đại viên mãn.

Dường như quanh năm suốt tháng cảm ngộ xông lên óc.

Những thứ này cảm ngộ làm hắn không kìm được vui mừng, tựa như ăn mật đường vui vẻ.

Đao của ngũ phẩm, bởi vì không có "Vực lực" gia trì, cho nên hoàn toàn chỉ ở trong đao.

Đao ra biết sinh ra khí kéo dài, đao thu thì khí tán.

Một đao kia lo liệu lý niệm của Lý Nguyên ---- đem cuồng bạo ngưng tụ tại bình tĩnh, tựa như biển rộng bình tĩnh không lay động, nhưng lại như biển rộng có thể thôn phệ mọi thứ.

Lý Nguyên tốn hao hồi lâu thời gian đi lĩnh hội đao này, nhưng mà chỉ là làm đến ổn định.

Loại này ổn định, cần hắn hết sức chăm chú, tinh thần căng cứng mới có thể làm đến.

Nếu không sơ ý một chút, chính là đao khí nổ tan.

Vừa mới Lý Nguyên chém lông chim một đao kia, kỳ thực đã là hắn trạng thái tốt nhất, tốt nhất một đao.

Nhưng bây giờ, theo kỹ năng luyện độ bạo tăng, hắn nguyên bản cái kia tốt nhất trạng thái một đao, đã bắt đầu biến thành "Tùy tiện một đao" .

Mà hắn mới hết sức chăm chú một đao, lại sinh ra biến hóa mới.

Thiếu niên cầm đao, tinh tế thể ngộ lấy biến hóa này.

Hắn tùy ý một đao, chém phá không trung một hạt bụi, tùy ý một đao tại trên vỏ ốc sên bên cạnh cây lưu lại cái mặt quỷ, lại tùy ý một đao đem bên ngoài mười trượng một cái khối sắt cắt xuống một mảnh mỏng như cánh ve. . .

Hắn lại ngưng tụ tinh thần, tay cầm trường đao hướng về xa xa sơn mạch đi tới, chờ đi đến chỗ không người, hắn chậm rãi đưa tay, mũi đao giơ lên, không rung động không phát ra âm thanh, không lắc không lay động. . .

Mà liền tại mũi đao chạm đến vách núi trong nháy mắt, một cỗ kinh khủng đao thế không hề có điềm báo trước dâng lên ra, tựa như sóng dài sóng biển tại trong biển sâu đập, tại bên trong im hơi lặng tiếng bỗng nhiên dựng lên, hóa thành sóng dữ ma quỷ. . .

Hướng về phía trước! Hướng về phía trước!

Đem tử vong cùng hủy diệt mang hướng phía trước!

Núi bị nháy mắt gặm ra cái hơn mười trượng hố to, bên trong mọi thứ đều hóa thành bụi, phiêu phiêu đãng đãng, theo gió hướng Lý Nguyên đánh tới, có thể mới chạm đến thiếu niên liền lại lấy tốc độ khủng khiếp nổ bắn ra.

"Có thể tích súc càng nhiều lực lượng

Lại có thể làm đến thu phát tùy tâm

Trước đó cái kia Tồi Thành quá mức loè loẹt

Hiện tại cái này loè loẹt toàn bộ không còn

Liền biến thành cái này một đao thật yên lặng."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói: "Liền gọi Tĩnh Hải Đao đi."

Hắn tâm niệm khẽ động, "Thanh kỹ năng" bên trong một nhóm tin tức lập tức biến thành 【  kỹ năng: Tĩnh Hải Đao (ngũ phẩm)(800 \800)】.

Chợt, hắn lại nhìn về phía chính mình cái kia mang theo dấu chấm hỏi tứ phẩm kỹ năng.

Hắn biết rõ, đây là đao khí.

Có thể tứ phẩm kỹ năng nhu cầu điểm số lại biến nhiều, nếu là thêm đầy, sợ là cần 14999 điểm.

Lý Nguyên không có gì do dự, có khả năng tại ngũ phẩm thời điểm liền thu hoạch tứ phẩm kỹ năng, đây đã là một tấm lá bài tẩy khiến người không tưởng được.

Hắn trực tiếp đầu nhập vào "14999" điểm.

Nhất thời, tin tức bên trong "Thanh kỹ năng" biến thành 【  kỹ năng: ? (tứ phẩm)(8000 \8000)】 mà trống không điểm số cũng thay đổi thành "13046" .

Kỹ năng này rõ ràng vô pháp tại ngũ phẩm trạng thái bên trong sử dụng.

Lý Nguyên ấn lục vào tâm, lại thiên lôi phụ thể, sau đó khóe miệng của hắn cong lên một tia cười.

Hắn thu hồi Thanh Xà Bạch Xà song đao, chắp tay mà đi.

Tại quanh người hắn khu vực bên trong, từng đạo từng đạo ánh đao đang nhanh chóng xuất hiện.

Võ giả dưới lục phẩm chỉ có thể nhìn thấy quanh người hắn không khí vặn vẹo, mà lục phẩm thì có thể cảm nhận được quanh người hắn ngưng tụ năng lượng kinh khủng, chỉ có chí ít đạt tới ngũ phẩm mới có thể miễn cưỡng nhìn thấy đó là một thanh lưỡi đao vô hình đem tích chứa lực lượng kinh khủng.

Cái này lưỡi đao vô hình lơ lửng tại quanh người hắn, bề ngoài bình tĩnh, bên trong lại tích chứa lực lượng hủy diệt.

Một thanh. . .

Hai thanh. . .

--------------

Mười thanh. . .

Mười một thanh

-------------------

Tám mươi mốt thanh. . .

Ngưng tụ ra tám mươi mốt đạo đao khí, chính là kỹ năng này đạt tới (tứ phẩm)(7999 \8000) lúc hiệu quả.

Mà tại kỹ năng đạt tới (tứ phẩm)(8000 \8000) một khắc đó, nhưng lại sinh ra chất biến.

Tám mươi mốt đạo đao khí có thể dung hợp làm một, trở thành một đạo đao khí.

Lý Nguyên bay lên, tám mươi mốt đạo đao khí theo hắn cùng một chỗ bay.

Chờ bay đến một chỗ, hắn hai ngón hợp lại, đao khí hợp nhất, lại hất lên tay áo, đao khí bay ra, liên tiếp hai ngón, theo hắn tùy ý hất lên một chém một kéo, dãy núi bên trong vài dặm tựa như đầu người "Oành oành" bắn lên.

Lý Nguyên bàn tay một nắm, đao khí liền lại tản đi.

Thiếu niên đứng tại phía trên sườn núi, ngửa mặt lên trời cười ha hả.

"Thống khoái! Thống khoái! !"

Hắn rút sạch nhìn thoáng qua chính mình số liệu.

Quả nhiên, chi tiết của hắn lại lần nữa sản sinh biến hóa.

Theo "2600〜31638" biến thành "2600〜41341" .

Lý Nguyên tâm tình thư sướng.

Cho đến nay, hắn thấy qua người mạnh nhất chính là tứ phẩm đại viên mãn điện chủ Thần Mộc Điện ----- Thanh Hãn Thành, mà Thanh Hãn Thành số liệu thì là "9316〜36948" .

Hiện tại, hắn cuối cùng vượt qua Thanh Hãn Thành.

Thế nhưng là cũng mới vượt qua một chút mà thôi.

Bất quá không quan hệ, hắn có rất nhiều kiên nhẫn, hắn có thể chờ hạt giống thành thục, còn có thể tiếp tục tìm tòi nghiên cứu võ kỹ.

Phải biết, hắn hiện tại võ kỹ đối với tứ phẩm mà nói, còn chưa tăng lên tới tuyệt kỹ, chớ nói chi là thần kỹ. . .

Cái này còn chưa tới đầu, còn có phát triển chỗ trống.

Mà lại quan trọng hơn chính là, hắn còn không có chân chính bước vào tứ phẩm.

Lý Nguyên quét mắt dấu chấm hỏi bên trong "Thanh kỹ năng" cho cái này tứ phẩm võ kỹ lấy cái tên ---- Vô Hình Phá Thể Đao Khí.

----------------------

----------------------

Tại lĩnh ngộ ra 【  Tĩnh Hải Đao 】 cùng 【  Vô Hình Phá Thể Đao Khí 】 về sau, Lý Nguyên liền từ đi đầu bếp xắc thức ăn việc, ngược lại trở lại Đường Môn cấm địa.

Mắt thấy mọi thứ lên quỹ đạo, hắn muốn đi xem Tiết Ngưng.

Lý Nguyên biết rõ Tiết Ngưng sở dĩ không có đến tìm hắn, trừ bởi vì bận rộn bên ngoài, cũng là đang lặng lẽ chiếu cố nhi tử. Lý Bình An đã vào lục phẩm, mà lục phẩm về sau hắn là tất nhiên cần đi ra ngoài lịch luyện.

Thế nhưng là lịch luyện bên trong Lý Bình An, kiểu gì cũng sẽ tại dã ngoại gặp được một chút cung cấp ăn uống cùng bù đắp cho thương hội.

Thậm chí Lý Bình An còn cùng thương hội mấy cái quản sự thành bằng hữu.

Mà những thứ này quản sự bằng hữu còn biết bị Lý Bình An cung cấp đặc thù tình báo tin tức.

Có thể tất cả những thứ này nhưng thật ra là Tiết Ngưng tại an bài.

Lý Bình An làm việc cao điệu, đối với một cái chưởng khống không ít tình báo thương hội hội trưởng, thám thính đến tung tích của hắn cũng không tính dễ dàng, nhưng lại cũng không biết rất khó.

Nàng không dám tới gần nhi tử, cho nên cứ như vậy yên lặng, lặng lẽ ở phía xa nhìn xem, thủ hộ lấy. . .

Lý Nguyên bay đầy đủ năm sáu ngày mới tìm được Tiết Ngưng.

Làm hắn rơi vào trong sân lúc, mỹ phụ ngay ngắn ngồi tại an tĩnh trong thư phòng đang nhìn đủ loại tin tức, nàng cũng không tính thương nghiệp kỳ tài, cho nên cần phá lệ cố gắng, mới có thể duy trì được cái này thương hội Xuất Vân vận chuyển.

Rốt cuộc, thương hội Xuất Vân cần đầy đủ ẩn nấp mới có thể tại các đại thế lực trong khe hẹp sinh tồn.

Ngoài thư phòng, ve kêu từng trận, bóng cây xanh râm mát trải vẩy ra tĩnh ý tràn đầy con đường, chỗ cạnh góc trong bóng tối còn chất đống lượng lớn cái rương chứa đầy hàng hóa, có đầu gỗ, có đủ loại kim loại.

Lý Nguyên không che giấu chút nào động tĩnh rơi xuống đất, hắn mới vừa rơi xuống đất, liền có cái đầu bên trên tung bay "615〜625" to con đi ra, ngăn ở trước thư phòng.

To con phần lưng truyền đến "Ken két" tiếng kim loại âm, thoáng qua hóa thành sáu tay, đều cầm đao thuẫn, giương nanh múa vuốt.

Rõ ràng, đây là Đường Niên làm ra lục phẩm khôi lỗi.

Mà trong thư phòng này, tự nhiên còn có cái khác cơ quan cạm bẫy, thậm chí là độc tố, chính là ngũ phẩm ngộ nhập, chỉ cần không tại trên trời xa xa công kích, vậy cũng sẽ trả giá đắt.

"Tiết tỷ, nhanh thu khôi lỗi của ngươi đi." Lý Nguyên xa xa hô hào.

Trong thư phòng, mỹ phụ hư hư thực thực nghe nhầm, nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy bên trong ánh mặt trời nóng bỏng đứng đấy cái thiếu niên áo trắng, không phải là nam nhân của nhà mình lại là ai.

Nàng thần sắc kinh ngạc về sau, ngược lại lộ ra từ đáy lòng nụ cười vui vẻ, trong giọng nói cũng khó được mang lên bất luận kẻ nào đều nghe không được nũng nịu khí: "Uy chấn thiên hạ Lý sư, còn sợ cái này nho nhỏ khôi lỗi?"

"Ta sợ làm hỏng nó." Lý Nguyên tiếp tục la to.

Mỹ phụ nở nụ cười, nàng đứng dậy, thân hình cao, thon gầy trên bờ vai bọc lấy tay áo dài váy sa.

Cái kia tay áo dài hất lên, khôi lỗi liền lui ra, trong đình viện tất cả khí tức nguy hiểm cũng biến mất.

Nàng cầm lên mép váy, ra bên ngoài chạy ra ngoài, vọt tới Lý Nguyên trong ngực.

Lý Nguyên ôm lấy nàng, giữa không trung lượn vòng hai vòng.

Đợi đến kết thúc, Tiết Ngưng cũng là đầu có chút quơ, tựa như là choáng váng vô cùng.

Nàng chợt cúi đầu xuống, phát ra một hồi ho kịch liệt, đợi đến lắng lại, nhưng lại là thở không ra hơi.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Còn có thể chuyện gì xảy ra, chỉ là thân thể có chút suy yếu mà thôi. . . Khụ khụ. . ."

"Ngươi nhọc lòng sự tình nhiều lắm."

"Thế nhưng là, ta rất vui vẻ. . .

Ta đang giúp ngươi, cũng có thể chiếu cố đến con trai của chúng ta."

"Ta nghĩ biện pháp tìm người tới giúp ngươi. . ."

"Tìm ai a? Còn có ai có thể giúp ngươi ngồi ở chỗ này? Niên Niên sao?" Mỹ phụ lộ ra mỏi mệt cười, đưa tay nhẹ vỗ về lồng ngực của hắn  nói, "Chúng ta gia tộc này vẫn là quá nhỏ."

Chợt lại gắt giọng: "Ngươi là cái gì không nhiều sinh mấy đứa bé, thu nhiều mấy cái nghĩa tử con gái nuôi?"

Lý Nguyên ôm ngang lên nàng, cười nói: "Tốt! Đêm nay liền sinh!"

Mỹ phụ đấm bộ ngực hắn, gương mặt xinh đẹp đỏ hồng, ửng đỏ một mảnh, miệng hơi mở, nói một câu: "Chán ghét!".