Chương 163: Thần bí Tây Cực, muốn mượn thông gia vào Băng tộc

Chương 163: Thần bí Tây Cực, muốn mượn thông gia vào Băng tộc

Nhưng mà, Lý Nguyên thân thể quá cường đại, Tiết nương tử xem như người bình thường đã không thể thừa nhận.

Hắn chỉ có thể cẩn thận từng li từng tí nằm tại trên giường, một chút cũng không dám chủ động, chỉ là tùy ý Tiết nương tử ôn nhu mà đối với hắn. . .

Hồi lâu, khi nhìn đến Tiết nương tử cả người mồ hôi lúc, Lý Nguyên mới nhẹ nhàng kéo nàng một cái, đưa nàng ôm đến trong ngực, nói một tiếng: "Tốt rồi."

"Rõ ràng không có tốt đây." Tiết nương tử còn nghĩ cố gắng một chút.

Lý Nguyên lại đè lại nàng, không nhường nàng cực khổ nữa, miệng nói lấy: "Ta nói xong liền tốt rồi."

Tiết nương tử nơi nào có thể chống cự Lý Nguyên lực lượng, bả vai run run hai lần, lại bị Lý Nguyên bàn tay lớn ấn gắt gao, nàng chỉ có thể vứt bỏ, trong miệng nhẹ nhàng nói âm thanh "Thật xin lỗi" sau đó chân dài như bướm kèm theo cây, toàn bộ y như là chim non nép vào người dán hắn, muốn tiếp tục kết thúc thê tử trách nhiệm.

Lý Nguyên ôm thật chặt trong ngực nữ nhân, nói một tiếng "Chớ lộn xộn" Tiết Ngưng lúc này mới không động. . .

Trong phòng yên lặng xanh đen.

Lý Nguyên liếc mắt treo ở cách đó không xa váy lụa dài trên cây gậy trúc, lại nhìn một chút ngoài phòng cái kia bướm phát ra âm thanh bên trong ầm ĩ hun ngày nóng khí, nhất thời có chút thất thần. . .

"Tướng công tái giá mấy phòng đi, thất phẩm hoặc là lục phẩm. . . Nếu như có thể, nhiều sinh chút hài tử, cái này đối với tướng công có chỗ tốt." Tiết nương tử ôn nhu nói.

Nàng tuy là phục dụng Trú Nhan Đan, có thể Lý Nguyên lại có thể cảm thấy mình trong ngực thân thể bên trong cất giấu một cái suy yếu nhiều bệnh linh hồn, dù là ngày bình thường nên có đủ loại bù đắp vật điều dưỡng ôn dưỡng, nhưng vẫn là như thế.

Như Tiết Ngưng chỉ là cái tại bên trong phủ trạch sống an nhàn sung sướng phu nhân, nói không chừng còn không đến mức như thế.

Nhưng nàng cũng là một đường phong trần, lại đánh tinh kiệt lo, chủ trì như thế lớn một cái thế lực, như thế nào không bệnh?

Hắn như vuốt ve mèo con vuốt ve thê tử tóc dài, vì nàng đem búi tóc trâm gỗ nhẹ nhàng rút ra.

Một lúc, trong ngực hắn liền vang lên kéo dài hô hấp.

Tiết Ngưng quá mệt mỏi, mà Lý Nguyên cánh tay mới là nàng an toàn cảng, ở đây, nàng mới có thể chân chính nhắm mắt lại, nghỉ ngơi thật tốt. . .

Sau đó một tháng, Lý Nguyên mỗi ngày bồi tiếp Tiết Ngưng, không nhường nàng cố gắng nhịn đêm đọc hồ sơ. . .

Đồng thời, Lý Nguyên bởi vì mang đến phong phú "Còng tay da người" hắn giúp Tiết Ngưng giải quyết vấn đề thủ đoạn cũng biến thành đơn giản thô bạo.

Thủ đoạn này liền ba bước.

Tìm kiếm được vấn đề nhân vật trọng yếu, xác nhận nó tồn tại dài lâu giá trị, sau đó lên còng tay da người đem nó chuyển hóa thành người một nhà.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản làm cho Tiết Ngưng nhức đầu rất nhiều chuyện cũng giải quyết dễ dàng.

Rốt cuộc vòng qua vấn đề, mà trực tiếp giải quyết người đưa ra vấn đề, thực tế là cái biện pháp tốt, mặc dù có chút lãng phí còng tay da người, nhưng cũng biết tại ngày sau để Tiết Ngưng thu hoạch được dài lâu càng mạnh năng lực khống chế.

---------------------

Mọi thứ phát triển vốn đang thật tốt, có thể một ngày này, Lý Nguyên xe nhẹ đường quen đáp xuống một cái trạch viện, chuẩn bị đối hôm nay mục tiêu vận dụng còng tay da người.

Mục tiêu này chính là thương hội Xuất Vân một cái đại quản sự, là nguyên "Thương hội Phú Giáp" đại phu nhân Ứng Mị Nhi tâm phúc, cũng một mực tại vì Tiết Ngưng làm việc.

Lý Nguyên sở dĩ muốn đối người này dùng còng tay da người, là bởi vì thân phận của nàng cùng vị trí quá trọng yếu, Tiết Ngưng có không ít sự tình đều là thông qua nàng đi làm, trong đó thậm chí còn có chút bí ẩn sự tình.

Một khi dạng này người sinh ra dị tâm, kết quả sẽ thiết tưởng không chịu nổi.

Lý Nguyên rất nhẹ nhàng đem còng tay da người trói tại vị này đại quản sự trên tay.

Nhưng mà, tiếp theo sát, không thể tưởng tượng một màn xuất hiện.

A

Đại quản sự thật giống nhận trùng kích, bắt đầu phát ra cuồng loạn tiếng rít.

Nàng hai mắt thỉnh thoảng trắng dã, thỉnh thoảng lại ùng ục ục chuyển, lại thỉnh thoảng thì lại tầm mắt tan rã, trong miệng nước bọt hoàn toàn mất khống chế theo khóe miệng rủ xuống, trên mặt giống như cười mà không phải cười, trong miệng hô hào không biết mùi vị ăn nói linh tinh. . .

Tình huống như vậy, Lý Nguyên vừa nhìn liền biết là điên.

Còng tay da người đang ở tình huống nào sẽ để cho người nổi điên?

Hắn nhớ tới Ngư Triêu Cẩn.

Còng tay da người chỉ có tại mục tiêu đã bị "Cái khác ác quỷ đạo cụ" khống chế tình huống dưới, mới có thể bởi vì chế tạo âm khí xung đột mà dùng mục tiêu nổi điên.

Nói một cách khác, vị này đại quản sự kỳ thực đã bị người khống chế.

Nhưng mà, từ hai năm trước Diêm Ngọc rời đi Sơn Bảo huyện về sau, nàng còng tay da người đã rất khó mua được, Liên giáo không nên cũng không khả năng đem trân quý còng tay da người dùng tại như thế một cái đại quản sự trên thân.

Trừ phi, bọn hắn có cái khác ác quỷ đạo cụ cùng còng tay da người tương tự khống chế người, cho nên mới sẽ đem khống chế mục tiêu mở rộng nhiều như thế. . .

Trong lúc nhất thời, một luồng hơi lạnh theo Lý Nguyên gót chân dâng lên.

Nhớ tới địch nhân ngay tại bà nương của nhà mình chung quanh chờ lâu như vậy, mà bà nương của nhà mình đủ loại bí ẩn cũng biết tiết lộ ra ngoài, hắn liền càng cảm thấy toàn thân lên từng dãy nổi da gà.

Giờ khắc này, hắn phát hiện hắn thật rất thiếu người.

Bởi vì nếu là lục phẩm, kỳ thực liền có thể khiến cho loại này ác quỷ đạo cụ mất đi hiệu lực.

Nhưng dưới trướng hắn nào có cái gì lục phẩm?

Đang nhìn đại quản sự nổi điên kêu rên, Lý Nguyên cũng không để ý nàng, mà là phiêu nhiên bên trên một chỗ lầu cao, tiếp theo thi triển "Ẩn thân thuật" "Liễm Khí Thuật" lẳng lặng ngồi ở trong bóng tối, đồng thời buông ra cảm giác quan sát đến "Đại quản sự nổi điên gây nên người nào chú ý" .

Rốt cuộc, nếu như nhà mình trong thương hội có "Gian tế" cái kia tổng không đến mức chỉ có một cái.

Theo thực dụng góc độ đến cân nhắc, đối phương khống chế tốt nhất mục tiêu kỳ thực chính là Tiết tỷ.

Chỉ bất quá Tiết tỷ ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, làm người cẩn thận, lại thêm trên người nàng mang rất nhiều 【  thẻ treo làm bằng đồng 】 lúc này mới không có trúng chiêu.

Nhưng nếu là Tiết tỷ lạc đàn, chính là cho đối phương cơ hội xuất thủ. . . Đến lúc đó, đối phương nhất định sẽ xuất hiện.

Lý Nguyên một bên suy tư vừa quan sát bốn phía.

Đại quản sự nổi điên tự nhiên biết gây nên không ít người dò xét.

Lý Nguyên yên lặng ghi nhớ những người kia, nhưng lại không có phát hiện dị thường, bởi vì nếu là xương cốt biết đi, trong tin tức của bọn họ sẽ thêm một nhóm "Thanh trang bị" .

Sau đó, Lý Nguyên cấp tốc trở về, tìm được Tiết Ngưng đem chuyện này nói một phen.

Tiết Ngưng nghe vậy cũng là rất gấp gáp cùng nghĩ mà sợ.

"Tiết tỷ, ngươi trước giấu đi, ta hóa thành hình dạng của ngươi đi xem một chút đại quản sự." Lý Nguyên đột nhiên nói.

Tiết Ngưng sửng sốt một chút, một tích tắc này nàng đã rõ ràng nam nhân của nhà mình ý tứ ---- cho địch nhân sáng tạo cơ hội.

Rốt cuộc, đại quản sự nổi điên địa phương đã vây không ít người, như thế loạn địa phương, tổng cần phải còn giấu địch nhân, chỉ cần nàng một mình đi, lại tận lực cho mục tiêu sáng tạo cơ hội, như thế địch nhân kiểu gì cũng sẽ xuất hiện.

Chỉ bất quá Lý Nguyên không yên lòng nàng đi, cho nên muốn hóa âm trang điểm hóa thành dáng dấp của nàng đi.

Nàng khẽ gật đầu một cái, nói: "Cẩn thận một chút."

Lý Nguyên chợt bắt đầu trang điểm.

【  hộp son phấn 】 hiệu quả đa dạng, liền xem như vượt qua giới tính cũng là có thể.

Trong nháy mắt, trong gương liền xuất hiện hai cái Tiết Ngưng.

Lý Nguyên cảm thụ được mình lúc này trạng thái, có chút là lạ, cũng không phải trang điểm thành nữ nhân quá, mà là cái này 【  hộp son phấn 】 cho hắn một loại "Duy trì không được bao lâu cảm giác" .

Hắn hồi tưởng lại trước đó Chu Nộ Dương, ngũ phẩm trưởng lão thế nhưng là hoàn toàn vô pháp sử dụng ác quỷ đạo cụ. . .

Hắn bây giờ đã vào ngũ phẩm  ấn lý thuyết kỳ thực cũng dùng không được, nhưng lại bởi vì "Thanh trang bị" nguyên nhân, mà miễn cưỡng còn có thể dùng một lát.

Lý Nguyên không còn dừng lại thêm, trực tiếp tiến về trước hiện trường, về sau cố ý lạc đàn. . .

Rất nhanh, hắn quả nhiên cảm thấy có người hướng hắn lặng lẽ đi tới.

Hắn ánh mắt khẽ động, nhìn thấy người kia đỉnh đầu tung bay bát phẩm trị số, nhưng trong tin tức lại có một nhóm 【  trang bị 】.

【  trang bị 】 bên trong có ba tin tức:

1. Gương đồng họa tiết hươu

2. Bao tải dây rơm

3. Súp

Ở trong đó, cái gương cùng bao tải đều là đường Miên Châu đường phố quỷ thường gặp đặc sản, ngược lại là cái này "Súp" nhìn thực tế cổ quái.

Lý Nguyên làm bộ phát hiện dị thường, tranh thủ thời gian tăng tốc bước chân, càng chạy càng nhanh, thật giống rất hốt hoảng bộ dáng, mà người kia tốc độ cũng đi theo nhanh, đợi đến góc rẽ, hai người đụng thẳng.

Kia là cái nam nhân, mặc món thương hội hộ vệ y phục, nhìn thấy lạc đàn Lý Nguyên, liền cười gằn nói: "Phu nhân, ngươi mệt mỏi."

Hắn vừa nói liền đưa tay hướng Lý Nguyên bắt tới.

Lý Nguyên một thanh trói ngược lại tay của hắn, sau đó tại đây hộ vệ mộng bức cùng khiếp sợ trong ánh mắt cho hắn còng lại còng tay da người.

Tiếp theo sát, cái này nam nhân như cái sàng run lẩy bẩy, nước mắt nước mũi nước bọt đều đi theo đánh rơi xuống, vung đầy đất, trong miệng nói lẩm bẩm không biết đang nói cái gì. . .

Rõ ràng, hắn điên.

Đây là cái xương cốt biết đi, nhưng lại cũng trước giờ bị người khống chế.

Lý Nguyên ngưng trọng nhìn xem hắn, chợt lại theo trong ngực hắn tìm ra ba loại ác quỷ đạo cụ, để vào chính mình thanh trang bị bên trong.

Đến mức cái này ba món đồ có làm được cái gì, hắn cứ như vậy nhìn cũng nhìn không ra đến, nhưng chỉ cần lấy về cho Diêm Ngọc vừa nhìn, liền cái gì đều hiểu.

Một lát sau, Tiết Ngưng biết rõ tin tức, sắc mặt trắng bệch nói: "Thế mà liền hộ vệ đều bị thẩm thấu rồi? Cái kia. . . Vậy chúng ta nơi này chẳng lẽ muốn vứt bỏ sao? Rốt cuộc chúng ta không biết còn có bao nhiêu thám tử. . ."

"Vứt bỏ cái gì a?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút nói, "Bọn hắn không nhường chúng ta chơi, cái kia tất cả mọi người đừng đùa."

Ý nghĩ của hắn luôn luôn rất rõ ràng.

Dĩ nhiên, có đối phương thám tử tại, hắn cái này trên mây thương hội là phế, không thể nào chuyên môn đi điều tra cái nào đó tin tức, để tránh bị địch nhân phát hiện đầu mối.

Thế nhưng là, hắn có thể tin tức gì đều điều tra.

Chỉ cần không có mục tiêu, đối thủ liền sẽ không phát hiện đầu mối.

Lại nói, địch nhân có thể tại hắn bên này xếp vào thám tử, đơn giản là dựa vào "Ác quỷ đạo cụ" .

Hắn dĩ nhiên không có cách nào thanh trừ những thứ này ác quỷ đạo cụ, cũng không có cách nào tìm kiếm xuất xứ có thám tử, thế nhưng. . . Hắn có thể để địch quân trong trận doanh cũng tràn ngập thám tử.

Kể từ đó, nhức đầu sự tình liền biến thành địch nhân.

Ngươi muốn nhìn ta đang tra cái gì, nghĩ khống chế ta. . .

Không có vấn đề, ta không tra.

Ta hiện tại muốn nhìn ngươi đang tra cái gì, nghĩ cho ngươi mang đến phiền phức.

Đây chính là Lý Nguyên đảo khách thành chủ mạch suy nghĩ.

--------------.