Chương 163 (2): Thần bí Tây Cực, muốn mượn thông gia vào Băng tộc

Chương 163 (2): Thần bí Tây Cực, muốn mượn thông gia vào Băng tộc

Sau đó, Lý Nguyên tốn hao gần như gần hai tháng, bắt đầu tích cực để thương hội Xuất Vân cùng thương hội Phú Giáp cùng với khác đại thương hội liên hệ, mà tại liên hệ quá trình bên trong, hắn thì là bắt đầu lặng lẽ trói người.

Tại đem các đại thương hội hơn năm mươi cái cao tầng, hộ vệ loại hình lặng lẽ chuyển hóa thành người một nhà về sau, Lý Nguyên cảm thấy thỏa.

Những cao tầng này biết phụ trách giúp hắn sưu tập tin tức, nhưng cũng không biết tận lực sưu tập tin tức, chỉ bất quá. . . Nhưng phàm là địch nhân đặc biệt sưu tập tin tức, hắn cũng biết biết rõ.

Xử lý xong những thứ này, Lý Nguyên trực tiếp mang theo Tiết Ngưng trở về đường Vân Sơn đường Kiếm Sơn.

Thương hội Xuất Vân đã không thể tin, nhưng nó lại còn có thể tiếp tục phát huy kiếm tiền công năng. . . Cùng với, tin tức cùng hưởng công năng. Lý Nguyên biết đến tin tức, cái kia xếp vào thám tử địch nhân khẳng định cũng biết biết rõ.

Nhưng đồng dạng, địch nhân biết đến tin tức, cũng biết thông qua thám tử của Lý Nguyên truyền về.

Mọi người tám lạng nửa cân, ai cũng đừng nghĩ chiếm tiện nghi.

-----------------------

Xe ngựa lái vào đường Vân Sơn.

Trong xe mỹ phụ vẫn còn một tia hoảng hốt cảm giác.

Nàng tựa ở Lý Nguyên trong ngực, nhấc ngón tay xốc lên cửa sổ bố một góc nhìn ra phía ngoài.

Một mảnh khô héo lá rụng đập vào xoay bay xuống.

"Mùa thu. . . Cũng không biết ta cái kia nhi tử ngốc sẽ như thế nào."

Tiết Ngưng âm thanh nhẹ thở dài.

Lý Nguyên vỗ vỗ bờ vai của nàng, mềm giọng khuyên lơn: "Bình An sinh ra bất phàm, hắn biết không có chuyện gì."

Tiết Ngưng đột nhiên nói: "Lần này về đường Vân Sơn, ta muốn cùng Mai Lan Trúc Cúc bốn tên nha hoàn cùng đi làm xương cốt biết đi.

Ta biết, chỉ cần ta phát động Diêm tỷ tỷ giết người quy luật, lại từ Diêm tỷ tỷ trong tiệm mua xuống linh hồn của chúng ta cái túi, chúng ta liền có thể trở thành xương cốt biết đi.

Thành xương cốt biết đi, ta cũng có thể có một chút sức tự vệ."

Lý Nguyên trầm mặc lại, sau đó nói: "Âm khí quá nặng biết làm cho thân thể gia tốc chuyển biến xấu, ngươi vốn là thân thể không tốt, nếu là thành xương cốt biết đi liền càng không tốt, cho nên ta sẽ không đáp ứng."

Tiết Ngưng nhắm mắt dựa vào hắn, nói khẽ: "Ta nghe tướng công. Nhưng Mai Lan Trúc Cúc bốn tên nha hoàn, tướng công nhưng không cho thoái thác, các nàng đều đã quyết định. . . Cái này thế đạo, cùng nó làm một cái nha hoàn, không bằng làm một cái đi kinh sợ.

Mà lại, trước đây ta cùng Diêm tỷ tỷ có tán gẫu qua, chúng ta nghĩ tới thành lập một cái xương cốt biết đi thế lực, chỉ là khi đó còn không có quyết định mà thôi.

Hiện tại đã thương hội Xuất Vân đều bị xương cốt biết đi thẩm thấu cho làm đổ, ta liền muốn chuyên tâm làm cái thế lực này."

Lý Nguyên lắc lắc đầu.

"Tại sao, tướng công?"

"Bởi vì thiếu tiền.

Đường Vân Sơn quỷ vực cũng không có bao nhiêu thu vào.

Diêm tỷ hoàn toàn là thông qua tiêu hao phương thức của mình đến cung cấp cho xương cốt biết đi.

Mà chúng ta xương cốt biết đi nếu là không thể đủ cường đại, vậy không bằng tạm thời không muốn. . ."

Chợt, Lý Nguyên lại đem quy tắc chi tiết cùng Tiết Ngưng nói.

Tiết nương tử sâu kín thở dài, nói: "Vậy được rồi, ta coi như một cái an phận phu nhân."

Lý Nguyên nói: "Ngươi có thể ở phía xa giúp ta nhìn xem thương hội Vân Sơn, tiếp tục giúp sưu tập tin tức, chỉ là không thể như trước đó như vậy việc phải tự làm."

Hắn nhìn xem nữ nhân trong ngực, đưa tay nhẹ nhàng mơn trớn.

Hắn có thể cảm thấy bộ thân thể này bên trong linh hồn ngay tại già yếu, tiếp qua mấy chục năm sẽ gặp chết già. . ."Làm sao vậy, tướng công?"

"Về đường Vân Sơn, thật tốt điều dưỡng thân thể."

Ừm

Mỹ phụ ôn nhu nằm ở trong ngực nam nhân.

Mà Lý Nguyên thì là hai mắt ngưng lại, nhìn về phía phương xa, trong lòng lầm bầm: Bất Hủ Mộ Địa. . .

--------------

--------------

Mấy ngày sau.

Chợ đen quỷ vực.

Diêm nương tử nắm lấy Lý Nguyên lấy ra ba loại đạo cụ nhìn xem, sau đó ----- nói xong.

"Cái này cổ kính chỉ cần nhắm ngay mục tiêu, trong gương liền biết một cỗ hấp lực, khiến cho mục tiêu hướng mặt gương tới gần, đợi đến chạm đến trong gương, trong gương cái bóng liền biết đem chân nhân kéo vào trong gương, mà cái bóng thì biết đi ra, thay thế chân nhân.

Chỉ bất quá cái này gương cổ khắc hình hươu chỉ có thể nhằm vào lục phẩm trở xuống tồn tại. . ."

"Bao tải là khốn người dùng.

Lục phẩm trở xuống tồn tại bị để vào trong bao bố, biết tạm thời mất đi lực lượng, mà vô pháp tránh thoát."

"Cái này súp. . ."

Diêm nương tử thần sắc chậm rãi ngưng trọng lên.

Nàng tường tận xem xét thật lâu, mới nói: "Cái này súp có thể cải biến người ký ức, nhưng mục tiêu giới hạn lục phẩm trở xuống, không bao gồm lục phẩm, mà lại cải biến nội dung chỉ có một đầu."

Lý Nguyên thần sắc ngưng ngưng.

Cái này súp lại có thể cải biến ký ức?

Đây là so Mạnh Bà Thang lợi hại hơn a. . .

Nếu là trước đó hộ vệ kia để Tiết Ngưng uống, sau đó tại Tiết Ngưng trong trí nhớ tăng thêm một đầu Ta là ngươi chủ nhân, hậu quả kia liền rất nghiêm trọng. . .

Bất quá bây giờ, hắn đã mang theo Tiết Ngưng rút đến đường Vân Sơn phía tây nhất, nơi này chính là một mảnh phế địa, không cần nói cái nào thế lực lớn tay cũng sẽ không quá nguyện ý đưa qua đến, rốt cuộc. . . Mỗi cái thế lực tài nguyên đều là có hạn.

------------------

Sau đó, Lý Nguyên đang nhìn Tiết Ngưng dàn xếp lại về sau, liền bắt đầu đem ý nghĩ đặt ở "Bất Hủ Mộ Địa thăm dò" bên trên. Đáng tiếc, phương tây Băng tộc thăm dò quá mức gian nan, cái này một năm tròn đi qua, cũng không có cái gì tin tức theo truyền đến.

Bất quá nhưng cũng không phải không có chút nào thu hoạch.

Đường Niên âm thầm phát động Đường Môn thế lực, sau đó tại không ít gia tộc chí của gia tộc hoặc là địa phương chí, cùng với một ít bản địa trong truyền thuyết thần thoại phát hiện chút thú vị tin tức.

Tỉ như đường Vân Sơn Trương gia gia tộc chí bên trong thì có ghi chép.

Nói tổ tiên từng cùng bản địa tội phạm giao phong, sau đó ngộ nhập phương tây. Đến lúc đó, đã thấy sắc trời vĩnh dạ, ánh sáng ở phía xa nhưng lại có rõ ràng giới hạn, cái kia giới hạn lấy đông lóe lên, phía tây thì ảm đạm.

Tổ tiên bởi vì cùng tội phạm chính giao chiến, càng đánh càng là đi sâu vào, hoàn toàn không biết đến chỗ nào. Đột nhiên, trong bóng tối có bóng người cưỡi cực lớn sói trắng, tay cầm trường thương lướt ra khỏi, người kia tại gầm thét lấy xua đuổi bọn hắn rời đi, nói không chào đón người ngoài.

Tổ tiên cùng tội phạm ngay tại say đấu, ai cũng không nghe lời, kết quả một cái kia chỉ nâng thương cưỡi sói trắng càng là xông ra, đem tổ tiên cùng tội phạm tất cả đều giết chết, chỉ lưu lại hai người chạy trốn, ghi nhớ sự kiện này.

Lại tỉ như bản địa lưu truyền một chút thần quỷ chí quái bên trong, cũng thường xuất hiện như là "Toàn thân quanh quẩn gió tuyết người" "Tuyết Nữ" "Không chào đón người ngoài Thần Linh chi Địa" vân vân. . .

Những thứ này chí quái đều tại ám chỉ lấy "Băng tộc" tồn tại, đồng thời cũng nói ra những cái kia người đi trên lãnh nguyên đặc thù: Không chào đón người ngoài.

Lý Nguyên từng tờ một đảo những tin tức kia.

Mấy ngày sau, lúc còn tại mùa thu, nhưng lại đã bắt đầu tuyết bay.

Đừng nói, những cái kia đội ngũ dò xét phía tây lại lần nữa bị ngăn lại bước chân.

Lý Nguyên bắt đầu ý thức được để người bình thường đi tìm Băng tộc, có lẽ là một kiện không thể nào hoàn thành sự tình, lại hoặc là như là mèo mù đánh lên chuột chết loại này xác suất cực thấp sự tình. . .

Hắn do dự mãi, quyết định chính mình đi xem một chút.

Rốt cuộc, không cần nói phần tài liệu kia bên trong đều không có nói Băng tộc có được viễn siêu ngũ phẩm lực lượng đáng sợ.

Đã trước đó cái kia viết  « sông băng duyên ký » Thần Mộc Điện lục phẩm đều có thể sống được thật tốt, hắn chí ít có thể thử một lần.

----------------------

Mấy ngày sau.

Gió tuyết đầy trời, che đậy chỗ người có ánh mắt.

Đưa tay năm ngón tay, đều là một mảnh trắng xóa.

Lý Nguyên đứng tại một chỗ đã không có người ở hoang nguyên bên trên, từ trong ngực vuốt ra một gốc xán lạn yêu diễm hoa hồng ---- Vãng Sinh Hoa.

Hoa này sau khi hạ xuống, Lý Nguyên liền lẳng lặng chờ đợi.

Một ngày thời gian về sau, một đầu đỏ chói tuyến đâm vào xa xa gió tuyết, mà Lý Nguyên cũng đi lên. . .

Hắn đi đến chỗ nào, Vãng Sinh Hoa màu đỏ liền đi theo lan tràn đến chỗ đó.

Kể từ đó, không cần nói hắn đi hướng bao sâu địa phương, tóm lại không biết lạc đường, như nghĩ trở về, chỉ cần thuận cái này Vãng Sinh Hoa đi trở về là được.

Gió tuyết lớn dần, càng đi tây càng lớn.

Lý Nguyên bay ba ngày ba đêm, ánh sáng hoàn toàn biến mất.

Trên sách ghi lại kỳ cảnh xuất hiện tại trước mặt hắn.

Lấy phía trước nơi nào đó thường thường không có gì lạ đông lạnh nham thạch lớn làm ranh giới, hướng tây là triệt để hắc ám, hướng đông thì vẫn tồn tại một chút ánh sáng.

Lý Nguyên nhìn lướt qua còn tại điên cuồng lan tràn Vãng Sinh Hoa Yêu, lại nhìn một chút nơi xa cái kia bằng phẳng đất đông cứng, cùng với lại phương xa trong bóng tối một chút nhô ra sông băng, tiếp theo dậm chân đi vào bên trong hắc ám.

Mấy ngày về sau, hắn quấn trở về, bởi vì hoàn toàn không có gì phát hiện, thế nhưng là cũng không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào.

Tại đây thế giới ngập trời băng tuyết  bên trong, mọi thứ đồ vật đều đã đông cứng, làm sao còn biết cho hắn tạo thành nguy hiểm?

"Có lẽ là đường ta đi đường không đúng."

Lý Nguyên quyết định đổi một con đường.

Hắn đem đầu kia ánh sáng cùng hắc ám giao giới tuyến xưng là "Vĩnh dạ tuyến" .

Sau đó bắt đầu theo dùng vĩnh dạ tuyến khác biệt địa phương cắt vào, đi đến tìm tòi.

Hắn bắt đầu kiên nhẫn nếm thử.

Trong nháy mắt, hai tháng đi qua.

Mảnh này phương tây đất đông cứng đã triệt để cùng ấm áp cùng với ánh sáng cách biệt  bất kỳ người nào đi ở chỗ này đều có thể sẽ bị tuyết lớn mai táng "•

Lý Nguyên bay ở giữa không trung, bên cạnh bay bên cạnh tìm.

Ở chỗ này không quan hệ băng tuyết thế giới bên trong, tầm mắt của hắn cùng cảm giác cũng bị cực lớn trình độ áp súc, theo nguyên bản hơn mười dặm biến thành chỉ còn lại vài trăm mét.

Mà vượt là hướng tây, loại này cảm giác suy yếu liền càng mãnh liệt.

Không chỉ như thế, Lý Nguyên còn cảm thấy mình trong cơ thể ảnh huyết tại mất đi hiệu lực.

Chỉ cần hắn thuận vĩnh dạ tuyến đi vào trong bên trên một ngày, hắn ảnh huyết liền biết nhanh chóng làm lạnh, cùng ảnh huyết buộc chặt lực lượng cũng tại nhanh chóng biến mất.

Nếu là đi lên hai ngày, Lý Nguyên liền cảm thấy mình lực lượng đã lui về lục phẩm, ở đây. . . Bạch Xà Đao thiên lôi phụ thể đều không có tác dụng, bởi vì nơi này. . . Không có thiên lôi.

May mắn, Lý Nguyên mang không ít Tích Cốc Đan cùng Phần Hỏa Đan.

Đây là hắn làm Lý sư lúc theo Thần Mộc Điện lặng lẽ mang ra đan dược.

Tích Cốc Đan có thể bảo đảm hắn không đói bụng, Phần Hỏa Đan thì có thể để cho thân thể của hắn thời điểm duy trì ấm áp.

Một ngày. . .

Lý Nguyên đi đến phía trên một chỗ sông băng.

Hắn đã đi vào trong đầy đủ bốn ngày.

Bốn ngày, trong cơ thể hắn ảnh huyết sức sống đã ước chừng tương đương không, lực lượng của hắn cũng theo nguyên bản ngũ phẩm suy yếu đến bát phẩm.

May mắn, Vãng Sinh Hoa thực tế là một loại hoa rất chịu rét, thế mà còn theo bước chân của hắn tại sinh trưởng.

"Thật sự là một mảnh thần bí đại địa, trên thế giới làm sao lại có loại địa phương này?"

Lý Nguyên cảm khái, "Chẳng lẽ Bất Hủ Mộ Địa thật vô pháp tìm tới sao?"

"Không, ta còn có thể thử lại lần nữa."

Lý Nguyên cắn răng, hắn nhất định phải tìm tới Bất Hủ Mộ Địa, bởi vì hắn cũng không hi vọng thân nhân của mình triệt để chết đi. Chỉ cần có thể Bất Hủ Mộ Địa thật tồn tại phong tồn tác dụng, hắn liền biết đem sắp chết thân nhân đông cứng mộ địa.

Tại chờ hắn mạnh lên về sau, tại chờ hắn thấm nhuần trường sinh huyền bí về sau, nói không chừng hắn còn có thể đem người thân phục sinh.

Đảo mắt, lại là hai tháng đi qua.

Hắn vận khí tựa hồ cũng không thế nào, đều như thế tìm, nhưng vẫn là không thể tìm được nửa chút có quan hệ Băng tộc cùng Bất Hủ Mộ Địa rơi xuống.

Cái này khiến Lý Nguyên bắt đầu hoài nghi Băng tộc vị trí khu vực cũng không phải là một mảnh bình thường khu vực, mà là một loại cùng loại với xuyên qua nhìn đằng trước qua bí cảnh loại hình địa phương.

Chỉ có tiến vào bí cảnh, cái kia mới có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong, nếu là ở ngoại vi, dù là khoảng cách bí cảnh lại gần, chỉ cần gặp thoáng qua, liền vĩnh viễn không cách nào nhìn trộm đến bí cảnh bên trong tràng cảnh.

--------------------.