Chương 163 (3): Thần bí Tây Cực, muốn mượn thông gia vào Băng tộc

Chương 163 (3): Thần bí Tây Cực, muốn mượn thông gia vào Băng tộc

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên trở về Đường Môn cấm địa, hắn đi Diêm nương tử, Tiết nương tử cùng Đường Niên chỗ đi dạo một lát, liền tiếp theo lĩnh hội cao siêu hơn đao pháp.

Mà trong lúc đó còn phát sinh một kiện chuyện thú vị.

Tiết nương tử theo thương hội Vân Sơn tâm phúc thu được một phong "Thư cầu hòa" .

Cái kia phong thư cầu hòa thảo luận: Bọn hắn nguyện ý đem tất cả thám tử giấu ở bên trong thương hội Vân Sơn đều rút về, cũng hi vọng Diêm nương tử có khả năng đem thám tử giấu ở bên trong thương hội Phú Giáp rút về, rốt cuộc song phương cũng không phải địch nhân, không cần thiết hai bên gia tăng đối phương áp lực.

Loại này không hề có thành ý thư, không cần nói là Lý Nguyên vẫn là Tiết nương tử đều không tin.

Nếu trên đời tồn tại "Súp" cùng với "Còng tay da người" vật như vậy lúc, tín nhiệm cùng hợp đồng đã vô dụng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, đảo mắt liền đến tháng năm.

Đường Vân Sơn dài dằng dặc mùa đông qua đi, băng tuyết tan rã, xuân thủy róc rách nồng.

Lý Nguyên đang luyện lấy "Công viên lão đại gia đánh Thái Cực thức xoa đẩy đao pháp" một cái đặc thù tin tức thì là truyền tới.

Năm nay đã 27 tuổi Đường lão thái thái tự mình đem thư tức báo cho Lý Nguyên.

"Cha nuôi, có Băng tộc tin tức.

Người của ta biết được tại thôn Phú Xuân có cái thợ săn già đi đất đông cứng đi săn lúc, nhặt về một cái thiếu nữ đông cứng.

Thiếu nữ kia nói tên của nàng gọi Chân Viêm Tuyết, có thể toàn bộ đường Vân Sơn căn bản không có Chân Viêm cái họ này.

Cái này Chân Viêm Tuyết tạo hình cổ quái, toàn thân bọc lấy da thú, bị phát hiện là cả người phong tại bên trong băng, nhưng ở bị thợ săn già kéo về đi đặt ở bên lửa nướng về sau, nàng thế mà còn có thể sống qua.

Thiếu nữ kia tính cách phá lệ quái gở, đối với ngoại giới sự tình một chữ cũng không biết, chỉ tín nhiệm thợ săn già cứu nàng.

Có thể thợ săn già hỏi nàng nhà ở ở nơi nào, thiếu nữ nhưng xưa nay không chịu nói.

Người của ta xác minh xuống tới, suy đoán cái này Chân Viêm Tuyết khả năng chính là người Băng tộc."

Lý Nguyên thần sắc giật giật.

Đã Đường Niên đều đã chắc chắn như thế, cái kia tám chín phần mười sẽ có chút đặc thù.

Hắn có thể đi thử xem.

"Cha nuôi, ngươi định làm gì?"

Lý Nguyên trầm ngâm xuống, nói: "Niên Niên, chờ thợ săn già ra ngoài đi săn lúc, ngươi để người của ngươi đem hắn tiếp đi, thay cái tốt hơn một chút địa phương, lại cho hắn chút tiền để hắn một lần nữa sinh hoạt, sau đó ngươi hóa âm trang điểm đóng vai thành lão thợ săn bộ dáng."

Đường Niên sững sờ, không biết lớn nhỏ nói: "Ta là nữ ai, dựa vào cái gì ta đóng vai thành một cái lão nam nhân đi tiếp xúc nàng? Mà lại, ta còn có rất nhiều chuyện muốn làm.

Cha nuôi, nếu không để nàng làm tiểu mụ được, ta nghe ta người nói thiếu nữ kia còn rất xinh đẹp, trên thân tán phát lấy một loại khó mà chinh phục dã tính đẹp."

Lý Nguyên nói: "Cũng không phải không thể."

Đường Niên: ?

Lý Nguyên giải thích nói: "Người Băng tộc bài ngoại, ta như nghĩ dò Bất Hủ Mộ Địa rơi xuống, nhất định phải dung nhập Băng tộc, mà không có cái gì so ta trở thành nam nhân của nữ tử Băng tộc càng thêm hiệu suất cao."

Mà lại, Lý Nguyên còn nhớ rõ, tại bên trong « sông băng duyên ký » vị kia Băng tộc nữ tử thế nhưng là vì Thần Mộc Điện lục phẩm sinh ra qua hài tử, điều này nói rõ Băng tộc nữ tử thân thể rất có thể có chút đặc thù.

Mấy ngày nay, hắn cũng là ý thức được gia tộc nhân viên quá ít mang tới ác quả, cho nên cũng muốn nhiều sinh ra chút dòng dõi.

Như thế mấy cái nguyên nhân đem kết hợp, chỉ cần Băng tộc nữ tử không phải là quá xấu, hắn đều có thể tiếp nhận.

Đến mức tổn thất. . .

Hắn có tổn thất gì?

Chẳng lẽ là tổn thất tình yêu sao?

Đường Niên nói: "Cha nuôi, vậy thì càng cần phải từ ngươi đến đóng vai thành cái kia thợ săn già. . ."

Nàng còn chưa có nói xong, liền bị Lý Nguyên đưa tay đánh gãy.

Lý Nguyên nói: "Không, ta đóng vai nhi tử của thợ săn già."

Đường Niên: ∑("△ "  ) . . .

Lý Nguyên nói: "Nếu nàng thật sự là người Băng tộc, mà ta lại cùng nàng sự thành, vậy ta biết dùng hết khả năng không đi lừa gạt nàng, chí ít. . . Ta không nghĩ đỉnh lấy người khác mặt đi lừa nàng."

------------

--------------

Mấy ngày sau.

Đường Vân Sơn, phương tây, một tòa núi hoang. . .

Thiếu nữ da thịt trắng xanh đang đội mặt trời, ở trong núi chẻ củi.

Nàng khuôn mặt nhỏ tinh xảo, tròng mắt con ngươi bày biện ra nhàn nhạt lửa đỏ, trong đó mang theo một loại lạnh lẽo cuồng dã.

Nàng cao gầy trong thân thể như cất giấu như dã thú lực lượng, mỗi một búa bổ xuống, cái kia củi đều "Soạt" bỗng chốc bị tách ra.

Chân Viêm Tuyết bổ tốt củi lửa, liền đứng người lên, tuyết bạch vô hạ bàn chân mặc hoàn toàn không vừa chân giày, đi hướng trước cửa một dòng suối nhỏ.

Đợi đến phía trước suối, nàng đột nhiên quỳ ghé vào cây xanh trên mặt đất, hai tay vỗ về những cái kia cỏ xanh, lại đi đưa ra trước chút khoảng cách khiến cho năm ngón tay cắm vào bên trong nước chảy róc rách.

Nàng có chút cổ quái, tựa như tại cảm thụ được thiên địa này tự nhiên.

Đây đối với người khác đến nói nhìn lắm thành quen phong cảnh, ở trong mắt nàng càng là phá lệ tốt đẹp, phá lệ khác biệt.

Lúc này, cách đó không xa khe núi truyền đến động tĩnh.

Chân Viêm Tuyết như là dã thú uống nước bên hồ, bỗng nhiên quay đầu, có thể tại nhìn thấy cái kia khiêng trường cung, nắm lấy đinh ba lão nhân về sau, căng cứng thân hình liền lại trầm tĩnh lại, nàng kêu lên: "A Thúc. . ."

Có thể kêu xong "A Thúc" nàng lại lỗ mãng xuống, bởi vì nàng nhìn thấy "A Thúc" sau lưng thế mà theo người thiếu niên.

Thiếu niên cũng mặc thợ săn y phục, trong tay bắt mang củi đao, chính theo sát sau lưng A Thúc.

"Tiểu Tuyết a. . ."

Thợ săn già nắm lấy một cái bản địa nồng đậm khẩu âm, sau đó lại vỗ vỗ thiếu niên bả vai  nói, "Cái này chính là ta nhi tử Vương Mộc Nhị, trong thành thua tiền, liền bị ta mang về, sau này cùng chúng ta cùng một chỗ qua."

Chân Viêm Tuyết lạnh lùng nhìn chằm chằm thiếu niên, có có chút cổ quái khẩu âm nói: "Nam nhân thua nhất đáng xấu hổ! A Thúc cùng ta nói qua ngươi, hắn nói ngươi cái gì cũng không biết, liền chỉ biết thua tiền!"

Thợ săn già sững sờ, bước lên phía trước hoà giải, cười nói: "Quá khứ, đều đi qua, con trai của ta đã biết rõ sai, về sau hắn biết êm đẹp cùng chúng ta cùng một chỗ sinh hoạt.

Đúng, Tiểu Tuyết a, ngươi không phải là muốn mua một đôi vừa chân giày sao, ta để Mộc Nhị cùng đi với ngươi trong thành mua."

Nói xong, thợ săn già từ trong ngực lấy ra một cái túi tiền, run lẩy bẩy tìm tìm bài trừ chút tiền đồng, kín đáo đưa cho thiếu niên nói: "Thật tốt cho Tiểu Tuyết cô nương mua đôi giày thêu!"

"Biết rõ, cha. . ." Thiếu niên cúi đầu  nói, "Quá khứ đều là ta sai, về sau ta biết hối cải để làm người mới, thật tốt sinh hoạt! Tiểu Tuyết cô nương, chúng ta đi thôi."

"Ta không biết ngươi." Chân Viêm Tuyết không chút nào cho mặt mũi.

Thợ săn già cười nói: "Tiểu Tuyết, đây là ta nhi tử a. . . Trước ngươi không biết, hiện tại chẳng phải nhận biết rồi, ha ha ha."

Thiếu niên nói: "Giày thêu rất xinh đẹp."

Chân Viêm Tuyết rất do dự, nhưng ở do dự một lát sau, nàng nói: "Vậy được rồi, ta và ngươi đi."

Dứt lời, hai người vai sóng vai, dọc theo đường núi hướng nơi xa đi tới.

Thợ săn già ngồi tại bờ suối chảy, nhìn xem cái kia một đôi thiếu niên thiếu nữ, nghiêng đầu một cái, không nói thở dài, lẩm bẩm nói: "Thật đúng là không quen nhìn xem cha nuôi gương mặt kia gọi hắn nhi tử. . ."

Nơi xa. . .

Chân Viêm Tuyết tựa như xem thường phế vật, đi nhanh chóng.

Có thể nàng đi nhanh, thiếu niên vậy mà hoàn toàn cũng đuổi theo.

Mà Chân Viêm Tuyết chính mình đi tới đi tới, cái kia hoàn toàn không vừa chân giày lại "Xoẹt kéo" một cái, cho xé, theo miệng giày một mực nghiêng nghiêng xé rách đến mũi giày.

Thiếu niên này tự nhiên là Lý Nguyên.

Hắn liền tướng mạo đều không đổi, cứ như vậy đến.

Lúc này, hắn đang muốn mở miệng nói mấy câu, cái kia Chân Viêm Tuyết lại dùng hai cây ngón chân kẹp lấy giày tiếp tục đi đường, nhìn phi thường bướng bỉnh.

Lý Nguyên nhiều hứng thú nhìn xem Chân Viêm Tuyết bên cạnh thân tung bay "600〜610" .

Đây là lục phẩm bên trong không tệ số liệu, có thể Chân Viêm Tuyết lại hoàn toàn không giống cái người tu luyện qua công pháp, chỉ là thân thể của nàng rất cường tráng.

Đây không phải là loại kia cơ bắp nổi lên cường tráng, mà là một loại thân thể bản thân bền bỉ, là loại kia cho dù dùng thương đi đâm cũng vô pháp đâm thủng thiên nhiên cường đại. . .

Loại này đặc thù cảm giác, để Lý Nguyên càng phát ra xác nhận thiếu nữ này chính là người Băng tộc.

Lý Nguyên đột nhiên gia tốc bước chân.

Chân Viêm Tuyết sửng sốt một chút, chợt khẽ cắn môi, cũng đuổi theo bước chân của hắn.

Theo trong chốc lát sau. . .

Trong không khí truyền đến một tiếng thanh thúy "Xoẹt kéo" âm thanh.

Giày một bên khác cũng cho xé.

Chân Viêm Tuyết đá một cái bay ra ngoài giày, lộ ra tuyết trắng bàn chân cứ như vậy đạp trên mặt đất.

Lý Nguyên đột nhiên dừng bước lại.

Chân Viêm Tuyết ngẩng đầu, gương mặt xinh đẹp hướng lên trời, không có bất kỳ cái gì chịu thua hoặc là nhận thua dự định, bất quá. . . Nàng cũng thừa nhận trước mắt vị này nhi tử của A Thúc cũng không phải là rác rưởi như vậy.

Tiếp theo sát, Lý Nguyên đột nhiên ngồi xuống, sau đó tại bên trong ánh mắt kinh ngạc của Chân Viêm Tuyết bỏ đi giày, tiếp theo đưa cho thiếu nữ nói: "Mẹ của ta nói, lại khổ không thể khổ nữ nhân. Giày, ngươi mặc.".