Chương 164: Đến ngũ nương, vào Băng tộc

Chương 164: Đến ngũ nương, vào Băng tộc

Cao gầy thiếu nữ nhìn lướt qua đưa tới giày, trong đôi mắt lóe trời sinh cảnh giác cùng kháng cự.

"Ta và ngươi không quen, không mặc giày của ngươi."

"Thế nhưng là ngươi mặc cái này giày. . ."

"Xấu, thế nhưng là cha ngươi cho ta, cha ngươi đã cứu ta, ta cùng hắn quen."

"Thế nhưng là kỳ thực ngươi mặc đôi giày này cũng là ta đi qua mặc." Lý Nguyên bịa chuyện, lại cười cười nói, "Cho nên, ngươi đã có thể mặc giày của ta, tại sao không mặc giày của ta?"

Chân Viêm Tuyết bị vòng vào đi, nháy mắt, cùng Lý Nguyên mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Chờ ngươi mua giày thêu về sau, trả lại ta tốt rồi." Lý Nguyên nói.

Chân Viêm Tuyết do dự một hồi, một đôi tuyết trắng đầy đặn chân nhỏ tại ở nông thôn nhân nhân cỏ xanh bên trên đạp a đạp.

Lý Nguyên cong người, đem một đôi giày bỏ vào trước mặt nàng.

Không khí có chút yên lặng.

Đột nhiên, Chân Viêm Tuyết đi về phía trước, trong miệng hô hào: "Không mặc giày của ngươi, ta và ngươi mới nhận biết một ngày."

Lý Nguyên nhìn ra nàng xác thực do dự qua, chỉ cảm thấy cô nương này thú vị.

Hắn cũng không có mặc về giày, chỉ là hai tay nhặt lên giày, đi đến Chân Viêm Tuyết bên cạnh.

Hai người chân trần trên mặt đất đi tới, chỉ chốc lát sau, hai cặp chân đều biến thành chân bùn.

Chân Viêm Tuyết yên lặng nhìn lướt qua chân của hắn, cũng không nói chuyện.

Rất nhanh, hai người tới bên trong huyện, chỗ đến, người đi đường ào ào quăng tới ánh mắt kinh ngạc, từng cái sắc mặt cổ quái nhìn chằm chằm cái này chân trần hai người. . .

Chỉ bất quá, Chân Viêm Tuyết cao gầy da trắng, mà Lý Nguyên tuy là nhìn xem thường thường không có gì lạ, nhưng trên thân lại có một loại khí chất đặc thù, chính là đạp tại trong đất bùn cũng sẽ không cho người dễ khi dễ cảm giác.

Bất quá, thiếu hụt luật pháp trong thôn, tổng tồn tại cái gọi là tiểu bang phái, những thứ này tiểu bang phái bên trong lưu manh một cái so một cái ngạo mạn, từng cái ngẩng đầu, một bộ trời lão đại ta lão nhị, nhóm cô nương tốt bên trong xã này cũng làm về ta, chơi đùa lại thế nào, chẳng cần biết ngươi là ai đến lão tử địa bàn liền phải nghe lão tử bộ dáng. . .

Rất nhanh, liền có lưu manh nhìn xem Chân Viêm Tuyết xinh đẹp liền tới đùa giỡn, Lý Nguyên không nói nhiều nói, trực tiếp lên trước một trận quần ẩu, đem lưu manh đánh nằm xuống.

Chân Viêm Tuyết kinh ngạc nhìn xem bị đánh ngã lưu manh, nói: "Như thế nào yếu như vậy?"

Hai người đang nói, lại là một đám lưu manh theo đầu đường trong ngõ nhỏ vọt ra, chỉ vào Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết cái mũi, có thể đầu lĩnh kia còn chưa mở miệng nói chuyện, liền bị Lý Nguyên xông đi lên lại một quyền đánh bay.

Còn lại lưu manh tay cầm binh khí vọt tới, Chân Viêm Tuyết cũng ra tay.

Nàng một màn này tay, lập tức vang lên một hồi "Ken két" xương vỡ âm thanh.

Cái này cô nàng ngốc căn bản không biết khống chế sức mạnh, trong tai nghe ô ngôn uế ngữ, một quyền đi xuống càng đem tên côn đồ đánh cho ngực triệt để sập, ngay sau đó hất lên phía dưới, cái kia lưu manh kêu thảm lui về phía sau bay ra hơn mười mét khoảng cách, "Oa" phun ra một ngụm máu, ngã xuống đất không dậy nổi.

"Rất yếu, quá yếu. . ."

Chân Viêm Tuyết không dám tin.

Mà còn lại lưu manh thì bắt đầu lôi kéo cổ họng la to: "Giết người rồi! ! Giết người rồi! ! Phỉ tặc vào huyện, vô pháp vô thiên! !"

Lý Nguyên nhìn Chân Viêm Tuyết còn đang ngẩn người, một thanh kéo qua tay của nàng, mang theo nàng thoát ly hiện trường.

Hai người chạy qua một cái cửa ngõ, Chân Viêm Tuyết một thanh hất tay của hắn ra, nói: "Ta không rõ."

"Không rõ cái gì?"

"Chúng ta vì sao phải trốn?"

"Phỉ tặc vào huyện, vô pháp vô thiên, rất nhanh liền có người của quan phủ tới."

Quan phủ, kỳ thực một mực là tồn tại, bởi vì tấm bảng này dùng tốt, cái này chế độ dùng tốt, cho nên dù là trong quan phủ bọn nha dịch ăn chính là gia tộc cơm, bang phái cơm, nhưng bọn hắn vẫn là hất lên Đại Chu hoàng triều quan sai dùng.

Chân Viêm Tuyết nói: "Nhưng chúng ta không phải là tặc."

"Ngươi còn biết rõ cái gì là tặc?"

"Biết rõ a, sát vách bộ lạc có đôi khi sẽ đến trộm đồ, chính chúng ta trong tộc cũng sẽ có người trộm. Nhưng chúng ta vừa mới không có trộm.

"Ngươi giết người, biết không?"

"Giết người? Hắn đều đối ta động đao, ta đụng hắn một cái hắn liền chết rồi, cái này cũng trách ta sao?

A, quan phủ, ta rõ ràng, ngươi nói là bộ lạc của bọn hắn biết dốc toàn bộ lực lượng, mà chúng ta người quá ít, đánh không lại, đúng không?

Cũng đúng, vừa mới chúng ta gặp phải mấy cái kia chỉ là bọn hắn bộ lạc kẻ yếu, cường giả chân chính còn tại đằng sau."

Chân Viêm Tuyết đột nhiên giật mình, dùng chính mình Logic tự mình giải thích một phen, ngay sau đó hai mắt sáng lên, loại kia dã tính lâu dài trà trộn tại nơi cực đoan bộc phát ra, toàn thân đốt lên không tên chiến ý, "Muốn chiến liền chiến! !"

Lý Nguyên: . . .

Thiếu nữ chân dài cao gầy bình tĩnh nói: "Chúng ta cần binh khí."

Nói xong, nàng liền hướng bên cạnh rừng trúc phóng đi, đưa tay rút ra căn cây trúc, sau đó lại bắt đầu đem cây trúc làm nhọn, thì thầm trong miệng: "Nơi này đều không có băng, làm thế nào thương. . ."

Lý Nguyên có chút dở khóc dở cười, nhưng trong thần sắc lại lộ ra vẻ suy tư, chợt đi lên phía trước nói: "Chúng ta nơi này binh khí đều là sắt thép làm, ngươi cung của cha ta, còn có cái nĩa, đao bổ củi."

Chân Viêm Tuyết hai tay mở ra, nói: "Nhưng chúng ta chỗ này không có, nếu không chúng ta vẫn là trước trốn a?"

Cô nàng ngốc rõ ràng đối với mình thực lực không có gì khái niệm, luôn cảm thấy đối phương nhiều người chính mình liền nên chạy.

"Chờ sau khi trở về, chúng ta kêu lên. . . Kêu lên. . ."

Nàng nói xong nói xong đột nhiên khàn, bởi vì nàng phát hiện nàng đã không có có thể người gọi.

Chẳng lẽ để cái kia vị thợ săn già đến?

Có thể thợ săn già mặc dù cứu nàng, nhưng cũng rất yếu.

Trong lúc nhất thời nàng đột nhiên không có chủ ý, không biết nên làm thế nào mới tốt.

Lý Nguyên nói: "Ngươi trở về tìm cha ta, cha ta có biện pháp."

Tốt

Chân Viêm Tuyết rõ ràng có thể tiếp nhận cái chủ ý này.

Lúc này, hai người đang ngồi ở trên tảng đá, Lý Nguyên đột nhiên đưa tay nắm qua bên cạnh thân thiếu nữ chân, dùng góc áo xoa xoa.

Nhất thời, bùn đất diệt hết, cặp chân kia càng là trắng mang theo một loại băng tinh khí tức, óng ánh đầy đặn, không nhiễm một hạt bụi, thậm chí không có chân bản thân mùi thối. . .

Lý Nguyên chỉ cảm thấy cầm chân nhỏ năm ngón tay bên trong ẩn ẩn truyền đến ấm áp trơn nhẵn cảm giác, tựa như noãn ngọc đưa tại dưới thái dương. . .

Chân Viêm Tuyết mặt đỏ lên, vội vàng tránh thoát, la to: "Ta và ngươi không quen, không nên bị ngươi sờ."

Lý Nguyên đem giày bọc tại nàng trên chân nói: "Mau trở về tìm cha ta đi, mặc vào giày biết đi nhanh hơn."

Cô nàng ngốc bởi vì bị nam nhân sờ chân, trong đầu ông ông, cũng không biết người ở chỗ nào, vội vội vàng vàng chạy, cái này một hơi liền chạy mấy dặm đường, sau đó mới đột nhiên ngừng lại bước chân, quay đầu kêu lên: "Mộc Nhị. . ."

Không có người ứng.

"Mộc Nhị! !"

Chân Viêm Tuyết quát lên.

Nhưng vẫn là không có người ứng.

Nàng giậm chân một cái, nói một tiếng: "Xấu, ta đem Mộc Nhị ném."

Mà đổi thành một bên, Lý Nguyên nhìn xem chạy vội chạy mất cô nàng ngốc, trong hai tròng mắt hiện ra như nghĩ tới cái gì, hắn một mực tại quan sát cô nương này, rốt cuộc cô nương này là thông hướng "Bất Hủ Mộ Địa" chìa khoá.

Con đường đối diện thì rất nhanh truyền đến tiếng bước chân, kia là quan sai cùng lưu manh tổ hợp.

Lý Nguyên đứng dậy, cũng không chờ những thứ này quan sai lưu manh phun ra hắn không thích nghe mà nói, thân hình như gió, trực tiếp một quyền một cái. . .

Sau đó, hắn chỉ lưu cái dẫn đầu, cùng đối phương thật tốt hàn huyên một hồi trời, làm cho đối phương lý giải "Hắn không thích bị quấy rầy" sau đó lại tại xác nhận đối phương thật rõ ràng "Hắn là bị ép động thủ, cùng với trước đó cái kia ngực sập lưu manh kỳ thực chỉ là thân thể của mình không tốt, tại kịch liệt vận động bên trong đột phát tật bệnh" về sau, lúc này mới ra hiệu đối phương có thể rời đi.

Quan sai cùng bọn côn đồ kêu thảm, đỡ lấy đang muốn rời đi, mà nơi xa cái kia da thịt trắng xanh lớn cô nàng hai tay giơ khối đá lớn chạy trở về.

Cự thạch kia lớn có chút khoa trương, chính là nam tử trưởng thành cũng cần đến bốn năm người mới có thể nỗ lực giơ lên.

Quan sai cùng bọn côn đồ sợ đến nhảy dựng lên, tăng tốc tốc độ chạy trốn.

Chân Viêm Tuyết hai tay kéo về phía sau duỗi, như là cường cung dây cung vén đến căng cứng, lại hình như hình người công thành xe bắn đá. . .

Mắt thấy trên tay nàng đá lớn đang muốn ném ra, Lý Nguyên vội vàng ngăn lại nàng, nói: "Đã giải quyết, bọn hắn nhận thua."

Chân Viêm Tuyết nói: "Đều là ngươi giải quyết?"

Lý Nguyên nói: "Quá yếu."

Chân Viêm Tuyết nháy mắt, hỏi: "Bọn hắn cường giả đâu?"

Lý Nguyên nói: "Tựa hồ không đến. . ."

Chân Viêm Tuyết bắt đầu vui vẻ, sau đó đề nghị: "Nếu không, đã bọn hắn yếu như vậy, không bằng chúng ta đi đoạt bộ lạc của bọn hắn."

Lý Nguyên: . . .

Chân Viêm Tuyết nói: "Nếu như bọn hắn thật đều yếu như vậy, ta. . . Chúng ta liền đi đoạt bọn hắn!"

Lý Nguyên: . . .

Hắn nhìn chăm chú cô nương này.

Rất rõ ràng, cô nương này tư tưởng đang đứng ở một loại "Mộc mạc mạnh được yếu thua" quan điểm, thật giống như hoang nguyên bên trên con báo, lão hổ loại hình.

Đến mức nội tình, không có gì nội tình, không cần nói là vung quyền vẫn là chạy trốn, đều dường như một loại bản năng, mà không tồn tại luyện công vết tích.

Mà càng kỳ quái hơn chính là, cô nương này đối với "Mạnh yếu" quan niệm cũng cực kỳ mộc mạc.

Nàng căn bản sẽ không suy nghĩ tại sao những người này yếu, mà hắn lại không yếu?

Nếu như là người bình thường, dù chỉ là sinh hoạt ở cái thế giới này tầng dưới chót nhất người bình thường, đều có thể ý thức được Lý Nguyên cũng không đơn giản, thậm chí không đơn giản đến căn bản không giống cái nhi tử của thợ săn già.

Nhưng Chân Viêm Tuyết lại không cái gì ngoài ý muốn, thật giống mạnh mẽ chính là mạnh, yếu chính là yếu, có gì tốt hỏi.

Như thế đặc thù thân thể, loại này thiên nhiên lực lượng, cùng với một loại căn bản không phải sống ở trong xã hội hành vi tác phong, Lý Nguyên đã triệt để khẳng định. . . Cô nương này đến từ Băng tộc.

Nhìn lá rụng biết mùa thu đến, ở trong đầu hắn, Băng tộc ấn tượng cũng chầm chậm tạo dựng lên.

Cái này cùng hắn xuyên qua trước chơi qua cái nào đó trong trò chơi một chủng tộc có chút tương tự.

Cái chủng tộc này là được. . . Sinh hoạt tại băng tuyết nơi Dã Man Nhân.

Nhưng mà khác biệt chính là, Chân Viêm Tuyết da trắng mỹ mạo, chân dài cao gầy, không hề giống Dã Man Nhân như vậy thô ráp.

"Ngươi nhìn cái gì?"

Chân Viêm Tuyết hỏi.

Lý Nguyên nói: "Chúng ta đi trước mua giày thêu."

Một lát sau, hai người lại lần nữa đi tới tiểu trấn.

Trên trấn lưu manh nhìn thấy hai người đều vội vàng tránh đi, mà những cái kia còn không biết xảy ra chuyện gì thì bị đồng bạn lôi kéo ẩn nấp một bên âm u trong đường tắt.

Chân Viêm Tuyết ngẩng đầu ưỡn ngực, khinh thường nhìn xem những kẻ yếu này, trong mắt lập loè tràn ngập xâm lược tính ánh sáng yếu ớt.

Rất nhanh, hai người vào cái tiệm giày.

Chân Viêm Tuyết hai mắt trợn lên, nhìn xem tiệm giày trên kệ từng đôi giày, một bộ "Oa, đây là bảo bối gì" bộ dáng.

Sau đó đang thử một đôi thêu lên mẫu đơn giày thêu về sau, nàng càng là vui vẻ đi tới đi lui, thỉnh thoảng nhìn xem giày của mình, lầm bầm: "Thật xinh đẹp, thật xinh đẹp. . ."

Lý Nguyên hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

"50 đồng tiền." Bán giày chính là nữ nhân trung niên.

Khi nhìn đến Lý Nguyên do dự về sau, nàng vội vàng lại nói: "Ngươi nhìn tay nghề này, cái này mẫu đơn thêu tốt bao nhiêu, 50 đồng tiền khẳng định là giá trị. Lại nói, mặc ở nhà ngươi nữ nhân trên chân xinh đẹp như vậy. . ."

Chân Viêm Tuyết nói: "Ta không phải là nữ nhân của hắn, ta cùng hắn chỉ có một điểm quen."

Trung niên chủ cửa hàng ha ha cười, nói: "Hai vị trai tài gái sắc, rất xứng. . ."

Chân Viêm Tuyết không để ý tới nàng, ngược lại cẩn thận dời bước, như là cọp cái lui lại, tiếp theo tiến đến Lý Nguyên bên người, đột nhiên đưa lỗ tai nhỏ giọng nói: "Ta nhìn nàng rất yếu, không bằng chúng ta không cho tiền, trực tiếp đoạt đi. Ngươi có không nhìn trúng giày, cùng một chỗ đoạt mang về."

Lý Nguyên vội vàng thanh toán 50 đồng tiền, sau đó lôi kéo Chân Viêm Tuyết đi ra tiệm giày.

Mới ra cửa hàng, Chân Viêm Tuyết liền tức giận.

"Tại sao không đoạt?

Tại sao muốn cho tiền?

Ngươi cứ như vậy thích lãng phí tiền sao?"

"Tiểu Tuyết, ngươi không biết, nơi này là có cường giả tọa trấn."

"Mạnh bao nhiêu?" Chân Viêm Tuyết không tin lắm.

Nàng trước đó một mực tại trên núi, hôm nay khó được đến trên trấn, cái này như lão hổ vào con lừa thôn, vừa mới bắt đầu nhìn xem con lừa cảm thấy thằng này có phải hay không rất lợi hại, có thể nhìn lâu, nàng liền phát hiện những thứ này con lừa yếu đáng thương.

Đã yếu, cái kia nàng theo kẻ yếu trong tay đoạt ít đồ lại thế nào rồi?

Đây không phải là thiên kinh địa nghĩa sự tình sao?

Lý Nguyên nói: "Ngươi nhìn ta mạnh không mạnh?"

Chân Viêm Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Cần phải tạm được."

Lý Nguyên nói: "Cường giả chân chính một ngón tay có thể nghiền chết ta. . ."

Chân Viêm Tuyết hù sợ: "Đáng sợ như vậy?"

Có thể chợt, nàng lại lộ ra vẻ ngờ vực, nói: "Có phải hay không là ngươi quá yếu rồi?"

Lý Nguyên nói: "Về nhà vật tay."

Chợt, hắn giải thích như thế nào vật tay, Chân Viêm Tuyết lập tức sinh ra hứng thú. Cũng không đợi về nhà, cô nương này liền gấp gáp phải lập tức vật một cái.

-----------.