Chương 164 (2): Đến ngũ nương, vào Băng tộc

Chương 164 (2): Đến ngũ nương, vào Băng tộc

-----------

BA

Một cái tay rơi vào trên tảng đá.

BA

Tay lại lần nữa bị rơi xuống trên tảng đá.

Ba ba ba BA~!

Tay liên tục bị nện đến trên tảng đá.

Chân Viêm Tuyết run lên tay, khiếp sợ nhìn xem đối diện thiếu niên, nói: "Khí lực của ngươi không nhỏ a, đều nhanh bắt kịp chúng ta trong tộc nam nhân. . ."

Sau đó nàng lại nói: "Xem ra thật sự có cường giả, nếu không ngươi coi như thua tiền cũng có thể cướp về."

Nói xong, nàng thở dài một hơi, tựa như cướp bóc tốt đẹp nguyện vọng bị đánh vỡ.

Lý Nguyên cũng là âm thầm thở phào một cái.

Tình cảnh này, đã để hắn ý thức được, nếu là lần này hắn không có kịp thời xuất hiện, sợ không phải không bao lâu đường Vân Sơn biên cảnh liền biết truyền đến "Đáng sợ nữ tặc ăn ngang nói ngược, không người có thể địch, đông đảo gia tộc mời Đường Môn ra mặt hiệp trợ vây quét" tin tức.

Khó trách bên trong « sông băng duyên ký » vị kia Thần Mộc Điện lục phẩm nói khí lực của hắn còn không bằng hắn bà nương.

Vị kia lục phẩm là không nhìn thấy số liệu, nhưng Lý Nguyên lại có thể nhìn thấy.

Cái này Chân Viêm Tuyết chỉ dựa vào tố chất thân thể đã đạt tới lục phẩm tiêu chuẩn, kia nơi nào là ảnh huyết bị đông cứng lục phẩm có thể địch nổi?

Đột nhiên, Chân Viêm Tuyết lo lắng nói: "Mộc Nhị, chúng ta có thể hay không bị đoạt?"

Lý Nguyên nói: "Những cường giả kia đều là nói quy củ, mà lại bọn hắn có thể nhìn không lên chúng ta mấy thứ này."

Chân Viêm Tuyết nhấc chân, tú tú mỹ chân, lại đem giày thêu bên trái đạp bên phải đạp, nói: "Thế nhưng là cái này giày rất xinh đẹp a, bọn hắn vì sao lại chướng mắt?"

"Bởi vì cái kia tiệm giày chính là bọn hắn, bọn hắn không cần đoạt." Lý Nguyên thuận miệng giải thích.

Chân Viêm Tuyết hiếu kỳ nói: "Thế nhưng là, bọn hắn rõ ràng có thể trực tiếp đoạt tiền a, tại sao còn muốn bán đâu?"

Lý Nguyên kiên nhẫn giải thích nói: "Bởi vì mấy thứ này đối bọn hắn đến nói không trọng yếu, bọn hắn chướng mắt."

"Kia cái gì trọng yếu?"

"Ta cũng không biết."

"Nếu như bọn hắn lợi hại như vậy, có thể hay không cướp ta đi cho bọn hắn sinh con?" Chân Viêm Tuyết bỗng nhiên lo lắng, "Rốt cuộc ta cần phải còn rất tốt dưỡng, mẹ ta nói ta mông lớn."

Lý Nguyên:. . . . .

"Ngươi quê quán chỗ ấy thường xuyên phát sinh việc này?"

"Nếu như đánh lên liền biết, cường tráng nam nhân nhìn trúng sát vách bộ lạc tuổi trẻ nữ nhân, cùng ngày đoạt lại đến liền ngủ. Rốt cuộc, bởi như vậy, bọn hắn bộ lạc liền có thể thêm một cái nữ nhân sinh con, mà chúng ta bộ lạc liền biết thiếu một nữ nhân sinh con."

"Ngươi quê quán con đường rất dã a. . ."

"Dã sao?"

Dã

"Các ngươi thật kỳ quái."

"Như thế nào kỳ quái rồi?"

"Rõ ràng có thể dựa vào thực lực đoạt, lại nhất định phải bán lấy tiền.

Rõ ràng có thể đoạt nữ nhân sinh con, lại nhất định phải duy trì lấy hòa bình."

"Kỳ quái là ngươi quê quán a."

"Mộc Nhị, trong nhà còn có tiền sao? Ta còn nghĩ đi trong huyện đi dạo." Cao gầy thiếu nữ tư duy nhảy vọt, tại xác định nơi này không có đại nguy hiểm về sau, trong mắt lóe ánh sáng, nghĩ đến phải bỏ tiền.

Hai người một đường hàn huyên.

Mà Lý Nguyên có rất nhiều kiên nhẫn, hắn cũng không có mạo muội đến hỏi "Trong tộc" sự tình.

Hắn muốn trước trở thành thiếu nữ này "Người quen" sau đó lại nói.

----------------

----------------

Tại đi hướng Tây Cực cùng nhìn thấy Chân Viêm Tuyết trước đó, Lý Nguyên cho rằng lực lượng của thế giới này chính là ảnh huyết lực lượng.

Ảnh huyết là lực lượng đầu nguồn, mà huyền bí ý niệm thì là điều động lực lượng phương thức, những thứ này ý niệm hình tượng hóa thì là. . . Tổ lục.

Nói trắng ra, tổ lục chính là ý niệm.

Chỉ bất quá, chỉ có đặc biệt ý niệm mới có thể điều động đặc biệt ảnh huyết, từ đó phát huy lực lượng.

Có thể Tây Cực vĩnh dạ "Ảnh huyết đóng băng" cùng với Chân Viêm Tuyết cái này thiên nhiên thân thể cường đại, lại làm cho Lý Nguyên ý thức được. . . Thế giới này cũng không phải là đơn giản như vậy.

Cẩn thận suy nghĩ lại một chút, quỷ vực kỳ thực cũng là một loại lực lượng, chẳng qua là hắn từ chưa hết giải cũng chưa từng nắm giữ lực lượng.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, nhưng Lý Nguyên tay cũng không dừng lại.

Pặc

Pặc

Pặc

Chẻ củi âm thanh truyền đến.

Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết tranh tài chẻ củi đang bay nhanh chặt lấy củi lửa.

Có thể Chân Viêm Tuyết nơi nào sẽ là đối thủ của Lý Nguyên.

Nàng hoàn toàn là dựa vào man lực chẻ củi, mà Lý Nguyên đao kỹ lại mạnh mẽ không thể tưởng tượng.

Búa của hắn như nước chảy thổi qua những cái kia củi lửa, khiến cho trưởng thành lớn bằng bắp đùi gỗ củi tán xếp từng chiếc to bằng ngón tay chỉ chốc lát sau công phu, Lý Nguyên sau lưng đã chồng chất củi lửa giống như núi nhỏ, lại mỗi một cây đều gần như nghệ thuật. Mà Chân Viêm Tuyết sau lưng mới chồng chất hơi có chút, lại xiêu xiêu vẹo vẹo.

Thiếu nữ chân dài nóng giận, tại nơi hẻo lánh âm thầm nắm bắt quyền.

Bất quá, nàng không phải là sinh khí "Nam nhân thế mà không nhường lấy nữ nhân" mà là tại lẩm bẩm "Ta vẫn là quá yếu" .

Có thể sinh khí đồng thời, trong mắt nàng còn có một tia mịt mờ vui vẻ, tựa như đang nói "Cái này nam nhân còn không tệ nha, tựa hồ thật so với ta mạnh hơn" .

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. . .

Lý Nguyên nghiêm túc sinh hoạt.

Hắn cũng không có nhiều vai trò thành phần, trừ ẩn tàng chính mình thân phận chân thật cùng với quá khứ bên ngoài, hắn chính là đè xuống mình bình thường tính cách tại cùng Chân Viêm Tuyết ở chung.

Hắn sinh hoạt rất có nhiệt tình, thậm chí tại đây cái trong quá trình cố gắng để cho mình đi chân chính đối Chân Viêm Tuyết sinh ra tình cảm.

Mà Chân Viêm Tuyết cái này cô nàng ngốc lại căn bản không có ý thức được Lý Nguyên đặc thù.

Nàng chỉ cho là Lý Nguyên so với cái kia kẻ yếu mạnh một chút, nhưng còn có mạnh hơn Lý Nguyên rất nhiều cường giả.

Mạnh mẽ chính là mạnh, yếu chính là yếu, cái này có gì đáng kinh ngạc.

Theo thời gian trôi qua, hai người theo ban sơ lạ lẫm, đến chậm rãi quen thuộc, lại đến như hình với bóng. . .

Lý Nguyên mang theo Chân Viêm Tuyết đủ loại dạo phố, ăn cơm, mua quần áo, thậm chí uống rượu; lại đủ loại ở trong núi đi săn, rong chơi; lại mang theo Chân Viêm Tuyết ngồi xe ngựa, nghe nàng hưng phấn hô hào "Buồng xe này thật là thoải mái" loại hình. . .

Sự thật chứng minh, loại này ở chung là đủ làm cho Chân Viêm Tuyết sinh ra tình cảm.

Nàng bắt đầu đối Lý Nguyên sinh ra dị dạng hảo cảm, cũng bắt đầu thích đi chỗ nào đều cùng hắn cùng một chỗ.

Lý Nguyên nói cái gì, nàng liền nghe cái đó.

Lý Nguyên đi chỗ nào, nàng cũng đi cùng chỗ đó.

Lý Nguyên ở bên người, nàng liền biết lộ ra buông lỏng, nếu là rời đi Lý Nguyên một khoảng cách, nàng liền biết phá lệ cảnh giác, tựa như một đầu báo cái bị thuần phục.

Trong nháy mắt, chính là nửa năm trôi qua.

Tuyết bay lưu loát giáng lâm nhân gian.

Lại rất nhanh để Thương Sơn đông kết, để thiên địa biến thành hoàn toàn lạnh lẽo màu trắng bạc.

Một ngày này, thợ săn già run run rẩy rẩy vỗ về râu bạc trắng nói: "Mộc Nhị a, Tiểu Tuyết a, ta thân thể này là càng ngày càng tệ, có thể hai người các ngươi bé con lại làm cho ta lo lắng vô cùng. . ."

Cha

"A Thúc. . ."

Thiếu niên thiếu nữ ghé vào thợ săn già trước mặt.

Thợ săn già nói: "Ta làm chủ, hai người các ngươi bé con bái cái đường, sau này cùng một chỗ êm đẹp sinh hoạt đi."

Lý Nguyên nhìn về phía Chân Viêm Tuyết.

Chân Viêm Tuyết nhanh nhẹn nói: "Được rồi, A Thúc, ta cũng nghĩ cùng Mộc Nhị ca cùng một chỗ sinh hoạt."

Lý Nguyên cũng gật gật đầu, nói một tiếng: "Cha, ngươi yên tâm đi, đêm nay chúng ta liền bái đường."

Đêm đó, đơn sơ trong núi trong phòng nhỏ tràn ngập ăn mừng.

Lý Nguyên đốt thêm cái thịt rừng.

Mà Chân Viêm Tuyết thì mặc vào trước đó mua áo đỏ xiêm áo.

Hai người đơn giản bái phòng, Chân Viêm Tuyết cũng đổi giọng xưng hô thợ săn già là "Cha" sau đó, hai người liền vào động phòng.

Cái gọi là động phòng, cũng chính là nguyên bản cách màn ngủ, hiện tại đem rèm triệt tiêu, đem hai cái giường nhỏ ghép thành một tấm giường lớn. Xuân tiêu nhất khắc thiên kim.

Mà Chân Viêm Tuyết đã nhận Lý Nguyên là tướng công, cũng không bằng bình thường nữ tử ngượng ngùng, dã tính mười phần cùng Lý Nguyên "Đấu" lên.

Đợi đến nửa đêm, lại nghe "Oanh" một tiếng.

Giường. . . Sập.

Chân Viêm Tuyết lực lượng quá lớn, nhất cử nhất động, vừa nhấc ngồi xuống, như là lục phẩm yêu thú.

Ngày bình thường bản thân ngủ cái kia còn tốt, có thể vào động phòng, cái này bình thường giường gỗ nơi nào trải qua được nàng giày vò.

Nhất thời, hai người nằm tại trong phế tích của ván giường, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Mà đen sì ngoài cửa sổ vẫn cứ thổi mạnh thê lương gió lạnh, gió tuyết đông toàn bộ phòng nhỏ không có nửa điểm ấm áp, trừ hai người kề nhau chỗ, tựa như hỏa diễm tại đốt.

Lý Nguyên nhịn không được cười lên ha hả.

Loại cô gái này cao gầy thân thể mềm mại ẩn chứa bạo long lực lượng, hắn còn là lần đầu tiên gặp được.

Chân Viêm Tuyết ngồi, cao cao tại thượng, nữ bạo long dục niệm rõ ràng còn chưa tiêu trừ, có thể lại tiếp tục tựa hồ lại không quá tốt, thế là nhỏ giọng nói: "Chớ quấy rầy đến cha."

Lý Nguyên nói: "Ai bảo ngươi như thế dùng sức."

Chân Viêm Tuyết nói: "Ta nào biết được. . ."

Lý Nguyên nói: "Chỉ là gãy mất một cái giường, còn có một tấm đây. Lần này ta tới đi, ngươi đừng nhúc nhích."

Chân Viêm Tuyết khẽ gật đầu một cái, lại thúc giục nói: "Nhanh lên a."

----------------

---------------.