Chương 164 (3): Đến ngũ nương, vào Băng tộc

Chương 164 (3): Đến ngũ nương, vào Băng tộc

Mấy ngày về sau, thợ săn già thân thể càng phát ra suy yếu.

Chân Viêm Tuyết muốn nói lại thôi.

Nàng rất thích cuộc sống ở nơi này, cũng rất thích Mộc Nhị ca, cùng với vị này cha.

Nàng đã đem bọn hắn coi là người nhà.

Như thế. . .

Người nhà của nàng tự nhiên cần phải có tư cách tiếp nhận thần thánh nhất tang lễ.

Nàng do dự một ngày, tại đêm đó lúc ngủ đột nhiên ủi ủi Lý Nguyên, nói: "Mộc Nhị ca, kỳ thực. . . Kỳ thực. . . Ta. . ."

Lý Nguyên tỉnh lại, hắn ôm vừa làm vợ người ta không bao lâu nương tử, nói: "Mặc kệ ngươi như thế nào, ngươi đều là nương tử của ta."

"Ừm. . . Ta đều là nữ nhân của Mộc Nhị ca."

Chân Viêm Tuyết thì thào một lần, sau đó lấy dũng khí nói, "Kỳ thực ta không phải là các ngươi chỗ này người, ta là theo trong nhà vụng trộm chạy đến."

Lý Nguyên cười nói: "Nhà của ta nữ nhân vẫn là bỏ nhà đại tiểu thư a."

"Cái gì đại tiểu thư a." Chân Viêm Tuyết liên tục lắc tay  nói, "Ta. . . Ta là. . . Tóm lại, ta chỗ ấy không có các ngươi chỗ này tốt.

Thế nhưng là, nhà của ta bên kia có cái chỗ đặc thù, một cái tộc nhân trước khi chết có thể đi hướng mộ địa ----- Bất Hủ Mộ Địa.

Chỉ cần đi đến Bất Hủ Mộ Địa, thân thể cùng linh hồn đều biết đông kết.

Sau đó tại bên trong tiên đoán, đương dương quang lại vào vĩnh dạ đất đông cứng, bọn hắn liền biết bị tỉnh lại, sau đó trong tương lai thu hoạch được tân sinh."

"Ừm. . ." Lý Nguyên yên lặng nghe.

Chân Viêm Tuyết nói: "Ta nhìn cha ta bệnh nặng, nghĩ đến dẫn hắn về trong tộc, sau đó tiễn hắn tiến về trước Bất Hủ Mộ Địa, để hắn ở nơi đó tiến vào an giấc.

Chờ chúng ta hai sắp chết thời điểm, chúng ta cũng đi chỗ ấy an giấc.

Sau đó, trong tương lai một ngày nào đó, chúng ta có thể đồng thời tại bên trong ánh nắng tỉnh lại, thu hoạch được tân sinh."

Nói xong, nàng vội vã cuống cuồng nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Mộc Nhị ca, ngươi tin ta sao?"

"Tin a. . ."

Lý Nguyên ôm lấy trong ngực nữ tử, bóng loáng mà hiện lạnh thân thể kiểu gì cũng sẽ sinh ra lượng lớn nhiệt độ, giống như băng bên trong sinh ra hỏa diễm, mà cường tráng chất thịt vân da lại viễn siêu cô gái bình thường, mà sẽ không thụ thương. . .

Từ khi hắn bước vào ngũ phẩm về sau, đây là cái thứ nhất nữ tử để hắn chân chính cảm thấy vui vẻ.

"Ta biết đi thuyết phục cha, sau đó. . . Chúng ta liền xuất phát."

"Kỳ thực, ta không nghĩ về nhà. . . Chỗ ấy lại lạnh lại đen."

"Có ta ở đây."

"Ừm. . . Ta chơi chán, cũng nên về nhà. Cảm ơn ngươi có thể theo giúp ta cùng một chỗ." Nữ bạo long âm thanh nhẹ thì thầm.

Lý Nguyên đưa nàng kéo, trong ánh mắt cũng lóe mấy phần chờ mong cùng cẩn thận.

Tại thành hôn về sau, hắn đối Chân Viêm Tuyết thân thể tất nhiên là có khá nhiều hiểu rõ.

Điều này cũng làm cho hắn cuối cùng xác nhận một điểm.

Chân Viêm Tuyết không có ảnh huyết. . .

Sự cường đại của nàng, chính là đơn thuần huyết nhục cường đại.

Băng tộc, đến cùng tích chứa bí mật như thế nào, cùng với. . . Nguy hiểm?

-----------------

----------------

Trong nháy mắt, lại là mấy ngày.

Thợ săn già bị nhi tử thuyết phục, cõng lên đến bao phục, chống cái chèo chống thân thể quải trượng, thừa dịp cái tuyết tạnh ban ngày, theo nhi tử cùng con dâu hướng tây mà đi.

Sau một hồi, ba người đi tới một đạo kỳ dị biên giới trước đó.

Hướng phía trước một vùng tăm tối, tựa như ánh sáng đều đã triệt để bị ngăn cản.

Thợ săn già râu bạc trắng rung động nguy, mà Chân Viêm Tuyết đi lên trước nâng lên thợ săn già, nói: "Cha, ba ngày liền có thể đến." Lý Nguyên theo một bên khác đỡ lấy, nói: "Cha, đi thôi."

Thợ săn già hít sâu một hơi, tại con trai con dâu cùng đi, đi vào vĩnh dạ. . .

Vừa vào vĩnh dạ, Chân Viêm Tuyết thật giống trong cơ thể tồn tại "Tự động hướng dẫn" bảy quấn tám ngoặt bắt đầu đi lên.

Lý Nguyên hiếu kỳ nói: "Nàng dâu, ngươi như thế nào nhận đường?"

Chân Viêm Tuyết nói: "Lửa, tại chỉ dẫn lấy phương hướng của ta."

Lý Nguyên nói: "Ta bình thường điểm nói chuyện, được không?"

Chân Viêm Tuyết nói: "Ta a cha nói, chúng ta sinh tại bờ lửa, cho nên trong cơ thể cũng tồn hỏa chủng, chính là bởi vì hỏa chủng, chúng ta mới có thể tại bên trong hắc ám cùng băng lãnh sống sót.

Mà đồng thời, làm chúng ta tiến vào mảnh này vĩnh dạ, hỏa chủng cũng biết chỉ dẫn chúng ta tiến lên, giúp chúng ta tìm kiếm phương hướng, đi đến hỏa bên người."

Lửa

"Một đoàn vĩnh viễn không dập tắt lửa, nó là tất cả vĩnh dạ đất đông cứng bên trên bộ tộc hi vọng sống sót."

Lý Nguyên đại khái lý giải.

Đây chính là hướng dẫn.

Khó trách hắn chính mình tìm như thế nào cũng không tìm tới.

Cái này Băng tộc, hoặc là có người mang vào, hoặc là liền thật chỉ có thể vô tâm trồng liễu, đánh bậy đánh bạ.

Không biết qua mấy canh giờ, thợ săn già hô hấp bắt đầu yếu đi.

Ba người tại một cái chắn gió nham thạch lớn chỗ ngồi xuống nghỉ ngơi.

Đen như mực không ánh sáng trong thế giới, đưa tay không thấy được năm ngón, nhưng Chân Viêm Tuyết hai mắt lại hiện ra nhàn nhạt ánh sáng màu đỏ, như là mặt trời ánh sáng, quang mang này có thể làm cho nàng thấy rõ chung quanh tình cảnh.

Lại bởi vì mới đi sâu vào hơi có chút đường, cho nên Lý Nguyên cảnh giới cũng trả tại ngũ phẩm, đủ cường đại thị lực cũng có thể để cho hắn thấy rõ chung quanh mọi thứ.

"Cha, muốn hay không nghỉ ngơi đây?" Lý Nguyên đột nhiên hỏi.

Thợ săn già hơi thở mong manh nói: "Tốt. . . Tốt. . ."

Lý Nguyên hất lên trên vai khiêng đại bao phục, bắt đầu đem lều vải buông xuống, đồng thời đem chăn bông ở đâu bày tốt.

Hắn thả hai cái lều vải, một cái cho thợ săn già nghỉ ngơi, một cái thì là hắn cùng Chân Viêm Tuyết nghỉ ngơi.

Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết dựa vào ngủ.

Mà thợ săn già thì là đột nhiên thân hình khẽ động, như là như quỷ mị theo trong lều vải lặng lẽ bay ra ngoài, "Hắn" mắt nhìn một cái khác lều vải, sau đó lại cấp tốc bay xa, thuận lúc đến con đường bước vào gió tuyết.

Theo phiêu động, "Hắn" trên người râu bạc trắng, nếp nhăn đều tại biến mất, ngược lại biến thành cái đỏ rực rỡ váy sa yêu nữ, đợi đến nơi nào đó về sau, đã thấy bốn cái to con đi ra, trong đó hai cái chính đáp giá xa hoa lâu liễn.

Yêu nữ áo đỏ bay vào lâu liễn, vểnh lên chân dài, ngáp một cái, lại lấy ra bên trong liễn sớm chuẩn bị tốt rượu ngon.

Nàng lại quay đầu mắt nhìn sau lưng, lẩm bẩm âm thanh: "Thật đúng là có thêm một cái tiểu mụ."

Sau đó lại cười hì hì nói một câu: "Phía dưới liền dựa vào chính ngươi, lão ba. . . Cái địa phương quỷ quái này, thật giống thật không đơn giản đây."

-----------------------------

-------------------------------

Một canh giờ sau.

Cha

Cha

Cha

Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện sát vách lều vải trống rỗng.

Chân Viêm Tuyết hoảng.

Nàng cùng Lý Nguyên tìm khắp nơi lên, có thể tìm hồi lâu, làm thế nào cũng không có phát hiện lão nhân rơi xuống.

"Xong, cha hẳn là té ngã bên trong băng khe hở nào đó đi. . ." Chân Viêm Tuyết con mắt đều đỏ, từng giọt nước mắt theo khóe mắt trôi giạt, có thể mỗi một giọt nước mắt đều là mới ra hốc mắt liền bị đông cứng thành băng tinh.

Chỉ bất quá, ánh mắt của nàng cùng trên da thịt tựa hồ lưu chuyển lên hỏa diễm, như vậy hỏa diễm không để cho nàng sẽ bị đóng băng.

Cha

Chân Viêm Tuyết ngửa mặt lên trời phát ra sói tru tiếng kêu.

Lý Nguyên là biết rõ chân tướng, rốt cuộc con gái nuôi có mình sự tình muốn làm, nàng nên đi.

Mà lại, mảnh này băng vực phi thường cổ quái, trước đó hắn càng là đi sâu vào liền càng phát ra phát hiện ảnh huyết bị đông cứng, cảnh giới tại rơi xuống. . . Nhưng trừ này bên ngoài, tại mất đi hiệu lực còn có ác quỷ đạo cụ.

Nói một cách khác, Đường Niên nếu là đi tiếp nữa, tầng kia thợ săn âm trang điểm sẽ tự mình tháo bỏ xuống.

Bất quá, hắn còn là bồi tiếp nhà mình thê tử thương tâm thật lâu, sau đó lập cái mộ quần áo, sau đó thì tiếp tục hướng băng nguyên chỗ sâu đi tới.

Hai người tốc độ chạy cũng không nhanh, so Lý Nguyên một mình thăm dò lúc chậm không ít.

Lý Nguyên đáy lòng yên lặng đọc lấy giây, để tránh mất đi thời gian cảm giác, đồng thời hắn cũng tại kiểm trắc lấy cảnh giới của mình. . .

Ước chừng một ngày rưỡi thời gian về sau, Lý Nguyên cảm thấy tổ lục phía trên năm đạo nguyên huyết, cùng với trên trái tim một đạo máu cực dương làm lạnh, tự thân cảnh giới theo ngũ phẩm ngã xuống lục phẩm. . .

Lại là một ngày rưỡi về sau, hắn cảm thấy cát máu sền sệt cảm dù chưa pha loãng, nhưng lại rõ ràng lạnh không ít, tích chứa trong đó năng lượng giống bị đông cứng, mà cảnh giới tự nhiên tòng Lục phẩm ngã xuống thất phẩm, số liệu biến thành "605(2600)〜1355(41341)" .

Hắn lại quét mắt bà nương của nhà mình.

Chân Viêm Tuyết số liệu thế mà không có biến hóa, vẫn là lục phẩm "600〜610" .

Thân thể của nàng tựa hồ rất thích ứng nơi này băng lãnh.

"Nhanh đến." Chân Viêm Tuyết trong thanh âm mang chút khẩn trương.

Lý Nguyên nắm chặt tay của nàng.

Tay này lúc ở bên ngoài lạnh lùng, nhưng ở chỗ này thế mà ấm áp.

Chỉ chốc lát sau, hai người dừng ở một cái trước sườn núi băng đứt gãy.

Sườn núi băng hướng xuống, tối như mực một mảnh, liền xem như Lý Nguyên cũng căn bản thấy không rõ, mà hướng phía trước thì là gào thét như đao gió lạnh. Chân Viêm Tuyết nói: "Mộc Nhị ca, ngươi nhắm mắt lại."

Lý Nguyên không có bế, lại thuận miệng nói câu mùi đất lời tâm tình: "Ta không bế, cho dù phía trước là vách núi, ta cũng nguyện cùng ngươi cùng một chỗ bước qua. Bởi vì chỉ cần cùng ngươi cùng một chỗ, tất cả sự tình đều là hạnh phúc, ngọt ngào."

"Mộc Nhị ca. . ."

Chân Viêm Tuyết nghe được xấu hổ.

Nàng cũng không nói thêm nữa, bỗng nhiên hướng phía trước cất bước, mang theo Lý Nguyên một bước đạp về sườn núi băng.

Nhưng rơi xuống cảm cũng không truyền đến, ngược lại là một loại đạp thật cảm giác.

Không gian biến ảo, vẫn là gió tuyết tràn ngập, nhưng lại đã không phải là nguyên bản địa phương. . .

Quả nhiên là bí cảnh a Lý Nguyên trong lòng âm thầm cảm khái, ánh mắt của hắn cảnh giác quét lấy bốn phía, nhưng may mà bên cạnh thân người dẫn đường là hắn người bên gối, cái này chí ít khiến cho độ nguy hiểm đã xuống đến thấp nhất.

Chân Viêm Tuyết lôi kéo hắn nhanh chóng đi đường.

Lại đi một lát, cái này mênh mông trong đêm tối đột nhiên xuất hiện sáng ngời.

Một điểm ánh sáng sáng như đậu, nhưng ở gió tuyết này bên trong lại bắt mắt vô cùng.

Sáng ngời chỗ, hai đạo cực lớn hình dáng đột nhiên vọt tới.

Người còn chưa đến, sinh lạnh, bài ngoại âm thanh liền đã theo gió cạo đi qua.

"Rời đi nơi này!"

"Nơi này không phải là các ngươi nên đến địa phương!"

Cái bóng lớn cao cao tại thượng, như là như ma quỷ cầm thương, quan sát tiến vào cái này ánh sáng biên giới chỗ hai người.

Đột nhiên, người bên trái dường như phát hiện cái gì, nhíu mày nhìn chằm chằm Chân Viêm Tuyết.

Chân Viêm Tuyết la to: "Tiểu Dũng, là ta, Chân Viêm Tuyết!"

Người bên trái sửng sốt một chút, sau đó theo cái bóng lớn bên trên nhảy xuống tới, vọt tới Chân Viêm Tuyết trước mặt, nói: "A Tuyết, thật là ngươi, ngươi trở về! !"

Nhưng chợt, hắn lại nhìn về phía Chân Viêm Tuyết bên cạnh thân thiếu niên, tại nhận ra song phương thế mà còn dắt tay thời điểm, hắn trên mặt ngạc nhiên nói: "A Tuyết, ngươi. . . Ngươi từ bên ngoài mang cái nam nhân trở về?"

"Đúng vậy a, hắn là nam nhân ta." Chân Viêm Tuyết cực kỳ hào phóng thừa nhận, sau đó lại ôm Lý Nguyên cánh tay, làm ra rất thân mật bộ dáng.

Lý Nguyên bắt đầu đau đầu.

Bởi vì, hắn sớm có tưởng tượng.

Ví dụ như. . . Nơi này sẽ có hắn bà nương thanh mai trúc mã, lại một mực thầm mến hắn bà nương, nam nhân kia biết đố kị hắn hận hắn cướp đi Chân Viêm Tuyết, sau đó muốn tới cùng hắn đánh một trận, thậm chí lặng lẽ giết hắn.

Ví dụ như. . . Người Băng tộc sẽ nhanh chóng đem hắn bà nương mang đi, cùng hắn tách ra, sau đó lấy tộc quy trừng trị hắn bà nương tự mình ra ngoài.

Lại ví dụ như. . .

Tóm lại, chắc chắn sẽ không có yên tĩnh.

Bất quá, hắn sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Nhưng mà, Lý Nguyên lo lắng sự tình cũng không có phát sinh.

Phía bên phải nam nhân kia góc độ thanh kỳ nói: "A Tuyết, ngươi nếu là mang chút nữ nhân trở về tốt bao nhiêu, nam nhân cũng sẽ không sinh con, cũng không thể giúp chúng ta chủng tộc lớn mạnh."

Chân Viêm Tuyết ngạo nghễ nói: "Chân Viêm Hắc Xỉ, chồng của ta nhưng có bản sự, so ngươi lợi hại nhiều! Không tin, các ngươi đánh một trận!"

Lý Nguyên: ?

Hắn nghĩ tới rất nhiều mâu thuẫn bộc phát điểm, muốn tới đây từ Băng tộc áp bách, có thể duy chỉ có không nghĩ tới hắn bà nương biết trào phúng ra một câu "Không tin, các ngươi đánh một trận" .

Chân Viêm Hắc Xỉ đánh giá Lý Nguyên nói: "Có đánh hay không?"

Chân Viêm Tuyết nói: "Đánh! Tướng công, đánh bẹt, đập dẹp hắn!"

Lý Nguyên: . . .

Hắn trầm mặc phía dưới, tận tình khuyên bảo nói: "Nàng dâu, cái này không được đâu? Ngươi tự mình rời tộc, bây giờ trở về, cần phải mang ta đi gặp mặt tộc trưởng, nói rõ nguyên do. . . Mà không phải vừa về đến liền đánh. . ."

Chân Viêm Tuyết nói: "Tướng công, bình thường ngươi như thế nào đè ép ta, hôm nay liền như thế nào đè ép hắn! Tại chúng ta nơi này, chỉ có cường giả mới có thể được tôn trọng."

Chân Viêm Hắc Xỉ nhếch miệng, lộ ra cũng không đen hàm răng nói: "Có dám hay không?"

Lý Nguyên nhìn lướt qua đối phương đỉnh đầu "625〜640" nói: "Tới đi."

Chân Viêm Tuyết cùng Chân Viêm Dũng thối lui.

Mà Chân Viêm Dũng thì đem trong tay trường thương ném cho Lý Nguyên.

Kia là cái băng thương có u lam băng tuyết mũi thương.

Chân Viêm Hắc Xỉ cười đắc ý, cầm thương liền xông tới. Lý Nguyên bất đắc dĩ nắm lấy thương, cùng hắn giao chiến.

Hắn hôm nay nằm ở thất phẩm trạng thái, nhưng nếu luận đao kỹ thương kỹ, cảnh giới này hắn. . . Chính là Chân Thần quân lâm thiên hạ..