Chương 165: Cường giả có được mọi thứ, đại trưởng lão Chân Viêm Nguyên

Chương 165: Cường giả có được mọi thứ, đại trưởng lão Chân Viêm Nguyên

Thương làm run, đánh, đâm, như là rắn độc xảo trá. . .

Có thể thương của Băng tộc lại rõ ràng không có tính bền dẻo, loại này bên ngoài từ màu u lam băng tạo thành trường thương chỉ có thể phát huy tác dụng đâm.

Lý Nguyên một bên giao phong, một bên an tĩnh quan sát đến cái này thiếu niên gọi Chân Viêm Hắc Xỉ.

Thiếu niên ra thương thời điểm kiểu gì cũng sẽ như như sư tử gào thét lớn, hưng phấn vô cùng.

Thương của hắn biết trong gió rét kéo ra một đường vết rách, phát ra xé vải tiếng vang.

Khí lực không nhỏ.

Chỉ là, thương kỹ quá yếu.

Hắn mỗi một thương đều tràn ngập sơ hở, sơ hở đến Lý Nguyên mỗi một thương đều có thể dùng chí ít mười loại phương pháp đâm chết hắn.

Oành

Hai người đối bính một thương, kéo dài khoảng cách.

Chân Viêm Hắc Xỉ nhịn không được gào thét lớn cười ra tiếng: "Thống khoái! Thống khoái! A ha ha ha! Trước đó cũng từng có kẻ ngoại lai, nhưng chưa hề có ngươi lợi hại như vậy. Thế mà có thể cùng ta giao phong nhiều như vậy hiệp, đúng là không dễ."

Lý Nguyên ôm quyền nói: "Hắc Xỉ huynh lực lượng trác tuyệt, ta lúc này gan bàn tay đều chấn động đến run lên . Bất quá, phía dưới ta muốn vận dụng ta tổ tiên bất truyền bí học."

Chân Viêm Hắc Xỉ lặng lẽ cười nói: "Tới tới tới!"

Hai người lại lần nữa giao phong.

Lý Nguyên nhìn không sai biệt lắm, nhìn chuẩn đối phương thương đường, trước giờ đưa trong tay thương bỏ vào cổ họng của hắn trước đó. Thương thuật của hắn đã tập tất cả nhà sở trường, tự thành một phái, cũng đến đỉnh phong, sau đó lại đến Thần cảnh. . .

Thất phẩm tuyệt kỹ 【  Lục Hợp 】 sớm đã là hắn cũ thời điểm thương thuật.

Lục Hợp, thương ra bát phương, liên hoàn lấy mạng. . .

Mà bây giờ, thương của hắn đã không có dấu vết mà tìm kiếm, đâm ra một thương, phiêu phiêu mịt mờ, mà điểm đến nhất định là hắn hi vọng địa phương.

Quả nhiên, chốc lát về sau, Chân Viêm Hắc Xỉ thương còn treo giữa không trung, nhưng Lý Nguyên đã một tay cầm thương, mũi thương nghiêng nghiêng hướng lên trên, điểm tại cái kia cường tráng thiếu niên chỗ cổ.

Có thể từ bên ngoài nhìn, thật giống như thiếu niên này chính mình sơ ý một chút, chủ động đụng vào bên trên thương của Lý Nguyên đi.

Hai người thân hình đứng im.

Chân Viêm Hắc Xỉ cảm thụ được chỗ cổ lạnh buốt, có chút ngạc nhiên cùng không dám tin.

Lý Nguyên chậm rãi thu thương, ôm quyền nói âm thanh: "May mắn."

"A, cái gì a!" Chân Viêm Hắc Xỉ như đại mộng chợt tỉnh, nhảy dựng lên, hô lớn, "Ngươi đây là vận khí tốt!"

Lý Nguyên nhíu nhíu mày, tầm mắt liếc động thời khắc, phát hiện nơi xa lại có không ít người Băng tộc tại xúm lại tới, hiển nhiên là bị bên này giao chiến thu hút.

"Vốn là luận bàn, không cần có phục hay không?" Lý Nguyên nói.

Chân Viêm Hắc Xỉ nói: "Ngươi chỉ là may mắn, đây không phải là bản lĩnh thật sự!

Có bản lĩnh, lại đến!

Ngươi đã làm nam nhân của Chân Viêm Tuyết, vậy sẽ phải lấy ra chút bản sự đến, nếu không. . . Chúng ta cũng không nhận ngươi!

Ngươi coi như cùng nàng ngủ, cũng phải lăn ra ngoài!"

Chân Viêm Tuyết chống nạnh, cả giận nói: "Chân Viêm Hắc Xỉ, ngươi muốn ta nam nhân lăn, ngươi như thế nào không cút! ?"

Chân Viêm Hắc Xỉ nói: "Mỹ nhân, cường giả có được! Tiểu Tuyết, ngươi tại chúng ta bộ lạc cũng coi là xinh đẹp. . . Chúng ta nếu là hướng tộc trưởng thỉnh cầu tử đấu, chỉ cần chúng ta đánh bại chồng của ngươi, ngươi liền phải thay cái nam nhân. Trừ phi nam nhân của ngươi không dám, không đáp ứng! Ha ha ha!"

Lý Nguyên nghe vậy, nhíu nhíu mày.

Cái này người Băng tộc trong đầu đều dáng dấp cơ bắp?

Đều không có thắng, còn như thế phách lối?

Bất quá, hắn nghe được "Tử đấu" quy củ, tại kết hợp người chung quanh thái độ cùng thần sắc, hắn đã rõ ràng một chút: Người Băng tộc trong từ điển không có "Sợ" "Võ đức" cùng "Điểm đến là dừng" dạng này chữ.

Tại sao muốn bức ta đâu?

Ta chỉ nghĩ lấy điệu thấp tư thế thật tốt dung nhập các ngươi, sau đó an tĩnh điều tra "Bất Hủ Mộ Địa" cùng "Hỏa" . Lý Nguyên hít sâu một hơi, sau đó ngửa đầu nói: "Chân Viêm Hắc Xỉ, ngươi như lại thua, vậy nên như thế nào?"

Chân Viêm Hắc Xỉ cười hắc hắc nói: "Thua? Ta biết thua?"

Chân Viêm Tuyết la to: "Ngươi vừa mới liền thua."

"Ngậm miệng!"

Chân Viêm Hắc Xỉ không có nửa điểm bức số, gào thét, "Kia là chính ta đụng vào hắn mũi thương, đây là hắn vận khí tốt! Một lần nữa, ta thế nhưng là biết gấp bội cẩn thận, sẽ không lại phạm giống nhau sai."

Lý Nguyên quay đầu nhìn về phía Chân Viêm Tuyết nói: "Tiểu Tuyết, tử đấu là cái gì quy tắc?"

Chân Viêm Tuyết sửng sốt một chút.

Chân Viêm Hắc Xỉ nói: "Chính là đánh cược, bên thắng có thể hướng kẻ bại đưa ra bất kỳ yêu cầu gì, mà người bại nhất định phải đáp ứng, nếu là trong lúc đánh nhau người nào bị đánh chết, đó cũng là đáng đời."

Lý Nguyên nói: "Cái kia rất tốt, ta có thể tham dự tử đấu sao?"

Chân Viêm Tuyết còn chưa nói chuyện, Chân Viêm Hắc Xỉ đã cười hắc hắc nói: "Đương nhiên có thể, ngươi làm nam nhân của Chân Viêm Tuyết, lại đi tới chúng ta bộ lạc, tự nhiên cũng có thể tuân theo chúng ta bộ lạc quy củ.

Thế nào, ngươi có muốn hay không cùng ta tử đấu?

Muốn, trận tiếp theo, chúng ta liền có thể êm đẹp đánh một trận."

Lý Nguyên ngoắc ngoắc ngón tay, nói một câu: "Tới đi."

Chân Viêm Hắc Xỉ nói: "Nếu muốn tử đấu, cần chứng kiến, nếu không ta sợ ngươi vô lại."

Lý Nguyên không nghĩ lãng phí thời gian nữa, nói: "Quên đi, trực tiếp tới đi, ngươi quá yếu."

"Cái gì? !"

Trong đầu chỉ có bắp thịt người Băng tộc lập tức giận, quát, "Không thể được rồi! Đây coi là không tính tử đấu?"

Lý Nguyên nói: "Tính."

Chân Viêm Hắc Xỉ nhìn chung quanh trái phải, nói: "Các ngươi cũng nghe được, đây là tử đấu!"

Dứt lời, hắn nhếch miệng lộ ra dữ tợn cười, chợt thân thể cường tráng tựa như mạnh mẽ hình dáng yêu thú xông mạnh, trong tay trường thương múa làm một đoàn nổ tan gió tuyết gió lốc.

Hắn gào thét lớn "A a a a, giết giết giết sát" nháy mắt liền đến Lý Nguyên trước mặt, vung thương liền hướng Lý Nguyên đâm xuống.

Thế nhưng, một cán thương đột ngột xuất hiện tại Chân Viêm Hắc Xỉ cổ phía trước, hắn chỉ cần dám đâm xuống, cổ liền biết bị thương này trước giờ xuyên qua.

"A a a!"

Chân Viêm Hắc Xỉ tiếp tục rống to, một cái xoay người, vung thương như gió lốc, cuồng bạo đâm về Lý Nguyên.

Nhưng tiếp theo sát, gió lốc ngừng.

Lý Nguyên mũi thương xuyên phá gió lốc, quả quyết đâm vào bộ ngực hắn.

Tiếp theo vẩy một cái, làm hắn treo lơ lửng giữa trời.

Cổ tay lại run lên.

Nhất thời, Chân Viêm Hắc Xỉ chỉ cảm thấy thân thể như gặp phải điện cắn, trường thương trong tay rốt cuộc cầm không được, "BA~" một tiếng rớt xuống.

Lý Nguyên trường thương xoay chuyển, lại hướng mặt băng gắt gao một đinh, đem thiếu niên này toàn bộ đóng đinh tại bên trên băng.

Chân Viêm Hắc Xỉ thế mà còn nghĩ ra tay, tay trái lung tung vuốt, muốn phải đánh gãy mũi thương.

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, cấp tốc rút thương, thương như thiểm điện, nháy mắt bốn rơi, theo hai cánh tay hắn cùng hai chân chỗ khớp nối đâm vào, đâm thủng, xé rách.

Lần này, Chân Viêm Hắc Xỉ không động, không động đậy.

Hắn nghiêng đầu, tựa hồ suy nghĩ ra cái gì, rống to:

"Kỳ thực ngươi lần thứ nhất thắng lợi không phải là may mắn! Ngươi là cố ý cùng ta đánh lâu như vậy, đúng hay không?

Thương pháp của ngươi rất lợi hại, hoàn toàn có thể một nháy mắt đánh bại ta, đúng hay không?"

Lý Nguyên nghe vậy sững sờ.

Hắn quan sát cái này tên thô lỗ, cũng không biết nói cái gì cho phải.

Nguyên lai thằng này thật không phải là quấn quít chặt lấy, mà là xác thực không nhìn ra sao?

"Ngươi rất lợi hại, nữ nhân của ta là ngươi!"

Chân Viêm Hắc Xỉ mặc dù tứ chi bị thương đâm thủng, nhưng trong mắt lại lóe hưng phấn, "Ta rất ít đụng phải ngươi cao thủ như vậy, chờ ta thương thế tốt lên, ta còn muốn cùng ngươi đánh! Cường giả, liền nên có được mọi thứ!"

----------------------------------

Vây tới người Băng tộc cũng rất nhanh nhận ra cái này một đôi kẻ ngoại lai.

"Là Tiểu Tuyết a, trốn đi lâu như vậy cuối cùng trở về." Có người nhiệt tình chào hỏi.

"Mang về nam nhân rất lợi hại a." Có người đang đánh giá Lý Nguyên.

"Nhìn xem không có nhiều thịt, nhưng lại đem Chân Viêm Hắc Xỉ đều đánh ngã, có thể hay không trong quần áo rất cường tráng đâu, thật hiếu kỳ đây." Có tuổi trẻ nữ nhân đôi mắt đẹp lưu chuyển, ánh mắt tại Lý Nguyên trên thân đảo quanh, cái kia thần sắc hận không thể đem hắn y phục gỡ ra.

Chân Viêm Tuyết vui vẻ chạy đến Lý Nguyên bên người, nói: "Mộc Nhị ca, ta dẫn ngươi đi thấy tộc trưởng."

Lý Nguyên buông ra cắm ở Chân Viêm Hắc Xỉ trên người thương, nói một câu: "Đi thôi."

Hắn mới đi hai bước, sau lưng cái kia Chân Viêm Hắc Xỉ hét lớn: "Ta gọi Chân Viêm Hắc Xỉ, ngươi tên là gì? !"

Lý Nguyên lướt qua chung quanh người Băng tộc, nói: "Vương Mộc Nhị."

"Tốt! Vương Mộc Nhị! Chờ ta thương dưỡng tốt, ta biết lại đến khiêu chiến ngươi! Đến lúc đó, ta biết đem nữ nhân của ta thắng trở về!

" Chân Viêm Hắc Xỉ gào thét lớn.

Lý Nguyên nói: "Ta muốn nữ nhân ngươi làm gì?"

Chân Viêm Hắc Xỉ cả giận nói: "Ngươi xem thường ta đúng hay không? ! Ta bại, nhưng ta không phải là cái người thua không trả tiền! Ngươi có thể thắng ta, nhưng ngươi không thể vũ nhục ta!"

Lý Nguyên cảm thấy khắc sâu văn hóa ngăn cách, đồng thời cũng đối  « sông băng kỳ duyên » sinh ra hoài nghi.

Rốt cuộc,  « sông băng kỳ duyên » bên trên ghi chép Băng tộc cũng không phải là bộ dáng như vậy, mà càng khuynh hướng một cái yêu quý hòa bình đất đông cứng du đào chủng tộc.

Bất quá hắn nghĩ lại,  « sông băng kỳ duyên » bên trong kỳ thực nói, mảnh này đất đông cứng trên có không ít chủng tộc.

Mà khác biệt chủng tộc có khác biệt văn hóa, phong tục, cũng rất bình thường.

Nghĩ như vậy, Lý Nguyên đã cảm thấy Logic lưu loát, bất quá còn cần nghiệm chứng.

"Không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy. . ." Chân Viêm Tuyết lúc này đã rất vui vẻ, "Lúc đầu ta còn lo lắng đây."

"Nếu là ta đánh bất quá hắn, làm sao bây giờ?" Lý Nguyên đột nhiên nói.

Chân Viêm Tuyết nói: "Hừ! Vậy ta sẽ ra tay, đánh bại hắn."

"Cái kia nếu là ngươi cũng bại đây?"

"Ta không bị thua!" Chân Viêm Tuyết toàn thân đốt lên chiến ý.

BA

Lý Nguyên đưa tay, bất đắc dĩ vỗ vỗ trán.

Bà nương của nhà mình cùng cái kia gọi Chân Viêm Hắc Xỉ, đây là người một đường a. . .

Bọn hắn tuần hoàn theo mộc mạc "Mạnh được yếu thua" quan niệm, lại lo liệu lấy "Đại não đơn giản" ngạo mạn. Nói ngắn gọn, bọn hắn sẽ nghĩ:

Mạnh, liền đi đoạt!

Yếu, liền biết bị cướp!

Bại? Ta không bị thua!

Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết một đường đi tới, theo hướng Băng tộc đi sâu vào, ánh sáng càng phát ra long trọng.

Mà cái này ánh sáng trung tâm, là một đoàn ước chừng sân bóng rổ lớn nhỏ đống lửa.

Đống lửa bên trong không có củi, nhưng hỏa diễm lại sẽ không gián đoạn, từ đầu đến cuối như vậy hiên ngang đốt cháy người..