Chương 165 (2): Cường giả có được mọi thứ, đại trưởng lão Chân Viêm Nguyên

Chương 165 (2): Cường giả có được mọi thứ, đại trưởng lão Chân Viêm Nguyên

Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết một đường đi tới, theo hướng Băng tộc đi sâu vào, ánh sáng càng phát ra long trọng.

Mà cái này ánh sáng trung tâm, là một đoàn ước chừng sân bóng rổ lớn nhỏ đống lửa.

Đống lửa bên trong không có củi, nhưng hỏa diễm lại sẽ không gián đoạn, từ đầu đến cuối như vậy hiên ngang đốt cháy người.

Không có sương mù, chỉ có ấm áp.

Cái kia ánh sáng nhẹ chiếu vào trên da thịt, liền đem băng tuyết vĩnh viễn đông triệt để cách ngăn tại bên ngoài.

Theo tới gần, Lý Nguyên cảm thấy mình trong cơ thể đông kết ảnh huyết thế mà đang thức tỉnh, lực lượng cũng theo thất phẩm chậm rãi hướng lục phẩm khôi phục.

Lý Nguyên cũng không hoài nghi, làm hắn đầy đủ tới gần nơi này đống lửa, đồng thời tại đây đống lửa nghỉ ngơi một đoạn thời gian, lực lượng của hắn liền biết khôi phục lại ngũ phẩm.

Đường xa đều là đen, gió tuyết đầy trời.

Nhưng nơi này lại lóe lên, từng đạo từng đạo cao lớn băng nham thạch hình thành đơn giản hàng rào, hoặc là nói tường thành.

Mà đống lửa bên cạnh thì là da thú lều vải, trong lều vải có nam nam nữ nữ, thậm chí còn có tiểu hài ra ngoài, tò mò đánh giá hắn.

Những người này bộ dáng cùng Đại Chu có rõ ràng khác nhau.

Bọn hắn thân hình phổ biến cao gầy, da thịt tuyết trắng, mà hai mắt thì lại đều có nhàn nhạt Hồng Trạch, tựa như xinh đẹp lại ấm áp bảo thạch.

Mà những người này số liệu chia làm ba loại.

"200〜300" một loại, loại này bình thường là hài đồng cùng lão nhân.

"350〜500" một loại, loại thứ này so sánh yếu đuối nam nữ.

"600〜800" một loại, loại này tương đối hơi ít.

Sau đó, Lý Nguyên lại chú ý tới, nơi này "Nam nữ phân phối vô cùng không đều đều" .

Có trước lều chỉ có một cái nam nhân lẻ loi trơ trọi mà ngồi xuống, mà có trong lều vải lại có ba bốn cái cô gái xinh đẹp vây quanh một cái nam nhân. . .

Lẻ loi trơ trọi nam nhân bình thường tại khoảng cách cực lớn đống lửa khá xa địa phương, thần sắc cũng có chút đồi phế;

Mà nam nhân trong lều vải có ba bốn nữ tử thì lại ở tại khoảng cách đống lửa hơi gần địa phương, dậm chân tầm đó tràn đầy lực lượng, hai mắt tỏa ánh sáng cũng tràn ngập xâm lược cảm giác.

Tựa hồ chú ý tới Lý Nguyên tầm mắt, Chân Viêm Tuyết nói: "Tại chúng ta chỗ này, cường giả có thể lấy mấy cái thê tử, mà kẻ yếu thì lại một cái đều không thể. . . Tộc trưởng nói, chỉ có như thế mới có thể dựng dục ra cường đại đời sau, cũng mới có thể để cho chúng ta tộc đàn càng thêm lớn mạnh."

Lý Nguyên nói: "Cái kia những bộ lạc khác đâu?"

Chân Viêm Tuyết nói: "Có giống như sói, có giống như cừu non."

Lý Nguyên gật gật đầu, mà hắn mơ hồ nghe được chung quanh truyền đến âm thanh.

Những âm thanh này xì xào bàn tán, tựa như nói lấy Chân Viêm Hắc Xỉ bị người đánh bại sự tình.

Theo đến gần, đống lửa mang tới ấm áp càng phát ra nồng đậm.

Lý Nguyên hai mắt bắt đầu biến càng phát ra có thần.

Hắn có chút cụp mắt, dừng ở khoảng cách đống lửa gần nhất cái kia trước lều.

Soạt

Soạt

Rèm vải theo bên trong xốc lên, sáng rực trong lều vải ngồi ngay thẳng cái tráng hán mình trần trên thân, đầu đội cốt quan. Tráng hán dưới gối nằm rạp một cái lục phẩm Cự Lang, đỉnh đầu tung bay "1710〜1725" trị số.

Đây là tộc trưởng ----- Chân Viêm Hùng.

Chỉ bằng vào huyết nhục liền có thể trưởng thành đến loại trình độ này, Lý Nguyên càng phát ra hiếu kỳ. . .

"Mộc Nhị ca. . ." Chân Viêm Tuyết lặng lẽ lôi kéo Lý Nguyên góc áo, sau đó mang theo Lý Nguyên hành lễ, tiếp theo lại đem chân tướng nói rõ ràng.

Lý Nguyên cũng thừa cơ biểu đạt hắn muốn đem phụ thân áo mũ táng nhập Bất Hủ Mộ Địa.

Tộc trưởng đối với cái này không hăng hái lắm, cũng không có gì làm khó dễ ý tứ, chỉ làm cho Chân Viêm Tuyết trực tiếp mang Lý Nguyên đến liền có thể. . .

Đến mức Chân Viêm Tuyết tự mình ra ngoài sự tình, hắn cũng không có gì đi quản ý nghĩ, rõ ràng tộc nhân vụng trộm ra ngoài cũng không phải rất hiếm lạ, Lý Nguyên đây là gặp được Chân Viêm Tuyết, nếu là không có gặp được, nói không chừng còn biết gặp được cái khác.

Đang chờ hắn phất tay muốn hai người lui ra lúc, đột nhiên có người theo lều vải chỗ hùng hùng hổ hổ vọt vào, nói: "Tộc trưởng, cái này nam nhân đánh bại Hắc Xỉ, ta muốn hướng hắn khiêu chiến, giúp Hắc Xỉ huynh đệ đem hắn đồ vật thắng trở về!"

Lý Nguyên: . . .

Nguyên bản không có tinh thần gì tộc trưởng lập tức đến hứng thú, hắn hai mắt sáng rực, nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Ngươi mới vừa cùng Hắc Xỉ tử đấu qua, còn thắng rồi? Mà lại không giết hắn?"

Lý Nguyên nói: "Tại hạ cũng là bất đắc dĩ."

Tộc trưởng nói: "Không có gì bất đắc dĩ không bất đắc dĩ, ở đây chém giết chính là vinh quang!

Sở dĩ an bài tử đấu, cũng không phải là thật hi vọng đánh giết đối phương, mà chỉ là hi vọng ra tay thời điểm không cần lưu thủ, bởi vì tại chính thức trên chiến trường, địch nhân cũng không biết lưu thủ.

Thế nhưng là, ngươi không có giết chết Hắc Xỉ, ngươi thật tốt!"

Dứt lời, hắn lại nhìn về phía cái kia vừa mới xông tới nam tử.

Kia là cái đầu mang sừng hươu, trên cổ lấy dây cỏ xuyên một viên Lang Nha đại hán.

Bắp thịt cuồn cuộn, da thịt trắng xanh, trên mặt còn lấy thú huyết cùng than mộc vẽ ra mấy đạo đen đỏ giao nhau mặt sức.

Tộc trưởng nói: "Đây là tộc ta dũng sĩ Chân Viêm Thương Nhĩ, hắn là huynh đệ của Hắc Xỉ, cũng là huynh trưởng của nữ nhân của Hắc Xỉ. Vương Mộc Nhị, ngươi dám cùng hắn tử đấu sao?"

Lý Nguyên nắm chặt lại nắm đấm, ở trong lều này, cảnh giới của hắn đã khôi phục lại lục phẩm, đồng thời ngay tại hướng ngũ phẩm khôi phục.

Dưới loại tình huống này, muốn thua. . . Thật rất khó.

Chân Viêm Thương Nhĩ úng thanh nói: "Ta cũng không chiếm tiện nghi của ngươi, ngươi vừa cùng Hắc Xỉ đánh qua, ta chờ ngươi khôi phục, ngày mai lại tại tất cả tộc nhân chứng kiến phía dưới, tại bên lửa cùng ngươi tử đấu!

Ta như thua, ta mọi thứ đều thuộc về ngươi!

Ngươi như thua, ngươi mọi thứ đều thuộc về ta!"

Lý Nguyên nhìn xem hắn bên cạnh thân tung bay "700〜720" số liệu, thực tế là rất bất đắc dĩ.

Hắn tại thất phẩm thời điểm, liền có thể nghiền ép số liệu này, huống chi ngày mai lời nói, hắn cũng đã khôi phục lại ngũ phẩm.

Tử đấu, cái này cái gì xã hội nguyên thuỷ quỷ quy củ. . .

Bất quá, hắn cũng nhận ra.

Tại đây cái trong bộ lạc, cẩu cùng điệu thấp tựa hồ không phải là cái gì tốt lựa chọn.

Thế là, hắn nói: "Nếu ngươi thua, ta không muốn ngươi mọi thứ, ta chỉ muốn các ngươi sau này đừng đến khiêu chiến ta, để ta an ổn một cái liền có thể."

Chân Viêm Thương Nhĩ nhịn không được bật cười, "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ta cho ngươi biết, ta sẽ không thua, ta biết thắng ngươi mọi thứ, bao quát nữ nhân của ngươi, sau đó ta muốn để ngươi tận mắt. . ."

"Hiện tại đánh đi."

Lý Nguyên có chút không hứng lắm nói.

Chân Viêm Thương Nhĩ nói: "Tốt!"

Một bên tộc trưởng nhiều hứng thú nhìn xem Lý Nguyên, đột nhiên hỏi: "Tiểu Tuyết, ngươi vừa mới nói ngươi nam nhân là bên ngoài một cái thợ săn nhi tử, đúng không?"

"Đúng vậy a." Chân Viêm Tuyết lúc này chính lo lắng đến.

Tộc trưởng đột nhiên nói: "Vương Mộc Nhị, ngươi như thắng, cái này trong tộc sẽ không còn có người tìm ngươi tử đấu. Mà ngươi cũng biết thu hoạch được ngươi nên lấy được đồ vật, điểm này, ngươi không cần chối từ!"

Lý Nguyên nói: "Cảm ơn."

-----------------

Một lát sau.

Cháy hừng hực cực lớn bên đống lửa, hai bóng người một trái một phải đứng tại khối trên đất trống.

Có lẽ là bởi vì ấm áp, cái này bên đống lửa trên mặt đất thế mà sinh chút cỏ dại.

Lý Nguyên cùng Chân Viêm Thương Nhĩ đều chân trần đứng đấy.

Chân Viêm Thương Nhĩ hai mắt đỏ lên, như là sói nuốt người, hung ác nhìn chằm chằm Lý Nguyên.

Mà bên ngoài, thì là đứng đấy không ít bọc lấy da thú tộc nhân, nam nam nữ nữ, còn có tiểu hài. Những người này tựa như khúc mắc vây quanh.

Mà ở phía trước xuôi theo còn có mấy cái nữ nhân xinh đẹp chính lo lắng mà khẩn trương nhìn xem.

Những nữ nhân này bên trong có vừa mới bị Chân Viêm Hắc Xỉ thua hết nữ nhân, còn có nữ nhân của Chân Viêm Thương Nhĩ. . .

Đè xuống trong tộc quy củ, cường giả mới có thể sinh sôi đời sau.

Nếu là Chân Viêm Thương Nhĩ thua, các nàng đều biết dọn đi cùng cái này kẻ ngoại lai cùng ở, sau đó vì hắn sinh con.

Cái này khiến các nữ nhân cảm thấy lo lắng bất an.

Trước đống lửa, một vị lão giả tay cầm sừng thú, hướng về phía sừng thú mãnh liệt thổi lên.

Nhất thời, một cỗ thê lương thanh âm du dương vang lên.

Chân Viêm Thương Nhĩ năm ngón tay bỗng nhiên nắm chặt băng thương, táo bạo mà doạ người hét lớn một tiếng, tiếp theo hướng Lý Nguyên đánh tới. . .

Hắn là cái kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, mà không cần nói ở chỗ phụ cận bộ lạc giao phong bên trong, vẫn là tại đi săn đất đông cứng dã thú lúc, hắn đều có thể biểu hiện tốt đẹp.

Mà lớn tiếng doạ người, cũng là hắn kinh nghiệm chiến đấu.

Hô

Một đạo ác phong vòng quanh tia lửa cùng sóng nhiệt, hướng đối diện thiếu niên kia phóng đi.

Thiếu niên tay vẫn cứ giữ tại mũi thương phía dưới, tựa như đang nhìn u lam trường thương tại trong ngọn lửa chiết xạ ra hoa văn, mà bởi vì ấm áp duyên cớ, nơi này trường thương đã hiện ra chân chính thân thương ---- chất gỗ, mềm dẻo.

Mà liền tại cái kia ác phong nhập thân trong nháy mắt.

Người của hắn lui về sau, mà thương lại tại hướng phía trước tiến.

Thương ở phía trước tiến trong quá trình bỗng nhiên run bắn lên đến, "BA~" một tiếng càng đem thương của Chân Viêm Thương Nhĩ cho bắn ra trường thương như độc mãng, thoáng qua điểm tại ngực của Chân Viêm Thương Nhĩ, ngay sau đó lại xuyên tới.

Xoát

Huyết nhục phân tán.

Mà mũi thương dường như chống đỡ tại nào đó một cái xương cốt bên trên, lại thật tốt không có xuyên qua.

Lý Nguyên một tay đem vị dũng sĩ này bốc lên, giơ cao tại trước đống lửa.

"Ta chịu thua. . ." Chân Viêm Thương Nhĩ gục đầu xuống.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người không dám tin nhìn xem.

Không có tướng người tin, Chân Viêm Thương Nhĩ bị một chiêu liền đánh bại.

Mà nơi xa, tộc trưởng như có điều suy nghĩ nhìn xem Lý Nguyên, đột nhiên cười ha ha nói: "Vì bên thắng reo hò! Hắn là nam nhân của Chân Viêm Tuyết, cũng là chúng ta Chân Viêm thị tộc tộc nhân! !"

Một tiếng này rống, xé rách lúc này hơi có vẻ lúng túng bình tĩnh, cũng rõ nói với Lý Nguyên là tộc nhân sự thật.

Nhất thời, trong đầu đều là bắp thịt các tộc nhân hoan hô lên.

Có thể Lý Nguyên hoàn toàn không có cái gì chiến thắng vui sướng.

Bởi vì, với hắn mà nói, này căn bản không gọi chiến đấu.

Hắn tiện tay đem thương buông xuống  mặc cho cái kia mang theo Lang Nha nam nhân lăn xuống tới trên đất, mà nơi xa. . . Hai cái thân hình cao gầy, da thịt tuyết trắng nữ tử vội vàng chạy tới, ngồi xổm ở Chân Viêm Thương Nhĩ bên người, quan tâm tra xét thương thế của hắn.

Chỉ tiếc, Chân Viêm Thương Nhĩ lại ngay cả huy động liên tục tay, hô hào: "Các ngươi không còn thuộc về ta, đi ra, đi ra!"

Những thứ này nho nhỏ động tĩnh bị dìm ngập tại cực lớn sóng âm bên trong.

Đợi đến reo hò bình tĩnh, tộc trưởng nhìn về phía Chân Viêm Tuyết nói: "Tiểu Tuyết, đi đem Thương Nhĩ lều vải chiếm đi, lều vải của hắn tương đối lớn, lại tới gần lửa, sau này ngươi cùng nam nhân của ngươi liền ở đâu."

Chân Viêm Tuyết đã sớm thắng tê dại, lúc này ngạc nhiên chạy đến ngã xuống đất Chân Viêm Thương Nhĩ trước mặt, cười hì hì nói: "Ngươi trong lều vải mọi thứ đều là ta, ngươi cũng đừng trở về."

Chân Viêm Thương Nhĩ che lấy vết thương, hừ một tiếng: "Không cần ngươi nói."

Nói xong, hắn lại nhìn về phía Lý Nguyên, trong giọng nói mang lên mấy phần không tên cung kính: "Ngươi vừa mới một thương kia kêu cái gì?" Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Hắn chính là tùy tiện một thương mà thôi.

Nơi nào cần gì tên?

Trừ trên bảng mang dấu chấm hỏi công pháp, hắn biết đặt tên bên ngoài, cái khác. . . Hắn đã rất ít lên.

"Không muốn cho biết sao?"

Chân Viêm Thương Nhĩ gục đầu xuống.

Lý Nguyên nói: "Giết người thương, không cần tên."

Hắn há miệng, muốn nói "Ngươi đồ vật ta không muốn" nhưng nhìn lấy Chân Viêm Thương Nhĩ đương nhiên bộ dáng, lại nhìn xem Chân Viêm Tuyết đã vào phú bà đang chỉ huy cái kia mấy cái nữ nhân, hắn còn là không nói gì.

Nhập gia tùy tục đi. . ..