Chương 165 (3): Cường giả có được mọi thứ, đại trưởng lão Chân Viêm Nguyên

Chương 165 (3): Cường giả có được mọi thứ, đại trưởng lão Chân Viêm Nguyên

Mà tộc trưởng đột nhiên nói: "Vương Mộc Nhị, ngươi đi theo ta một cái."

Lý Nguyên ứng tiếng.

Hai người đi rời tộc nhân quay chung quanh, mà tiến vào chủ trướng.

Tộc trưởng xua tan chủ trướng bên trong mấy cái nữ nhân, sau đó vỗ vỗ một tấm ghế dựa lớn, phủi phủi bên trên ấm áp da thú lông, nói: "Ngồi."

Lý Nguyên ngồi xuống.

Tộc trưởng nói: "Chân Viêm Tuyết cùng cái khác đại bộ phận tộc nhân, với bên ngoài thế giới biết đến rất ít

Có thể ta tại lúc còn trẻ lại đi qua bên ngoài, đồng thời còn ở bên ngoài giang hồ trong môn phái chờ qua hai năm.

Cho nên, ta biết, ngươi tuyệt không có khả năng là cái gì nhi tử của thợ săn."

Hai người đối mặt mấy giây, Lý Nguyên nói: "Nhưng ta là nam nhân của Chân Viêm Tuyết."

Tộc trưởng nói: "Ngươi có cái gì mục đích?"

"Ta muốn thấy nhìn Bất Hủ Mộ Địa."

"Như đúng như đây, kia là việc nhỏ." Tộc trưởng nắm qua một bên chất sừng ly rượu, cho chính mình rót một chén sữa sắc rượu, ùng ục ùng ục uống hai ngụm, sau đó nói, "Nhưng ngươi đã là ta Chân Viêm thị tộc người, ta hi vọng ngươi có thể cùng chúng ta cùng một chỗ, công hãm phía ngoài thành thị. . .

Ta hiểu qua, người bên ngoài rất yếu, căn bản không phải là đối thủ của chúng ta.

Đã như vậy, ta liền muốn biến đổi, nghĩ tới ta tộc nhân có thể sống đi ra bên ngoài thành thị đi, mỗi cách một đoạn thời gian lại trở về, mà chờ sắp chết già lúc lại đi Bất Hủ Mộ Địa an giấc."

"Ngươi nếu biết điểm này, vì sao trước đó không làm?"

"Bởi vì ta chỉ là hiểu rõ, nhưng không có đầy đủ hiểu rõ, lại thêm tộc nhân đối ngoại chưa quen thuộc, kháng cự tâm lý rất mạnh. Nhưng nếu là có ngươi như thế cái quen thuộc phía ngoài cường giả dẫn đường, chúng ta liền có thể làm đến trước đó làm không được xong chuyện.

Như thế nào đây?

Ngươi như nguyện ý, ta thậm chí có thể ban thưởng ngươi ta Chân Viêm thị tộc họ, nhường ngươi triệt để trở thành người của thị tộc ta, mà không phải ngoại lai người thông hôn.

Ta biết, các ngươi những thứ này kẻ ngoại lai một khi đạt tới cảnh giới nào đó, liền biết trường thọ. . .

Mà chúng ta không cần nói mạnh cỡ nào, lại chỉ có thể sống 100 năm thời gian.

Coi ngươi có được Chân Viêm họ thị, ngươi liền có tư cách kế thừa tộc trưởng vị trí.

Ta về sau, như không có người mạnh hơn ngươi, ngươi chính là tộc trưởng."

"Mảnh này đất đông cứng bên trên cái khác thị tộc đâu?

Các ngươi nếu là rời khỏi nơi này, lại nghĩ trở về, sợ là không dễ dàng đâu?"

"Có ý tưởng này cũng không phải là ta một cái tộc trưởng, mảnh này vô biên vô hạn đất đông cứng chỗ sâu tựa hồ ngay tại phát sinh cái gì, chúng ta không thể không chuẩn bị đường lui."

"Tại phát sinh cái gì?" Lý Nguyên truy hỏi.

Tộc trưởng trầm mặc phía dưới, nói: "Chờ ngươi có được họ Chân Viêm, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Ta rõ ràng, ta trước tiên nghĩ một cái."

"Tốt. . . Đêm nay, đi hưởng thụ bên thắng vui vẻ đi.

Thế gian này, như ngươi ta cường giả, liền nên có được mọi thứ."

Đầu đội cốt quan tộc trưởng mặt mỉm cười, hướng về phía Lý Nguyên xa xa nâng chén.

------------------------

-----------------------

Lý Nguyên đi ra chủ trướng.

Rất nhanh có người dẫn hắn đi lều vải của hắn.

Kia là một cái lều vải thôn xóm, bên ngoài có lệch ra bảy dựng thẳng tám, nhưng cũng xem như biên giới làm bằng gỗ cách cột, mà nội bộ thì là có đầy đủ bốn cái lều vải.

Trong đó ba cái là nguyên bản liền cố định, còn có một cái thì là mới dọn tới, một thiếu nữ bên hông vây quanh da thú, thân hình khỏe mạnh, mà khuôn mặt khuynh hướng mấy phần mặt em bé chính giơ chuỳ sắt đang đập đinh sắt, đã xem cái này lều vải tại địa phương mới cố định lại.

Nghe được động tĩnh, cái kia thiếu nữ mặt em bé quay đầu nhìn một chút, thấy là Lý Nguyên, nàng vội vàng đứng dậy, chạy đến Lý Nguyên bên cạnh thân nói: "Mộc Nhị ca, ta gọi Chân Viêm Dung, trước đó là nữ nhân của Hắc Xỉ, về sau đi theo ngươi qua."

Lý Nguyên: . . .

Hắn cũng không có loại này hứng thú yêu thích, nhưng lúc này tựa hồ cũng không tiện cự tuyệt.

Quên đi, người khác tất cả đều không quan tâm, hắn quan tâm cái gì?

Chân Viêm Dung hai mắt lập loè hồng bảo thạch ánh sáng lộng lẫy, vũ mị mà nhìn xem hắn, ở trên người hắn đi khắp, "Mộc Nhị ca, ngươi là thế nào một kích liền đâm thủng Hắc Xỉ? Trước hắn còn nói hắn rất lợi hại, thế nhưng lại căn bản không phải Mộc Nhị ca đối thủ, trước kia ta thật sự là theo sai hắn."

Lý Nguyên muốn nói lại thôi, phát hiện thực tế rất khó tồn tại có thể bình thường tán gẫu đi xuống đề, vì vậy nói: "Ngươi trước làm việc của ngươi đi."

Hắn đi vào chủ lều vải, nhìn thấy trước đó cái kia hai cái da trắng mỹ nhân đi nâng Chân Viêm Thương Nhĩ.

Hai vị này một vị gọi Chân Viêm Hồng, Chân Viêm Lan, các nàng tựa như đối Thương Nhĩ là có chút tình cảm, nhưng Thương Nhĩ lại quyết đoán mà đưa các nàng vứt bỏ, tuy nói là nhận thua cuộc, có thể. . . Lý Nguyên đều có chút không chịu nhận.

Thế nhưng, hai vị kia da trắng mỹ nhân vậy mà rất nhanh liền đối Lý Nguyên sinh ra hảo cảm, hai cặp mọng nước tròng mắt hàm tình mạch mạch mà nhìn chằm chằm vào hắn, tựa như chờ mong phát sinh chút gì.

Mà đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến chút ồn ào.

Lý Nguyên mới đi đến ngoài cửa, Chân Viêm Dung liền chạy đi qua, ôm ngực cười nhạo nói: "Hắc Xỉ cùng Thương Nhĩ mới thua với Mộc Nhị ca, liền đi chiếm chỗ cạnh góc hai cái lều vải, bọn hắn cũng liền chút bản lãnh này."

Lý Nguyên nghe vậy không khỏi im lặng.

Bộ lạc này hoàn toàn chính là cái trắng trợn mạnh được yếu thua, cường giả. . . Có thể muốn làm gì thì làm.

Không cần nói nam nữ, tựa hồ cũng tán thành quan niệm như vậy.

Tại Chân Viêm Hắc Xỉ cùng Thương Nhĩ trong mắt, bọn hắn bất quá là ngắn ngủi thất bại, mất đi nguyên bản nữ nhân, nhưng bọn hắn cũng không yếu, cho nên lại đi chiếm lĩnh càng người yếu hơn lều vải.

Mà đối với Chân Viêm Dung, Chân Viêm Hồng, Chân Viêm Lan mà nói, các nàng có thể vì người mạnh hơn sinh con, cách làm này có trợ giúp lớn mạnh chủng tộc, mà tự mình mà nói, các nàng cũng đối Lý Nguyên cảm thấy rất hứng thú, chí ít nghĩ đến nếm cái tươi. . .

Sau một thời gian ngắn, Lý Nguyên lấy cớ "Tử đấu rất mệt mỏi, cần nghỉ ngơi" mà không có tiếp nhận cái kia ba nữ "Làm bạn" chỉ là cùng nhà mình nàng dâu nằm tại một tấm ấm áp trên giường.

Lọt vào tai là gào thét gió lạnh, lọt vào trong tầm mắt là chiếu vào da thú trên lều màu da cam ánh lửa.

"Nàng dâu, ngươi như thế nào không có nói cho ta chỗ này là như thế này?"

"A? Ta và ngươi nói qua a, ta nói ta lão gia người đều thích đoạt đoạt đoạt. . ."

Lý Nguyên rơi vào trầm mặc.

Bình tĩnh mà xem xét, Chân Viêm Tuyết đúng là đã nói lời này, nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà khoa trương như vậy.

Loại này bộ lạc là thế nào ngưng tụ?

Có thể lại tỉ mỉ nghĩ lại, nếu là tất cả xâm lược tính mạnh mẽ bộ lạc đều không sai biệt lắm, cái kia. . . Văn hóa như thế, chính là như thế.

Hắn hơi híp mắt lại, suy tư.

So với "Băng tộc" hắn cảm thấy "Dã Man Nhân" khả năng càng thích hợp đám người này.

Mới vừa cùng cái này Chân Viêm thị tộc tộc trưởng mấy câu nói, hắn biết đại khái những thứ này Dã Man Nhân thống lĩnh ý nghĩ ------ xâm lấn Đại Chu.

Cho nên nói, nếu như không phải là hắn, phía dưới mấy chục năm chính là "Dã Man Nhân xâm lấn thời đại hắc ám" sao?

Đường Vân Sơn gia tộc, môn phái coi như cộng lại, cũng không đủ một nhánh Dã Man Nhân thị tộc tứ ngược.

Rốt cuộc, chính là một cái Dã Man Nhân thị tộc, liền tồn tại gần ngàn cái lục phẩm, còn nếu là đợi đến dòng dõi sinh sôi mở, cái kia hơn vạn lục phẩm cũng có thể.

Hơn vạn lục phẩm là cái gì khái niệm?

Toàn bộ ngũ hành thế lực cộng lại, lại thêm Liên giáo, tán nhân, những thế lực lớn khác, thậm chí là hoàng thất, tiết độ sứ. . . Sợ cũng cứ như vậy nhiều lục phẩm.

Rốt cuộc muốn phải thành tựu lục phẩm, hắn gian nan trình độ, Lý Nguyên rất rõ ràng. . .

Thế nhưng là những thứ này Dã Man Nhân thị tộc, chỉ cần sinh con, sau đó tại bên lửa lớn lên liền có thể.

Tuy nói điểm này hắn còn chưa hoàn toàn nghiệm chứng, nhưng hắn đoạn đường này đi tới, trừ lão nhân cùng hài đồng là thất phẩm số liệu bên ngoài, còn lại. . . Lại đều là lục phẩm.

Tuy nói tại cấp cao trên chiến lực, Dã Man Nhân thị tộc cùng Trung Nguyên những thế lực lớn kia không có cách nào so, có thể tại trung tầng trên chiến lực, Dã Man Nhân thị tộc hoàn toàn ở về số lượng nghiền ép những thế lực lớn kia.

Mà cái này. . . Có thể làm bản thân ta sử dụng.

Lý Nguyên cũng không có kháng cự, hắn đã phát hiện như thế cái lực lượng, lại cuốn vào "Dã Man Nhân xâm lấn" thời đại, vậy hắn liền phải thật tốt lợi dụng cái này một cỗ lực lượng.

Đương nhiên, hắn tuyệt đối sẽ không thông qua cổ vũ sinh con, sau đó đem lượng lớn Dã Man Nhân đầu nhập chiến trường.

Hắn muốn đào đào ra "Hỏa" cùng "Bất hủ mộ bia" phía sau bí mật, giúp Dã Man Nhân tìm kiếm được bọn hắn "Lực lượng khoa kỹ thụ" .

Kể từ đó, coi như Trung Nguyên một ngày nào đó muốn tới tiến đánh đường Vân Sơn, hắn cũng có thể "Đóng cửa, thả Dã Man Nhân" .

Đến lúc đó, số lớn số lớn ngũ phẩm thậm chí tứ phẩm Dã Man Nhân ở trên mặt đất mênh mông chạy như điên, Lý Nguyên chỉ là suy nghĩ một chút đã cảm thấy rất có cảm giác an toàn.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Chân Viêm Tuyết xoay xoay thân thể, đem tuyết trắng đôi chân dài đè ép nam nhân của nhà mình bên hông.

Lý Nguyên nói: "Tộc trưởng phải ban cho ta họ Chân Viêm."

Chân Viêm Tuyết hoảng sợ nói: "Đây chính là vinh diệu lớn ai! Chưa từng có người ngoài được ban cho cho qua. . ."

"Có cái gì tốt?"

"Chỗ tốt nhiều a, Mộc Nhị ca ngươi bản sự lợi hại như vậy, có thể đi làm trưởng lão a, cái này nhưng so sánh làm thợ săn mạnh hơn nha." Cô nàng ngốc đến bây giờ cũng không có ý thức được Lý Nguyên thân phận không đơn giản.

"Cái kia cần làm cái gì sao?"

"Đừng a. . . Muốn làm gì? Nam nhân chỉ cần phụ trách cường cường liền có thể!"

"A. . . Ta rõ ràng." Lý Nguyên ôm nàng dâu ngủ.

Vĩnh dạ đất đông cứng, không ban ngày không đêm.

Lý Nguyên cảm thấy nghỉ ngơi tốt, liền rời giường.

Hắn dậm chân hướng chủ lều vải đi tới.

--------------------------------

"Cân nhắc tốt rồi?" Tộc trưởng hỏi.

Lý Nguyên nói: "Tốt rồi, ta nguyện ý trở thành Chân Viêm thị tộc một bộ phận."

"Tốt!" Tộc trưởng mặt mày giãn ra.

Lý Nguyên nói: "Chỉ là như thế nào xâm lấn thế giới bên ngoài, như thế nào phát triển chúng ta thị tộc, ta phải có đầy đủ quyền khống chế."

"Ồ?" Tộc trưởng giãn ra mặt mày lại bình phục lại, như là một đôi chuông đồng lẳng lặng tập trung vào Lý Nguyên, thật lâu nói ra một câu, "Vậy thì phải dùng sức mạnh nói chuyện."

"Cái gì lực lượng?"

Lý Nguyên chắp tay dựng lên, hướng phía trước bước ra một bước, mà quanh người hắn không gió mà bay, một cỗ trầm tĩnh như biển, sâu xa như vực sâu khí phách như là quang triều bổ nhào phát tán xung quanh.

Hắn dậm chân ra lều trại, tộc trưởng nhíu mày, nhưng cũng đi theo phía sau.

Hai người một trước một sau, cấp tốc đi đến cách xa hỏa một chỗ núi băng trước.

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, hai ngón cùng nhau, như là mũi đao, sau đó một điểm núi băng.

Núi băng như bị cự thú gặm ăn, nháy mắt đi đến thiếu hơn mười trượng lỗ hổng.

"Đủ sao?"

Lý Nguyên hỏi.

Tộc trưởng hầu kết nhấp nhô, nuốt ngụm nước miếng.

Phải biết, nơi này băng rất cứng, chính là hắn một quyền đi xuống cũng nhiều lắm là đập ra nửa trượng không đến hố sâu. Nhưng trước mắt này thiếu niên, thế mà hơi điểm nhẹ, liền điểm ra như thế lớn lỗ hổng.

Cái này. . .

Đây là quái vật sao?

Nếu không phải biết bên ngoài người đều là yếu gà, tộc trưởng cơ hồ muốn coi là bên ngoài là quái vật thế giới.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Tộc trưởng ngưng trọng nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên nói: "Chân Viêm Nguyên."

Trầm mặc. . .

Hồi lâu trầm mặc. . .

Tộc trưởng hít sâu một hơi, giang hai cánh tay, nói: "Hoan nghênh ngươi, Chân Viêm Nguyên, ta biết vì ngươi chuẩn bị tốt nhất vào tộc nghi thức.

Vị trí tộc trưởng còn không thể cho ngươi, bởi vì ngươi mới gia nhập, bất quá, ngươi trước tiên có thể làm trưởng lão. Đại trưởng lão!".