Chương 166: Thị tộc thường ngày, tiến vào Bất Hủ Mộ Địa

Chương 166: Thị tộc thường ngày, tiến vào Bất Hủ Mộ Địa

Lý Nguyên lộ ra mỉm cười, đối trước mắt Chân Viêm thị tộc tộc trưởng thi lễ một cái, sau đó cảm khái nói: "Nguyên bản ta chỉ là nghĩ đến cùng Tiểu Tuyết song túc song phi, bạch đầu giai lão, lại không nghĩ tới còn cùng Chân Viêm thị tộc có như vậy duyên phận.

Ta rất thích phiến đại địa này, cũng thích người nơi này, chính vì vậy, ta mới hi vọng chúng ta Chân Viêm thị tộc có thể thật tốt phát triển.

Chức đại trưởng lão, ta liền không chối từ."

Tộc trưởng sửng sốt một chút, luôn cảm thấy lần giải thích này là lạ.

Lý Nguyên cảm thụ xuống thân thể, tại cách xa lửa về sau, trong cơ thể hắn ảnh huyết lại bắt đầu đông kết, cảnh giới lại bắt đầu hạ xuống, vừa mới một kích kia đã cơ hồ hao hết hắn ảnh huyết sức sống.

"Tộc trưởng, chúng ta trở về đi."

"Tốt, Nguyên huynh đệ, ta cái này chuẩn bị nghi thức, làm cho tất cả mọi người đều biết ngươi là chúng ta Chân Viêm thị tộc đại trưởng lão." Nếu là đặt ở bên ngoài, Lý Nguyên khẳng định không muốn như thế, rốt cuộc cây to đón gió.

Có thể đi qua quan sát của hắn, tại đây "Tây Cực Dã Man Nhân bộ lạc" bên trong, điệu thấp thật không phải là chuyện tốt, nhất là tại ngươi đã đầy đủ cường đại tình huống dưới, điệu thấp chỉ có thể mang đến biệt khuất, khi nhục.

Điểm này cùng ở bên ngoài cái kia vô cùng phức tạp tông môn không giống.

Đàn sói biết nhận người mạnh nhất làm Lang Vương, nhưng lại có lời "Cây cao chịu gió lớn" tỉ mỉ nên cẩu, hay là nên biểu hiện, phải xem tình huống.

"Cảm ơn tộc trưởng!"

------------------------------------

Một lát sau.

Tộc trưởng gọi đến 5 tên tộc nhân, cái này 5 tên tộc nhân thực lực nhiều tại "800" trái phải, xem như người nổi bật bên trong thị tộc Chân Viêm này.

Năm người ngồi xuống, nhìn xem thiếu niên ngồi tại đại trướng tay trái, ào ào lộ ra bất mãn.

Trong đó một cái nam tử cao gầy hai lỗ tai treo vòng tai đầu lâu chim không biết tên bỗng nhiên đứng lên nói: "Tộc trưởng, ta biết cái này Vương Mộc Nhị đánh bại Thương Nhĩ, nhưng coi như thế, vị trí kia cũng không phải hắn nên ngồi a?"

Tộc trưởng không để ý tới tráng hán này, mà là trước nhìn về phía Lý Nguyên, giới thiệu nói: "Ta Chân Viêm thị tộc có tam đại họ thị, 5 đại trưởng lão.

Tam đại họ thị bên trong, chủ họ là Chân Viêm, còn lại hai họ là Triêu cùng Trầm

Trong đó lại lấy Chân Viêm là quý, nhưng Triêu Trầm hai họ lại chủ yếu đảm nhiệm lấy chức vụ nhìn lửa cùng mai táng.

Đến mức đại trưởng lão chức vụ, thì lại từ ta phía dưới cường giả gánh.

Vị này, chính là Trầm Thọ đại trưởng lão."

Dứt lời, hắn lại nhìn về phía cái kia tráng hán đeo vòng tai đầu chim khô lâu nói: "Trầm Thọ, ta tìm các ngươi tới chính là muốn cử hành Bái Hỏa nghi thức, lấy để Nguyên huynh đệ vào ta Chân Viêm thị tộc, đổi ta họ Chân Viêm."

"Vậy hắn cũng không nên ngồi ở kia vị trí!" Lại một bên, một cái tráng hán hất lên da sói trắng chợt bổ túc một câu.

Tộc trưởng cười ha hả nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Vị này là Triêu Hoắc, là nhìn lửa trưởng lão."

Sau đó lại thần sắc nghiêm lại, nhìn về phía cái kia nam tử vòng tai đầu chim khô lâu hỏi: "Trầm Thọ, ngươi một quyền có thể tại tộc bên ngoài bên trên băng cứng mở ra bao sâu lỗ hổng?"

"Ước chừng nắm đấm như thế lớn đi. . ." Trầm Thọ nói.

Tộc trưởng nói: "Thế nhưng là chúng ta Nguyên huynh đệ, có thể mở ra hơn mười trượng."

Lớn nhỏ cỡ nắm tay nhiều lắm là chính là một cái một thước, cũng chính là 30cm, mà hơn mười trượng thì là trăm mét, trong lúc này chênh lệch đã lớn đến trình độ hoàn toàn vô pháp giống nhau mà nói.

Trầm Thọ: ?

Triêu Hoắc: ?

Còn lại ba vị trưởng lão: ?

"Ta không tin!" Trầm Thọ nói, "Cái này kẻ ngoại lai. . ."

Tộc trưởng cả giận nói: "Đây là người của Chân Viêm thị tộc ta, Trầm Thọ trưởng lão đừng có dùng kẻ ngoại lai xưng hô."

Một bên Triêu Hoắc đột nhiên nói: "Tộc trưởng tuy là tộc ta đệ nhất cường giả, có thể lời này. . . Ta cũng không tin. Bởi vì chính là tộc trưởng ngài cũng vô pháp làm đến bước này a?"

Tộc trưởng đứng lên nói: "Đi đi đi, đi ra bên ngoài đàm luận đi, để Nguyên huynh đệ cho các ngươi lại bộc lộ tài năng.

Lại về sau, ta Chân Viêm thị tộc đệ nhất cường giả cũng không phải ta, mà là Nguyên huynh đệ."

Trầm Thọ vẫn là rất hoài nghi, có thể nhìn tộc trưởng nói như thế chuyện như là có thật, cũng có chút nghi ngờ không thôi, sau đó nói: "Như hắn thật có thể làm đến, ta liền đem chức đại trưởng lão tặng cho hắn."

Chợt, Chân Viêm thị tộc cao tầng cùng Lý Nguyên lại đi bên ngoài đi dạo một vòng.

Lý Nguyên trở lại bên lửa đã "Bổ túc năng lượng" lại đến bên ngoài, tất nhiên là một ngón tay Tĩnh Hải Đao, trực tiếp lấy cuồng bạo lực chấn động đem hơn mười trượng băng cứng oanh thành bột mịn.

Đợi đến đám người lại trở về, Trầm Thọ không nói lời nào.

Mà Triêu Hoắc thì là tiếp tục hét lên: "Ta thừa nhận hắn rất lợi hại, có thể hắn từ bên ngoài mà đến, ta đề nghị trước tra rõ ràng hắn rốt cuộc là ai, tới nơi này làm gì. . . . .

Nguyên huynh đệ, không bằng chính ngươi thẳng thắn, đem lời đều nói rõ ràng, tránh khỏi về sau làm ra tổn thương ta Chân Viêm thị tộc lợi ích sự tình tới.

Nếu ngươi thật không có vấn đề.

Cái kia. . . Tộc trưởng, ta đề nghị trước hết để cho Nguyên huynh đệ gia nhập tộc ta, chờ năm năm về sau lại để cho hắn thành vì trưởng lão.

Nếu như muốn làm đại trưởng lão, vậy ít nhất đến 10 năm về sau."

Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn lướt qua cái này tráng hán hất lên da sói trắng.

Trong lòng của hắn hiểu rõ.

Đừng nhìn tráng hán này nói hình như tại vì Chân Viêm thị tộc cân nhắc, kỳ thực chỉ là không nghĩ hắn quá nhiều cầm quyền, nhưng lại nghĩ hắn có khả năng là Chân Viêm thị tộc làm việc.

Xem ra loại này "Dã Man Nhân bộ lạc" bên trong phần lớn người mặc dù đều là tên thô lỗ, nhưng loại này rất có thể đi qua phía ngoài cao tầng lại đã sớm học cái xấu.

Ánh mắt của hắn nhìn quét hai bên, tất cả mọi người trầm mặc, chỉ có Triêu Hoắc một người lại nói

Lý Nguyên mỉm cười nói: "Hướng trưởng lão, thê tử của ta là Chân Viêm Tuyết, ta cũng rất thích Chân Viêm thị tộc.

Cho nên. . . Chúng ta tử đấu đi, dám sao?"

Triêu Hoắc: ?

Lý Nguyên đột nhiên đứng dậy, từng bước một hướng Triêu Hoắc đi tới, hỏa quang từ bên ngoài lều đầu nhập, lại theo hắn đi lại, đem hắn cái bóng dài ngắn không đồng nhất ném rơi vào trên lều, mà hiện ra một loại lực áp bách.

Lý Nguyên hai bước liền đi tới Triêu Hoắc trước mặt, nói: "Tại  phía dưới hỏa chứng kiến, chúng ta tử đấu.

Đường đường Chân Viêm thị tộc trưởng lão, tổng không đến nỗi ngay cả tử đấu cũng không dám a?

Rốt cuộc, chúng ta Chân Viêm thị tộc chỉ tôn trọng cường giả.

Một cái liền tử đấu mời cũng không dám tiếp nhận người, có tư cách gì làm trưởng lão?"

Hai tay của hắn giơ cao, như là dã thú gào thét, chấn toàn bộ lều vải ong ong phát vang.

Triêu Hoắc: . . .

Hắn gục đầu xuống, không dám nhìn Lý Nguyên tầm mắt, sau đó nhanh chóng nói: "Tộc trưởng, ta đề nghị, nhanh cử hành Bái Hỏa nghi thức, để Nguyên huynh đệ trở thành Chân Viêm thị tộc chân chính một viên! Hắn. . . Hắn liền nên làm đại trưởng lão!"

Đám người: . . .

Lý Nguyên ngồi vào vị trí hắn bên cạnh, ôm bả vai hắn, cười nói: "Huynh đệ tốt, sau này chính là người một nhà."

Triêu Hoắc chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực đánh tới, thật giống như hắn thành con thỏ, mà bị một con voi cho ôm như vậy.

Hắn sắc mặt nháy mắt đỏ lên, bắp thịt toàn thân kéo căng, đau khổ chống cự lại Lý Nguyên vừa kéo lực lượng.

Lý Nguyên cười lớn chỉ vào hắn nói: "Mặt đỏ, mặt đỏ! Ha ha ha!"

Tộc trưởng cũng đi theo cười nói: "Hướng trưởng lão, ngươi mặt đỏ làm cái gì? Cũng không phải cái đàn bà, ha ha ha!"

Một mảnh hoan thanh tiếu ngữ bên trong, thân phận của Lý Nguyên cũng bị tán đồng.

Rốt cuộc dù nói thế nào, Lý Nguyên đúng là nam nhân của Chân Viêm Tuyết, cũng không phải là người ngoài.

Bọn hắn Chân Viêm thị tộc mặc dù cực độ bài ngoại, nhưng đối với trong tộc cường giả, cũng là đều tôn trọng vô cùng.

Nói một cách khác, cũng may mắn Lý Nguyên là nam nhân của Chân Viêm Tuyết, nếu không. . . Hắn tới chỗ này, cho dù biểu hiện ra lực lượng cường đại, nghênh đón cũng chưa hẳn là quy hàng, mà là huyết chiến.

-----------------------

Đất đông cứng phía trên, không có ngày đêm phân chia.

Lửa trên mặt đất đốt cháy, hắn viêm bất diệt, lộ ra một loại khó nói lên lời thần bí cùng huyền bí.

Mà Lý Nguyên chú ý tới, cái này lửa so với chính mình mới tới thời điểm tựa hồ có tí xíu di động, chỉ là rất nhỏ bé, nhỏ bé đến người bình thường khả năng căn bản chú ý không đến.

Nhưng tích lũy tháng ngày xuống, cái này lửa liền nhưng thật ra là một mực tại động.

Như thế, nó muốn đi đâu đây?

Lại là vì sao mà di động?

Một bên khác, tộc trưởng đứng tại trước đống lửa, hai tay vung lên, mặt hướng hỏa diễm, uốn gối bái xuống, trong miệng nói lẩm bẩm, tựa như một loại nào đó cổ xưa khó đọc ngôn ngữ.

Một đám tộc nhân theo sau lưng hắn bái.

Lý Nguyên tự nhiên cũng tại bái.

Một phen niệm chú vậy nghi thức về sau, tộc trưởng nắm lên Lý Nguyên tay, trầm giọng nói: "Từ hôm nay, Vương Mộc Nhị chính là ta Chân Viêm thị tộc đại trưởng lão ---- Chân Viêm Nguyên!"

Toàn bộ Chân Viêm thị tộc đều kinh, không ít người trẻ tuổi đều ngẩng đầu nhìn về phía tộc trưởng còn có cái khác năm vị trưởng lão.

Nhưng còn có một số người kỳ thực đã vừa mới nhìn thấy doanh địa bên ngoài một màn kia, trong lòng hiểu rõ.

Giải thích cũng không tốn phí quá nhiều thời gian, từng bước. . . Thanh âm ông ông lắng xuống.

Tộc trưởng trang nghiêm nói: "Vì cường giả reo hò, vì đại trưởng lão reo hò! !"

Rống

Rống

Rống

Một đám Chân Viêm thị tộc người nhảy cẫng.

Mà trong đám người, Chân Viêm Tuyết càng là thích hai gò má đỏ bừng, trong đầu hoàn toàn đều là trống không, lóe lên "Làm sao có thể, làm sao có thể, làm sao có thể" mừng rỡ cùng chấn kinh.

Nàng nam nhân, như thế nào lại đột nhiên trở thành đại trưởng lão rồi?

Đây là cái gì trình độ à nha?

-------------------------.