Chương 166 (2): Thị tộc thường ngày, tiến vào Bất Hủ Mộ Địa

Chương 166 (2): Thị tộc thường ngày, tiến vào Bất Hủ Mộ Địa

Nghi thức cũng không kết thúc.

Cùng ngày, Chân Viêm thị tộc nam nam nữ nữ vây quanh lửa bắt đầu khiêu vũ.

Ngọn lửa đỏ thẫm, vờn quanh bóng người, xen lẫn thành một bộ mang theo cổ xưa màu sắc đồ quyển. . .

Lý Nguyên hớn hở thay đổi áo da thú xiêm áo cùng váy ngắn, đem nguyên bản chải vuốt chỉnh tề tóc dài bện thành từng cái "Tràn ngập Dã Man Nhân phong cách" bím tóc.

Hắn hai mắt sáng ngời có thần, theo Chân Viêm thị tộc cùng một chỗ, quên mình tại bên lửa vui sướng nhảy.

Trong đêm dài, đen nhánh chính là thiên địa chủ sắc điệu

Ánh lửa như đậu, tựa như đại dương mênh mông bên trong một chiếc thuyền con

Mà địa phương còn lại, đều là đầy trời tuyết bạo. . .

Có thể cái này tại trong ngọn lửa cỡ hạt đậu này, lại chính thiêu đốt lên sinh mệnh nhiệt tình.

Lý Nguyên cảm thụ được cái này nhiệt tình, càng phát ra dung nhập nơi này.

Tộc trưởng ngồi ngay ngắn ở đống lửa cái khác một tấm trên ghế dựa lớn, nhìn xem Lý Nguyên, đáy lòng rất là vui vẻ.

Trong mắt hắn, Lý Nguyên là hoàn toàn dung nhập cái này thị tộc, không cần nói là quần áo trang điểm vẫn là hành vi, đều là như thế.

Đây chính là bọn họ thị tộc người!

Mà Lý Nguyên chính mình cũng là thật vui vẻ.

Vừa đến, dung nhập Chân Viêm thị tộc là một kiện chuyện ắt phải làm;

Thứ hai, loại này trước nay chưa từng có khác biệt thể nghiệm, cũng làm cho hắn rất là vui với nếm thử.

Giờ khắc này, hắn quên chính mình thân ở Dị Giới, quên chính mình thân ở đất đông cứng, chỉ là tại đây ấm áp lòng người hỏa diễm phía trước, vui vẻ cùng tộc nhân múa tung.

Hắn cười ha ha, lôi kéo tay của Chân Viêm Tuyết, tại bên đống lửa nhảy.

Dã Man Nhân nhảy múa rất dễ dàng học tập, đó là một loại cổ xưa xua đuổi dã thú nhảy múa, chỉ cần thân hình tư thế đầy đủ khoa trương, phát ra động tĩnh cũng đủ lớn, liền có thể.

"Đại trưởng lão 〜〜 "

Một cái da thịt tuyết trắng mắt đỏ thiếu nữ tiến đến Lý Nguyên bên người, thân hình một cuốn liền hướng Lý Nguyên trên tay cuốn lên, mà tay thì là cao cao nâng lên, chụp vào Lý Nguyên tay.

Lý Nguyên cười cười, cũng trực tiếp tiếp nhận cái kia đưa tới tay mềm, sau đó ôm thiếu nữ vòng eo.

Thiếu nữ đưa lỗ tai, dịu dàng nói: "Ta gọi Trầm Na, vẫn còn chưa qua nam nhân, ngươi thích ta sao?"

Lý Nguyên không dám nói lung tung, chỉ là cười, lễ phép tính cùng thiếu nữ rạo rực, sau đó tay thả lỏng  mặc cho thiếu nữ bay xa, tiếp theo lại nhanh chóng bắt lấy nhà mình nương tử vòng eo, bắt đầu khiêu vũ.

Ánh mắt của hắn chuyển động, cái này đỏ ngọn lửa rừng rực xung quanh, không thiếu nữ tử đều đang nhìn xem hắn, trong ánh mắt uông trơn lại ẩn tình, mở ra lại cuồng dã. . .

Lý Nguyên mặc dù là nam nhân bình thường, nhưng lại cũng không phải sắc bên trong quỷ đói.

Trước đó không cẩn thận thắng đến Chân Viêm Dung, Chân Viêm Hồng, Chân Viêm Lan cũng đã đầy đủ đầu hắn đau.

Hiện tại, hắn tự nhiên không thể nào tại đây trước đống lửa tại cùng những nữ nhân khác mắt đi mày lại, càng không khả năng làm loạn.

Hắn thần sắc giật giật, đột nhiên tay trái chộp qua Chân Viêm Tuyết đầu gối, tay phải ôm bờ vai của nàng, tại hỏa diễm trước phi thân lên, xoay tròn rất nhiều vòng, vượt qua đám người, rơi xuống khoảng cách đống lửa gần nhất một mảnh trên đất trống, tiếp theo đem Chân Viêm Tuyết cất kỹ.

Hắn quỳ một gối xuống tại Chân Viêm Tuyết trước mặt, ngửa mặt, chân thành, lớn tiếng nói: "Lấy lửa danh tiếng! Ta. . . Chân Viêm Nguyên trong lều vải, chỉ nghĩ có ngươi một nữ nhân!"

Thanh âm của hắn rất lớn, tràn ngập một loại không tên thần thánh.

Mà thân hình của hắn tại hỏa chiếu rọi xuống, chiếu sáng rạng rỡ.

Đối với Chân Viêm thị tộc một ít nghi thức, hắn còn là biết một chút, rốt cuộc cùng Chân Viêm Tuyết ngủ lâu như vậy, bên gối lời nói tự nhiên cũng nói đến qua cái này.

"Lấy lửa danh tiếng" chính là Chân Viêm thị tộc trọng yếu lời thề, mà lại cũng xác thực từng có Chân Viêm thị tộc thiếu niên hướng về phía nữ tử như thế tuyên bố qua trung thành.

Bình thường đến nói, thiếu niên này tuyệt sẽ không là cao tầng.

Có thể Lý Nguyên cũng là đại trưởng lão.

Thanh âm của hắn để xung quanh khiêu vũ các tộc nhân đều an tĩnh phía dưới.

Chợt, càng lớn reo hò thủy triều phun trào dựng lên.

"Chân Viêm Nguyên!"

"Chân Viêm Nguyên!"

"Chân Viêm Nguyên!"

Mọi người reo hò lên tên Lý Nguyên.

Lý Nguyên hoan hô: "Vinh quang cùng ta thê tử cùng hưởng!"

Hắn nắm lấy tay của Chân Viêm Tuyết.

Mà Chân Viêm Tuyết chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, một cỗ hạnh phúc hỏa diễm càn quét nàng toàn thân.

Trái tim của nàng triệt để hòa tan, ôm chặt thiếu niên ở trước mắt.

Nàng hít sâu một hơi, hoan hô hô lớn: "Ta vĩnh viễn thuộc về ngươi!"

------------

Đống lửa tiệc tối kết thúc, cái này cũng biểu thị từ đó về sau, tại Chân Viêm thị tộc trong mắt người, tên Lý Nguyên chính là Chân Viêm Nguyên.

Mà tại trở lại lều vải về sau, Lý Nguyên tìm được Chân Viêm Dung, Chân Viêm Lan, Chân Viêm Hồng ba nữ.

"Các ngươi đều rất xinh đẹp, thế nhưng là ta đã có Tiểu Tuyết, không thể dù có được các ngươi, ta tại lửa trước đã ưng thuận lời thề. . . Cho nên, ta nguyện ý để các ngươi rời đi, trở lại nguyên bản địa phương đi."

Ba nữ có chút lưu luyến không rời, các nàng đều là thật muốn cùng Lý Nguyên tốt.

Nhất là Lý Nguyên tại chứng minh thực lực mình, trở thành đại trưởng lão về sau, các nàng càng là nghĩ đến cho hắn sinh con.

Nhưng Lý Nguyên chung quy là đại trưởng lão, hắn nói như vậy, ba nữ cũng vô pháp lại lưu lại.

Nhất thời, ba nữ dỡ lều vải đi.

Mà Chân Viêm Tuyết cũng bắt đầu dỡ lều vải.

Hỏa quang từ nơi xa chiếu đến, đem từng cái lều vải cái bóng ném rơi vào đất, băng tuyết hòa tan đất đông cứng bên trên vĩnh viễn có người tại tới tới lui lui đi tới.

Lý Nguyên nhìn lướt qua Chân Viêm Tuyết, hắn biết rõ nàng dâu là muốn đem lều vải đem đến càng tới gần hỏa địa phương đi.

Hắn đã là đại trưởng lão, hắn có tư cách này.

Lý Nguyên xoay người thân thể, muốn đi hỗ trợ, lại bị Chân Viêm Tuyết đẩy mở.

Chân Viêm Tuyết thậm chí trừng mắt liếc hắn một cái nói: "Nào có ngươi dạng này đại trưởng lão, không cần ngươi làm việc."

Lý Nguyên đột nhiên nghĩ đến Diêm Ngọc.

Rất nhiều năm, hắn còn cùng Diêm Ngọc sống ở thôn phường lúc, cũng là như vậy.

Nói đến, hắn cùng Diêm Ngọc cũng không có gì đặc thù, đều là người bình thường, nhưng bây giờ lại vẫn cứ chạy tới một bước này. . .

"Đại trưởng lão, ngươi bận ngươi cứ đi đi, chờ ta đem lều vải an tốt rồi ngươi trở lại." Mỹ phụ hàm tình mạch mạch mà nhìn xem hắn.

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó đi đến tộc trưởng chủ trướng.

---------------------------------------

"Chúng ta đại trưởng lão, là tới tìm ta thương lượng như thế nào chiếm lĩnh bên ngoài thành trấn sự tình sao?"

Tộc trưởng đang uống rượu.

Hắn lay động lấy rượu, lại nói, "Là tại bên trong đất đông cứng đào được nho, ủ thành ba hũ tử rượu, lại thêm sữa dê, điều thành 5 vò. Đây đã là thứ ba vò, ngươi muốn tới một ly sao?"

"Thử một chút." Lý Nguyên tùy ý nói.

Tộc trưởng khiến người lấy một cái chén xương, cho Lý Nguyên rót đầy, sau đó lại vỗ vỗ tay khiến người đi chuẩn bị đồ ăn.

Chỉ chốc lát sau, đồ ăn liền đi lên.

Kia là bị dùng lửa đốt dầu xì xì thịt, nhưng màu sắc có chút hơi cổ quái.

Mà biết cái này thịt nơi phát ra Lý Nguyên cũng không có quá nhiều rất ngạc nhiên.

Cái này thịt. . . Là theo bên trong băng móc ra, trời mới biết cất giữ bao nhiêu năm.

Mấy trăm năm, mấy ngàn năm?

Nếu không phải nơi này lửa tương đối đặc thù, Lý Nguyên cũng hoài nghi cái này thịt còn có thể hay không ăn.

Hắn đang nghĩ ngợi, tộc trưởng đã động thủ, trực tiếp kéo xuống một mảnh thịt, liền rượu bắt đầu ăn.

Lý Nguyên cũng không khách khí bắt đầu ăn.

Hai người ăn như hổ đói.

Tộc trưởng vừa ăn, bên cạnh xuất thần mà nhìn xem phương xa, dùng nói chuyện trời đất giọng nói: "Tại đi bên ngoài phía trước, ta coi là tất cả thịt đều mùi vị kia.

Có thể đi bên ngoài, ta nhìn thấy những người kia đem chúng ta vắt sữa dùng cừu non giết chết làm thịt, đem đủ loại công việc vật làm thành mỹ vị món ngon. . . Thế giới của ta đều bị phá vỡ.

Đến sau, ta cẩn thận khảo thí lấy những người kia lực lượng.

Kết quả phát hiện. . . Yếu, khó có thể tưởng tượng yếu!

Một khắc kia trở đi, ta liền động tâm tư, ta muốn dẫn dắt tộc nhân đi thế giới bên ngoài.

Nhưng ta Chân Viêm thị tộc nhân số cuối cùng không nhiều, cho nên, ta muốn liên hợp tất cả bộ lạc bên trên đất đông cứng."

Lý Nguyên nói: "Cái này thịt trừ là chín, xác thực rất bình thường."

Tộc trưởng đột nhiên nói: "Ngươi cảm thấy ta bao nhiêu tuổi rồi?"

Lý Nguyên ngẩng đầu, trước mặt nam nhân cường tráng rắn chắc, hai mắt như chuông đồng, đầu đội cốt quan, rất là uy nghiêm, bên cạnh thân "1710〜1725" càng là hiện lộ rõ ràng sự cường đại của hắn.

"Ta không biết, lực lượng của các ngươi cùng phía ngoài lực lượng khác biệt. . . Nếu là ngươi như vậy người sống ở bên ngoài, có thể sống bốn trăm năm."

"Bốn trăm năm sao?" Tộc trưởng thở dài, "Ta đã sáu mươi chín tuổi, chúng ta người bên trên đất đông cứng không có có thể sống quá 120 tuổi, trường thọ nhất một vị là sống 118 tuổi.

Tại sao chúng ta cường đại, lại muốn khuất ở tại trên đất đông cứng cằn cỗi?

Ngươi nói cho ta, dựa vào cái gì?"

Thanh âm hắn bên trong cất giấu lạnh lẽo, ngang ngược cùng phẫn nộ.

Lý Nguyên lau dầu trên miệng, lại giơ lên chén xương uống một hơi cạn sạch, sau đó ngẩng đầu lẳng lặng nhìn xem trước mặt nam nhân, nắm chặt nắm đấm nói: "Ta Chân Viêm thị tộc nhất định sẽ đi ra."

Tộc trưởng: . . ..