Chương 166 (3): Thị tộc thường ngày, tiến vào Bất Hủ Mộ Địa

Chương 166 (3): Thị tộc thường ngày, tiến vào Bất Hủ Mộ Địa

Tại sao chúng ta cường đại, lại muốn khuất ở tại trên đất đông cứng cằn cỗi?

Ngươi nói cho ta, dựa vào cái gì?"

Thanh âm hắn bên trong cất giấu lạnh lẽo, ngang ngược cùng phẫn nộ.

Lý Nguyên lau dầu trên miệng, lại giơ lên chén xương uống một hơi cạn sạch, sau đó ngẩng đầu lẳng lặng nhìn xem trước mặt nam nhân, nắm chặt nắm đấm nói: "Ta Chân Viêm thị tộc nhất định sẽ đi ra."

Tộc trưởng: . . .

Hắn đột nhiên hỏi: "Ngươi thật yêu Chân Viêm Tuyết?"

Lý Nguyên nói: "Nàng là người nhà của ta, mà các ngươi là tộc nhân của ta."

"Người bên ngoài rất xảo trá, thế nhưng là ngươi. . . Cũng không để ta chán ghét." Tộc trưởng nói.

Lý Nguyên nói: "Bởi vì chúng ta hai bên cần, bởi vì chúng ta cùng thuộc nhất tộc."

"Cùng thuộc nhất tộc. . . Cùng thuộc nhất tộc. . ." Tộc trưởng thì thào hai câu, nâng chén, cười to nói: "Kính cùng thuộc nhất tộc!"

Lý Nguyên rót đầy ly rượu, hai người thoải mái nâng ly.

Rượu có chút axit, lại hỗn tạp một cỗ sữa tanh, đồng thời rất khó say lòng người.

"Chúng ta chỗ ấy có một loại gọi Phần Tâm Hoa thực vật, chỉ cần hái một mảnh ném vào trong rượu, liền có thể làm ngươi ta đều say."

Thật

Thật

"Cái kia đại trưởng lão có thể được mang ta nếm thử a, ha ha." Tộc trưởng cười, sau đó mượn chếnh choáng lại nói, "Ngươi rất đặc biệt. . . Trên người của ngươi không có những cái kia dối trá khí chất. . .

Mà lại, ngươi rất mạnh, mạnh mẽ đáng sợ. Ngươi như vậy cường giả cần phải không biết xảo trá."

Lý Nguyên lắc đầu nghiêm mặt nói: "Ta không thích người xảo trá."

Tộc trưởng nói: "Cho nên, ngươi thật yêu Chân Viêm Tuyết?"

Hai người trầm mặc phía dưới.

Tộc trưởng nói: "Nàng cũng không phải là cái gì đặc thù nữ nhân, chỉ là cái ngẫu nhiên chạy ra thị tộc vô tri thiếu nữ. . .

Cha mẹ của nàng chết tại một lần tuyết bạo đi săn bên trong, nàng bởi vậy bi thương khó chịu, lại không muốn tìm nam nhân, liền vụng trộm chạy ra ngoài.

Có thể nàng. . . Mới đi ra ngoài hơn nửa năm, cũng đã cùng ngươi như vậy cường giả kết hôn, sau đó còn trở về thị tộc."

"Mò kim đáy biển. . . Các ngươi Đại Chu có cái này thành ngữ.

Ha ha, mò kim đáy biển lại vẫn cứ bị nàng mò được."

Tộc trưởng thở dài, sau đó lại bổ túc một câu, "Chân Viêm Nguyên, chỗ này chỉ có hai người chúng ta, ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Cùng ta nói rõ ràng.

Dù là ngươi về sau muốn dẫn lấy Chân Viêm thị tộc đi công thành chiếm đất, ta cũng không biết ngăn cản.

Bởi vì, chúng ta người bên trên đất đông cứng vốn là nên sống ở bên trong ánh nắng, mà không nên tiếp tục lưu lại chỗ này.

Ngươi là muốn coi chúng ta là làm công cụ để hoàn thành dã tâm của ngươi sao?

Không quan hệ, chúng ta cũng có dã tâm, mục tiêu của ngươi cùng chúng ta cũng không xung đột."

Hắn mắt lom lom nhìn Lý Nguyên, chờ mong đáp án của hắn.

Hai người nhìn nhau.

Lý Nguyên trầm mặc phía dưới, dùng thần thánh giọng nói câu: "Như ngươi mong muốn."

Hắn đại não rất rõ ràng.

Hắn mặc dù không nghĩ phát động chiến tranh, cũng không muốn trở thành kế "Trung Nguyên loạn" sau "Dã Man Nhân xâm lấn cái này phiên bản đại BOSS" .

Thế nhưng, hắn cần trước dùng vật gì đó, đem những thứ này Dã Man Nhân vặn cùng một chỗ.

Mà không phải ngu đột xuất đi cùng bọn hắn giảng đạo lý, nói cho bọn hắn cái này không đúng cái kia không đúng, cái này rất nguy hiểm cái kia rất nguy hiểm, ta không phải là nghĩ như vậy mà là nghĩ như vậy.

Chờ hắn thành công vặn cùng một chỗ, mọi thứ giải thích quyền không phải là thuộc sở hữu của hắn?

Quả nhiên, tại hắn nói như vậy về sau, tộc trưởng trong mắt lóe lên rạng rỡ hỏa diễm, một bộ xoa tay bộ dáng.

Lý Nguyên nói: "Nhưng chúng ta nếu như muốn đi ra ngoài, cần trước hoàn thành ba chuyện.

Kiện thứ nhất, hiểu rõ lửa là như thế nào tăng lên lực lượng, sau đó chủ động dùng nó đến đề thăng, mà không phải bị động;

Kiện thứ hai, hiểu rõ Bất Hủ Mộ Địa, mảnh đất này tràn ngập thần bí, ta nghĩ nhìn kỹ một chút;

Kiện thứ ba, thống nhất đất đông cứng thị tộc, để tránh ra đến bên ngoài lại bộc phát nội loạn."

Tộc trưởng gật gật đầu, nói: "Đất đông cứng thị tộc hợp có cửu tộc, chúng ta Bái Hỏa, cũng tôn sùng lửa, cho nên tại quá khứ, chúng ta tự xưng là Cửu Diễm.

Chỉ bất quá, danh tự này đã rất lâu không dùng, rốt cuộc tất cả mọi người chỉ là tại trên đất đông cứng mưu sinh mà thôi.

Có thể ngươi như nghĩ thống nhất Cửu Diễm, cần tuyệt không chỉ là lực lượng, mà là tán đồng. . .

Không có người biết tán thành Cửu Diễm bên ngoài người thống soái Cửu Diễm, dù là ngươi mạnh hơn, cũng không được."

"Ta thống nhất?"

"Đúng, người Cửu Diễm chỉ phục cường giả.

Sự cường đại của ngươi, chính là ta cả đời ít thấy.

Chỉ có ngươi mới có thể thống nhất Cửu Diễm.

Thế nhưng, ngươi cần lấy được còn lại bát đại thị tộc tán thành."

"Như thế nào lấy được?" Lý Nguyên cũng không keo kiệt tại khiêm tốn thỉnh giáo.

Tộc trưởng nhìn xem hắn cười ha ha, sau đó hỏi một câu: "Ngươi là thế nào trở thành chúng ta tộc nhân?"

Lý Nguyên cười khổ nói: "Tổng không đến mức muốn tám cái a?"

Tộc trưởng có chút cụp mắt, nói một câu: "Mẹ sói. . . Ngươi chỉ cần chinh phục mẹ sói một nữ nhân liền có thể."

Lý Nguyên hiếu kỳ nói: "Mẹ sói?"

Tộc trưởng nói: "Các đời mẹ sói, trên thân đều có thần kỳ lực lượng, các nàng có thể dễ dàng thuần phục Băng Tuyết Cự Lang, làm cho những thứ này tàn bạo tất cả mọi người như là ôn thuần cừu non."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng vỗ về né người sang một bên tuyết trắng Cự Lang, sau đó nói: "Tất cả thị tộc Cự Lang, đều là nàng thuần phục đồng thời đưa tới.

Tất cả thị tộc, cũng đều rất tôn trọng nàng. . .

Chỉ bất quá, không ai có thể ép buộc mẹ sói trở thành nữ nhân của hắn, cũng không có người có thể làm đến.

Chỉ là ta cảm thấy ngươi có thể đi thử một lần.

Rốt cuộc, trước đây mẹ sói cũng từng yêu qua một cái nam nhân, đồng thời vì hắn sinh hài tử, chỉ là. . . Con của bọn hắn cũng không có trở thành mới mẹ sói."

Lý Nguyên nói: "Qua một thời gian ngắn, ta nguyện ý thử một chút."

Hắn biết rõ đây là tối ưu giải, mặc dù hi vọng không lớn, có thể nên nếm thử vẫn là muốn thử một chút.

Một phần vạn, mẹ sói mắt bị mù thật thích hắn, cái kia bị Cửu Diễm tán thành sự tình liền hoàn thành rồi.

"Tốt, nhưng mẹ sói hành tung không động, đợi nàng xuất hiện về sau, ta biết nói cho ngươi." Tộc trưởng nói, "Hiện tại. . . Ngươi có thể tự do hoạt động.

Thân là đại trưởng lão, ngươi là trừ ta ra cái thứ hai có thể điều động thị tộc bên trong thế hệ tuổi trẻ lực lượng người, không cần nói là lưu động, thăm dò, đi săn, đều có thể. . .

Đồng thời, ngươi đồ ăn cũng sẽ có người trực tiếp cung ứng, mà không cần ngươi trả giá vất vả mới có thể đi đổi lấy, càng không cần ngươi tự mình đi trên đất đông cứng đào móc.

Nhưng ngươi cần thiết gánh chịu nghĩa vụ, cũng là tại địch nhân xuất hiện lúc, đi gặp đối bọn hắn bên trong người mạnh nhất."

Lý Nguyên hỏi: "Mảnh này trên đất đông cứng, ngài là cái gì trình độ?"

Tộc trưởng vươn tay, lắc lắc, nói: "Trước năm."

Lý Nguyên âm thầm thở phào một cái, khen: "Lợi hại."

Tộc trưởng: . . .

Lý Nguyên lại hỏi: "Trước đó ngài nói mảnh này đất đông cứng ngay tại phát sinh cái gì, lúc này mới khiến cho Cửu Diễm không thể không nghĩ biện pháp dời xa?"

Tộc trưởng lời ít mà ý nhiều nói: "Lửa. . . Tại hướng Bất Hủ Mộ Địa phương hướng lướt tới, mặc dù rất chậm, nhưng đúng là tung bay. Một khi tung bay tới, không có ai biết sẽ phát sinh cái gì."

Lý Nguyên tròng mắt rụt rụt.

--------------------------------

Rời đi chủ trướng về sau, Chân Viêm Tuyết vừa vặn tại cách đó không xa đem lều vải một lần nữa an tốt, nàng đem cái cuối cùng đinh sắt đóng xuống, khi nhìn đến Lý Nguyên sau liền quỳ chân phất tay.

Nơi này đã rời lửa rất gần, nhiệt độ không khí cũng như là mùa xuân.

Lý Nguyên đi đến mới an trí nhà, cùng Chân Viêm Tuyết hẹn xong "Lần sau đi ngủ tỉnh lại, liền đi Bất Hủ Mộ Địa" . Sau đó, hắn ngồi vào trước lửa.

Hắn đầu tiên là tại lửa bảy tám mét vị trí, sau đó chậm rãi dịch chuyển về phía trước, đồng thời cảm thụ được cái này lửa đối với hắn thân thể ảnh hưởng. Lửa rất ấm, làm hắn ảnh huyết thời điểm nằm ở sinh động trạng thái.

Lý Nguyên an tĩnh nhìn xem lửa.

Đây là hắn một trong những mục đích của chuyến đi này.

Nhưng hắn đối trước mắt lửa lại hoàn toàn không hiểu.

Cái này lửa, bỗng dưng mà sinh, không cần củi  tản ra thích hợp nhân thể nhiệt độ, nhu hòa mà không bá đạo.

Nhưng nếu là lửa, liền luôn luôn bốc cháy đồ vật.

Lý Nguyên nhìn chằm chằm hỏa diễm.

Lại là cái gì tại làm nó hướng Bất Hủ Mộ Địa mà đi?

Lý Nguyên nhìn hồi lâu, không có gì phát hiện.

Đỏ chói lửa chiếu toàn thân hắn ấm áp dễ chịu, có thể cái này bên ngoài lại cứ là băng tuyết ngập trời.

Cùng hắn ngồi tại đây bên đống lửa còn có chút tộc nhân, bọn hắn đều nghiêm túc mà ngồi xuống, tại cướp lấy lên hỏa diễm lực lượng, như là nguyên thuỷ thời đại đám người ngồi tại bên cạnh sông lớn.

Lửa, là sinh mệnh đầu nguồn của bọn hắn.

Sau một hồi, Chân Viêm Tuyết theo trong lều vải chạy ra, xiêm y của nàng cũng đã đổi thành da thú váy ngắn cùng quấn ngực.

Nàng chạy đến Lý Nguyên bên người, tuyết trắng đôi chân dài có chút co lại, ngồi dựa vào nam nhân của nhà mình, cùng nhau nhìn chằm chằm lửa đờ ra.

"Nàng dâu, ta có thể giống như các ngươi như thế, có được cường kiện thể phách sao?" Lý Nguyên đột nhiên hỏi.

Chân Viêm Tuyết nói: "Trừ phi là người sinh ra ở bên lửa, nếu không. . . Không được nha."

"Sinh ra ở bên lửa sao?" Lý Nguyên lầm bầm.

Chân Viêm Tuyết nhìn hắn không hăng hái lắm, đột nhiên nghĩ đến cái gì, nói: "Nguyên ca, ngươi biết không? Tại chúng ta bên này trong truyền thuyết, có cái chơi vui cố sự đây.

Truyền thuyết. . . Mặt trời vốn là rơi vào chúng ta bên này.

Nhưng có một ngày, Thần Linh chán ghét mà vứt bỏ mảnh đất này, cho nên xua đuổi lấy mặt trời đi đến địa phương khác.

Mà nơi này, liền biến thành đất đông cứng cùng vĩnh dạ."

Lý Nguyên thuận nàng nói: "Vậy những này lửa, chính là mặt trời lưu lại đến tia lửa?"

"Có lẽ đi. . . Không có người biết rõ." Chân Viêm Tuyết nói, "Ta đi phía ngoài trên núi nhìn qua, nhưng thật kỳ quái. . ."

Lý Nguyên nghe vậy, bỗng nhiên giật mình.

Hắn nhớ tới đến.

Mặt trời rõ ràng chính là hướng lặn về phía tây, nơi này dựa vào cái gì không ánh sáng?

Tại xuyên qua phía trước, như nghĩ giải thích vì sao một cái thế giới có rất nhiều khu vực chỉ có hắc ám, kia là có thể.

Loại hiện tượng này gọi là "Thuỷ triều khóa chặt" tức bởi vì trọng lực bậc thang độ duyên cớ, chính mình vị trí cái tinh cầu này vĩnh viễn biết lấy cùng một đối mặt với mặt trời.

Nhưng nếu là phát sinh "Thuỷ triều khóa chặt" như thế. . . Thế giới bên ngoài sẽ không có đêm tối.

Nhưng mà, thế giới bên ngoài lại mọi thứ bình thường.

Cái này có vấn đề.

Có vấn đề lớn.

Chân Viêm Tuyết phối hợp nói xong: "Ta nhìn, mặt trời chính là hướng lặn về phía tây, rơi vào mảnh này đất đông cứng phương hướng, thế nhưng là. . . ."

Lý Nguyên nói: "Vĩnh dạ tuyến từng có trời nắng sao?"

Chân Viêm Tuyết cùng Lý Nguyên gì đều nói, tự nhiên lý giải hắn sáng tạo độc đáo "Vĩnh dạ tuyến" cái từ này.

Nhưng nàng vẫn là lắc lắc đầu, nói: "Nơi đó vĩnh viễn đang có tuyết rơi."

Lý Nguyên nói: "Có lẽ chúng ta muốn chờ mùa xuân đi xem một chút, ánh nắng cuối cùng soi sáng địa phương đến tột cùng ở đâu."

Hai người tán gẫu trong chốc lát, đều buồn ngủ, xoay người trở về, không có mấy bước liền đến nhà mình lều vải.

Cái này cho Lý Nguyên một loại cảm giác "Nhà mình ngay tại bên cạnh cảnh khu".

Trong lều vải giường là lấy cứng rắn đông nham thạch tạo thành, hai người lấy nước sau khi tắm, tại trên giường một hồi mây mưa, sau đó tựa sát cùng một chỗ ngủ. . .

Hai người không biết ngủ bao lâu, chờ sau khi tỉnh lại, ào ào ngủ lại, nắm lấy bên cạnh da thú đơn giản xung quanh một mặc, chính là có thể ra ngoài.

Thân là trưởng lão, đồ ăn tự nhiên không thiếu.

Rất nhanh, liền có một cái đựng đầy thịt nướng tảng đá lớn đặt ở Lý Nguyên trước mặt.

Phiến đá một bên còn dùng thô ráp chén đá chứa chút "Ngâm màu đỏ không biết trái cây nước" .

Lý Nguyên uống một ngụm, ê ẩm, nhưng rất nâng cao tinh thần.

Hai người sau khi ăn xong, liền đến cách đó không xa chuồng sói.

Chân Viêm thị tộc hết thảy sáu đầu Băng Tuyết Cự Lang, bốn đầu là thay phiên tuần doanh, một đầu là tộc trưởng độc nhất, còn có một đầu thì là sẽ bị an bài xử lý sự vụ khác.

Lý Nguyên cho thấy cần điều động Băng Tuyết Cự Lang về sau, trông coi chuồng sói liền đem cái kia sói dắt ra tới, đem dây cương đưa cho Lý Nguyên.

Sói cao gần như hai mét, toàn thân nổi lơ lửng "500〜900" số liệu.

"Đại trưởng lão, đầu này Cự Lang đã bị thuần phục  bất kỳ cái gì tộc ta người đều có thể ngồi cưỡi." Trông coi chuồng sói nói.

Lý Nguyên nói: "Cảm tạ mẹ sói."

Trông coi chuồng sói cũng ngửa mặt lên trời, cung kính nói: "Cảm tạ mẹ sói."

Chợt, Lý Nguyên lôi kéo Chân Viêm Tuyết, để nàng ngồi xuống trước người mình.

Sau đó Chân Viêm Tuyết cầm dây cương, Lý Nguyên từ sau ôm eo của nàng.

Đi

Chân Viêm Tuyết quát một tiếng.

Cự Lang dạo bước, ra doanh địa, sau đó hóa thành một đạo gió lốc, hướng xa mà đi.

Lửa biết chỉ dẫn lấy Chân Viêm thị tộc đường về, mà Bất Hủ Mộ Địa. . . Đồng dạng biết chỉ dẫn.

Ước chừng qua hai canh giờ, xung quanh một mảnh đen kịt, băng lãnh gió tuyết cuồng bạo quật lấy thân thể hai người.

Nơi xa, sâu xa trong bóng tối, hiện ra một chút xíu u lam ánh sáng lộng lẫy, kia là cực lớn đặc thù băng tinh, tựa như trang trí bên trong Cự Nhân gia viên, ngổn ngang lộn xộn cắm ở trong tuyết, tại Lý Nguyên trong tầm mắt phác hoạ ra cực kỳ mông lung hẹp dài hình dáng.

Mà Chân Viêm Tuyết hai mắt lại bắt đầu đỏ lên, như là hồng bảo thạch bên trong ánh nắng. . .

Cái này làm nàng có thể rõ ràng mà nhìn thấy xa xa cảnh tượng.

"Tướng công, chúng ta đến."

"Có thể lại đi vào trong sao?"

"Có thể. . . Chúng ta thậm chí có thể đi vào mộ địa, nhưng chúng ta tuyệt không thể dừng lại lâu. Nếu không, chúng ta liền biết bị vĩnh viễn lưu tại trong mộ địa."

"Trước ngươi đi vào qua sao?"

"Không có. . . Không có. . ."

"Đi vào trong đi nhìn, đưa ngươi nhìn thấy mọi thứ nói cho ta."

Lý Nguyên ánh mắt đã cực kỳ mơ hồ.

Mảnh đất này phía trên cũng không tồn tại âm khí, chỉ là thuần túy lạnh.

Mà dạng này đất đông cứng, ngay tại ngăn cách hắn loại này người bình thường nhìn trộm.

Cự Lang dạo bước, hướng phía trước đi sâu vào.

Chân Viêm Tuyết một bên cẩn thận mà nhìn xem bốn phía, một bên nói nàng nhìn thấy tràng cảnh.

"Có rất nhiều băng tinh, u lam, rất xinh đẹp."

"Còn có băng tinh cổng vòm, thật là đồ sộ. . ."

Lý Nguyên yên lặng nghe.

Đột nhiên, Chân Viêm Tuyết trầm mặc phía dưới, nói: "Đến mộ địa."

Lý Nguyên mở mắt ra, cố gắng nhìn xem.

Nhưng mà, chẳng biết tại sao, đến nơi này. . . Hắn đã gần như thành mù lòa.

"Nàng dâu, ngươi đến chưởng khống, một khi phát giác được khả năng gặp nguy hiểm, chúng ta lập tức rời khỏi."

"Nguy hiểm ngược lại là không có, nơi này là tất cả người bên trên đất đông cứng an táng địa phương. . . Chúng ta cần theo bên cạnh đi, không thể quấy nhiễu đến bọn hắn."

Một lát sau. . .

Chân Viêm Tuyết nói: "Rất nhiều người, bọn hắn nằm trên mặt đất, thân thể đều đông cứng."

"Nói nhỏ một chút."

"Bọn hắn mặc rất ít ỏi y phục, để tránh y phục cùng huyết nhục đông liền cùng một chỗ.

Bọn hắn tư thế khác nhau, toàn thân lóe lên u lam băng tinh, lộ ra rất đẹp."

Chân Viêm Tuyết miêu tả.

Mà Lý Nguyên đột nhiên có một tia hoảng hốt.

Bởi vì. . . Hắn không hiểu nghĩ đến băng quan quỷ.

Cái kia băng quan quỷ cũng là mặc đơn bạc, sau đó một mực tại bên trong băng tuyết ngập trời tìm kiếm quan tài, nhưng tìm không thấy quan tài, nó liền đem có thể vùi sâu vào địa phương của nó biến thành quan tài.

Hắn khẽ chau mày.

Sự tình tựa hồ không có đơn giản như vậy.

Như nơi này là sinh ra ác quỷ chấp niệm địa phương, vậy liền tuyệt đối không phải Bất Hủ Mộ Địa.

Tất cả mọi người bị lừa rồi sao?

Hay là nói, Bất Hủ Mộ Địa tại cái khác địa phương?.