Chương 167: Ám sát, cướp lửa, an bình, mẹ sói, xâm lấn

Chương 167: Ám sát, cướp lửa, an bình, mẹ sói, xâm lấn

Bất Hủ Mộ Địa. . .

Đen

Đen nhánh.

Để một cái cường giả cảm giác vượt qua hơn mười dặm biến thành đen như mù.

Dạng này đen, cùng càng phát ra thấu xương tuyết bạc xen lẫn một chỗ, thật giống từng đống màu đen băng lãnh đang từ bốn phương tám hướng đè ép mà tới.

Tóc của Lý Nguyên buộc thành bím tóc đều đã đông kết thành băng đầu, da mặt lại lạnh lại vừa cứng, da thú bên hông thành trang trí, toàn thân ảnh huyết đang nhanh chóng yên lặng, theo ngũ phẩm hạ xuống lục phẩm, lục phẩm lại đến thất phẩm, mà bây giờ vẫn còn tiếp tục hàng. . .

Chân Viêm Tuyết ngược lại là vẫn được, thân thể của nàng còn có thể tiếp nhận, hai mắt của nàng cũng có thể thấy mọi vật.

Thân thể của nàng ấm áp, chân dài cũng ấm áp, thậm chí so Lý Nguyên đều ấm.

Lý Nguyên hai chân kẹp chặt trong bụng sói, hai tay từ sau gắt gao ôm sát nhà mình nàng dâu eo, thứ nhất là không muốn bị vung rớt, thứ hai là sưởi ấm.

Lúc này, hắn một bên nghe nàng dâu miêu tả chứng kiến hết thảy, một bên cấp tốc suy tư.

Đột nhiên, Diêm Ngọc nói lời ở trong đầu hắn lướt qua.

---- tại băng quan quỷ trong trí nhớ, phương tây không có mặt trời mặt trăng, không có ruộng thịt quỷ vực, chỉ là băng tuyết thế giới -----

Thế nhưng là đã không có quỷ vực, cái kia băng quan quỷ quỷ vực là như thế nào hình thành?

Lý Nguyên suy nghĩ như bay.

Hình thành quỷ vực, cần hai điều kiện.

Một là tồn tại tự nhiên hình thành nơi cực âm;

Hai là tồn tại người chết chấp niệm có thể cung cấp nơi cực âm tạo dựng quỷ vực.

Quỷ là không biết gạt người.

Như thế, nơi này chỉ là sinh ra người chết mang chấp niệm lớn.

Nhưng nó cũng là rời đi nơi này về sau, trong lúc vô tình gặp nơi cực âm, lúc này mới hình thành quỷ vực.

Bởi vậy, có thể suy luận ra hai cái đơn giản kết luận.

Một, người mai táng ở chỗ này, cũng không có bị bảo tồn, mà là đã bị đông cứng chết rồi;

Hai, nơi này. . . Tất nhiên tồn tại vật gì đó lưu động tính, có thể đem thi thể di chuyển đi ra bên ngoài, không cần nói là căn cứ vào cái nào đó tồn tại chủ động, lại hoặc là căn cứ vào đặc thù nào đó tự nhiên bị động.

Nếu là cái này hai cái kết luận có khả năng được chứng thực, ta trở lên suy đoán cũng có thể ở một mức độ nào đó được chứng thực.

Cái thứ nhất rất khó chứng minh, nhưng cái thứ hai lại chỉ cần thông qua tìm kiếm liền có thể nhận ra, nếu có thể được chứng thực, liền có thể ở một mức độ nào đó chứng minh nơi này cũng không có Bất Hủ Mộ Địa tác dụng.

Nhưng đã Cửu Diễm thị tộc đối với bất hủ mộ địa tin tưởng không nghi ngờ, như thế. . . Tại chứng ngụy quá trình bên trong, rất có thể sẽ tiếp xúc đến chân tướng.

Lý Nguyên trong lòng âm thầm thở dài.

Hắn cũng không muốn tìm kiếm cái gì chân tướng.

Hắn chỉ nghĩ muốn một cái có thể phong tồn thân nhân mình Bất Hủ Mộ Địa.

Chính hắn trường sinh, nhưng cũng tuyệt không có khả năng trơ mắt nhìn thân nhân chết già, sau đó lại đi trước phần mộ tế bái, lại đi cảm khái vài câu thế sự vô thường.

Đúng lúc này, hắn trong tai đột nhiên truyền đến nhà mình nàng dâu kinh ngạc âm thanh.

"Tướng công, mê cung, phía trước lại có một tòa mê cung."

"Cái dạng gì mê cung?"

U lam băng tinh tạo thành, tường cục mấy trượng.

Mê cung này ta nghe nói qua a, nói Thần Linh sở dĩ chán ghét mà vứt bỏ mảnh đất này, là bởi vì trên vùng đất này cất giấu tà ác ma quỷ.

Mà mê cung này chính là vì để ma quỷ lạc đường, vô pháp đi ra mới xây ra tới."

"Xây ra tới?"

"Đúng nha, trong truyền thuyết, là chúng ta Cửu Diễm thị tộc vĩ đại Thánh Vương tự mình dẫn người kiến tạo. Bất quá đây là cực kỳ lâu chuyện lúc trước. . . Chúng ta đều có rất ít người có thể đi tới sâu như vậy địa phương."

"Chung quanh có người đông cứng sao?"

"Không thấy được a."

"A, ngừng ngừng ngừng, đừng đi vào trong." Chân Viêm Tuyết đột nhiên hô.

Lý Nguyên có thể cảm thấy nàng tại lôi kéo dây cương, không nhường sói hướng trong đó đi, mà đầu kia sói tựa hồ ngay tại đi hướng mê cung.

Hắn chỉ cảm thấy tê cả da đầu, nói thẳng: "Nàng dâu, chúng ta mau trở lại đầu đi."

Chân Viêm Tuyết níu lấy dây cương, hô hào: "Đừng đi vào trong a. . ."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Cái này sói không biết chuyện gì xảy ra, trực tiếp liền muốn hướng trong mê cung đi."

"Không thể để cho nó đi vào!" Lý Nguyên cảm thấy từng dãy nổi da gà theo trên da thịt bò dậy, ngay tại lúc này, cái này Băng Tuyết Cự Lang nếu là mất khống chế, vậy coi như hỏng bét.

Trong lúc nhất thời, hắn phát giác được chút cổ quái.

"Ta biết a, tướng công, ta đang cố gắng." Chân Viêm Tuyết liều mạng níu lấy sói.

Có lẽ là phát hiện vô hiệu, nàng lại bỗng nhiên giơ cao lên nắm đấm.

BA

BA

Ba ba ba!

Nàng bạo nện mấy lần đầu sói.

Cái kia sói bị đau, thế mà uốn éo người gia tốc chạy về phía trước.

Cái này đột phát tình huống, để Chân Viêm Tuyết không biết làm sao, nàng chỉ là kinh hô, sau đó liều mạng đánh đầu sói.

Lý Nguyên mặc dù không nhìn thấy, nhưng có thể cảm thấy tốc độ đang tăng nhanh.

Hắn quyết định thật nhanh, ôm bà nương, một cái xoay người trực tiếp theo trên lưng sói nhảy xuống tới.

Mà liền tại hắn xoay người rơi xuống lúc, trong tai chỉ nghe được cái kia Băng Tuyết Cự Lang gấp rút như nhịp trống tiếng bước chân, tiếng bước chân dần dần đi xa, biến mất ở phía xa.

"Cái này sói chuyện gì xảy ra sao?" Chân Viêm Tuyết chống nạnh, rất tức giận.

Mà Lý Nguyên từ đầu đến cuối nắm lấy nàng, sau đó nhanh chóng nói: "Mặc kệ sói, chúng ta rời khỏi nơi này trước."

"Được rồi, tướng công." Chân Viêm Tuyết muốn quản cũng không có cách nào quản, rốt cuộc cái kia cực lớn mê cung có chút cổ quái. . .

Dứt lời, Chân Viêm Tuyết khẽ cong eo, đem Lý Nguyên cõng lên, hai mắt nở rộ ánh sáng màu đỏ, như một làn khói nhanh chóng hướng phía ngoài chạy đi.

Gió lạnh rít gào giận dữ, u lam băng tinh bốn phía đều là. . .

Mà đại địa lạnh sền sệt, nếu là người bình thường lại tới đây, sợ là một chân đi xuống mới nâng lên, trên chân da muốn bị toàn bộ xé toang.

Lý Nguyên trước mắt một vùng tăm tối, nhịp tim cũng đột nhiên có chút nhanh.

Nhưng càng đến lúc này, hắn càng là tỉnh táo. . .

Đồng thời, hắn từ đầu đến cuối đem con mắt mở to.

Bỗng nhiên tầm đó, hắn tròng mắt thít chặt, trong mắt lóe lên một vệt vẻ không dám tin.

Bởi vì tại đây vô biên băng lãnh cùng trong bóng tối, một nhóm "625〜635" số liệu thế mà tại bay ra, cái kia số liệu như là như u linh không có chút nào âm thanh, lại tại theo mê cung phương hướng nhanh chóng hướng bọn hắn bên này gần lại tới.

Nơi này lại có đồ vật! !

Lý Nguyên chỉ cảm thấy hàn khí bay thẳng đỉnh đầu, loại nguy hiểm này cảm giác hắn đã thật lâu không có.

Tay phải của hắn cấp tốc bên hông, lặng lẽ lấy ra Bạch Xà Đao.

Cây đao này hắn là một mực mang theo, mà Thanh Xà Đao lại bởi vì quá mức dễ thấy mà rơi vào bên trong chợ đen quỷ vực. Đúng lúc này, trong không khí đột nhiên sinh ra một tia gợn sóng.

Cái này gợn sóng tại trong gió tuyết gần như không có khả năng bị nhận ra.

Nhưng Lý Nguyên là ai?

Đây là cái quái vật ngồi tại trong mật thất, còn có thể nghe ra bên ngoài mấy dặm thợ rèn rèn sắt sai lầm.

Đây là cái quái vật ngồi tại dưới thác nước, còn có thể cảm nhận được trong nước lá rụng.

Như vậy gợn sóng tại hắn trong tai như là tiếng sấm.

Mà gợn sóng điểm cuối cùng hiển nhiên là hắn đầu, hắn chỉ cảm thấy một cỗ kim châm cảm giác đánh tới.

Là mũi tên!

Tay hắn tùy tâm động, trong tay đao như điện trước giờ vung ra.

Đông kết bẩn bím đánh ra bên cạnh đầu, bụi băng vỡ vụn, rì rào bay xuống.

Đinh

Cái kia làn sóng bị đánh trúng, bắn bay.

Lý Nguyên thấy không rõ mũi tên, cũng không biết mặt trên có hay không hạ độc, tự nhiên không biết bắt mũi tên, mà là tùy ý mũi tên này rơi xuống.

Ngay tại chạy nhanh Chân Viêm Tuyết lúc này mới nghe được động tĩnh, nàng giật nảy mình, vội vàng xoay người, có chút kinh nghi bất định lướt qua, cả kinh nói: "Một cái băng tiễn! Làm sao lại có băng tiễn? Người nào đang đánh lén chúng ta?"

Nàng bước chân cũng chậm lại, tựa hồ muốn phải tìm kiếm được kẻ đánh lén, mà trên mặt khí huyết dâng lên, bởi vì một loại không biết sợ hãi mà tăng có chút trắng bệch, trong lòng thì là bất ổn, đã không có chủ ý.

"Đừng ngừng!" Lý Nguyên thấp giọng quát, "Nàng dâu, ngươi phụ trách chạy."

Chân Viêm Tuyết bị như thế vừa gọi, nhất thời như tìm được chủ tâm cốt, tiếp tục khiêng Lý Nguyên chạy.

Vù vù!

Lại một cái giết người mũi tên từ trong bóng tối bắn ra.

Đinh

Lý Nguyên tỉnh táo vung đao, đem mũi tên chém ra.

Chân Viêm Tuyết cũng nghe lời nói, lúc này mở ra chân dài, khiêng nam nhân của nhà mình nhanh chóng chạy nhanh, có thể có lẽ là bởi vì lo lắng cùng sợ hãi bị đơn thuần tâm tư vô hạn mở rộng, tốc độ thế mà càng ngày càng chậm.

Lý Nguyên gấp, trực tiếp tại bên tai nàng nói: "Nàng dâu, muốn chút phẫn nộ sự tình, sau đó tăng tốc chạy."

Chân Viêm Tuyết được chỉ huy, lập tức bắt đầu nghĩ.

Cũng không biết nàng nghĩ đến cái gì, đột nhiên chợt quát một tiếng, chân dài vận chuyển nhanh chóng, có thể miễn cưỡng so sánh với trước đó Băng Tuyết Cự Lang.

Mà Lý Nguyên hết sức chăm chú mà nhìn chằm chằm vào hắc ám, hai lỗ tai lắng nghe trong gió tuyết dị thường.

Hắn một đường vung đao, hết thảy chém xuống bảy mũi tên.

Mỗi một lần trảm kích, trong cơ thể hắn ảnh huyết đều đang nhanh chóng hạ nhiệt độ.

Mà tại đánh rơi thứ bảy mũi tên lúc, hắn đã cảm thấy gan bàn tay run lên, đồng thời xuất hiện một chút vết rách. . .

Nếu là lại tiếp tục, cảnh giới của hắn muốn triệt để rơi xuống đến bát phẩm, đến lúc đó hắn có thể hay không đón thêm ở phóng tới mũi tên, nhưng khó mà nói chắc được.

Thế nhưng. . .

Mũi tên này là ai bắn?

Ai muốn giết bọn hắn?

Là người bên trong Chân Viêm thị tộc sao?

Vẫn là cái khác người nào?

Sói vì sao lại hướng trong mê cung chạy?

Mê cung làm cho Ác Ma lạc đường. . .

Bị Thần Linh chán ghét mà vứt bỏ cựu địa. . .

Vô số bí ẩn phun lên đầu óc hắn.

Nhưng chỉ là mới hiển lộ ra phương diệt.

Hắn nắm thật chặt đao, loại nguy cơ này làm cho hắn rất không thoải mái.

Không biết qua bao lâu. . ..