Chương 167 (2): Ám sát, cướp lửa, an bình, mẹ sói, xâm lấn

Chương 167 (2): Ám sát, cướp lửa, an bình, mẹ sói, xâm lấn

Vô số bí ẩn phun lên đầu óc hắn.

Nhưng chỉ là mới hiển lộ ra phương diệt.

Hắn nắm thật chặt đao, loại nguy cơ này làm cho hắn rất không thoải mái.

Không biết qua bao lâu. . .

Lý Nguyên tay chân đã cơ hồ triệt để đông cứng, trong cơ thể ảnh huyết đang nhanh chóng biến tĩnh mịch, mà chỉ có Chân Viêm Tuyết trên thân mới có thể truyền đến một tia nhiệt lượng trợ giúp hắn miễn cưỡng chống cự ngoại bộ rét lạnh, cảm giác này thật giống như "Hắn xuyên qua trước tại trời bão tuyết cưỡi xe điện" .

Lạnh lùng băng tuyết ở trên mặt lung tung vỗ, vỗ mặt đều tê dại, không có cảm giác.

Mà cảnh giới của hắn cũng cuối cùng rơi xuống đến bát phẩm.

Lý Nguyên cũng không do dự, cắn một cái hướng đầu lưỡi, cắn ra một ngụm máu, mà tại đây đau nhức đột nhiên trùng kích phía dưới, hắn ảnh huyết lại sinh động chút, miễn cưỡng theo bát phẩm lại trở lại thất phẩm.

Hắn hai con ngươi như là con báo gắt gao nhìn chằm chằm hắc ám, chú ý đến chung quanh gió thổi cỏ lay, trong tay Bạch Xà Đao đông cơ hồ muốn cùng hắn bàn tay bên trên thịt sinh trưởng ở cùng một chỗ.

Tất cả những thứ này thẳng đến cái kia như đậu ánh sáng lại lần nữa xuất hiện, mới tuyên cáo chung kết.

Chân Viêm Tuyết khiêng Lý Nguyên dậm chân xông vào Chân Viêm thị tộc doanh địa, mang theo hai người tới trước lửa.

Lý Nguyên xoay người rơi xuống đất, ngồi xếp bằng.

Chân Viêm Tuyết đổ vào một bên, toàn thân cao thấp đều là băng. . .

Nhưng ở trước lửa, thân thể của nàng bắt đầu một lần nữa biến mềm dẻo.

Mà Lý Nguyên cái kia gần như tĩnh mịch ảnh huyết cũng bắt đầu sinh động, cảnh giới cũng cấp tốc theo bát phẩm trở về thất phẩm, lại bắt đầu hướng lục phẩm, ngũ phẩm mà đi.

Cho đến lúc này, hắn gan bàn tay vết rách mới hóa thành máu tươi, nhưng lại phi tốc khép lại.

"Sống tới." Chân Viêm Tuyết thở phì phò, "Ai muốn giết. . ."

Lý Nguyên đưa tay che miệng nàng lại, lại xích lại gần mà nàng nói: "Cái gì đều đừng nói."

Nói xong câu đó, hắn bẻ bẻ cổ, đứng người lên, ánh mắt xuyên qua lều vải ở giữa lối đi nhỏ hướng phía lối vào nhìn lại.

Lối vào không có một ai, nhưng sẽ có người đào ăn, người tuần sát trở về.

Lý Nguyên một bên sưởi ấm, một bên yên lặng chờ lấy.

Trong lúc đó, quả nhiên có người theo bên ngoài trở về, nhưng không có một người số liệu là "625〜635" .

Lý Nguyên rất có kiên nhẫn, hắn cứ như vậy quan sát đến.

Tại bên cạnh lửa, hắn là ngũ phẩm.

"625〜635" như vậy số liệu với hắn mà nói, hoàn toàn chính là sâu kiến.

Rất nhanh, Chân Viêm Tuyết đi chuồng sói đi hồi báo "Băng Tuyết Cự Lang mất tích đi qua" nhưng nàng không có nâng lên "Trong bóng tối phóng tới tên bắn lén" cũng không có nâng "Băng lãnh Cự Lang là tại Bất Hủ Mộ Địa chỗ sâu mê cung trước chính mình mất đi" mà chỉ nói tại dã ngoại tẩu tán.

Về sau, lại có người đưa tới thịt nướng.

Hai người sau khi ăn xong, Chân Viêm Tuyết la to: "Tướng công, trở về trướng bồng đi. . ."

Lý Nguyên cười nói: "Ta nhiều nướng một lát lửa."

"Vậy ta cùng ngươi." Chân Viêm Tuyết ngáp một cái, nàng làm một đường "Tọa kỵ" xác thực rất mệt mỏi.

Lý Nguyên khoác vai của nàng, nói một câu "Vất vả" sau đó nói: "Ngươi vừa mới nghĩ cái gì phẫn nộ sự tình?"

Chân Viêm Tuyết nói: "Ta liền nghĩ ngươi bị người giết."

Lý Nguyên nói: "Ta chết. . . Sẽ để cho ngươi tức giận không như vậy?"

"Đó là đương nhiên!" Chân Viêm Tuyết cầm nắm đấm, "Nếu như người nào giết ngươi, ta cho dù là chết, cũng phải vì ngươi báo thù." Lý Nguyên vừa buồn cười lại cảm động, nói một câu: "Ta không có dễ giết như vậy."

Sau đó lại nói: "Về trước đi ngủ đi, ta còn muốn nghĩ chút sự tình."

Chân Viêm Tuyết nói nhỏ: "Nếu không vẫn là trước nói cho tộc trưởng đi, bên trong Bất Hủ Mộ Địa thế mà cất giấu người dụng ý khó dò, đây là đối mộ địa khinh nhờn."

Nàng rõ ràng không biết Lý Nguyên tâm tư.

Nhưng Lý Nguyên cũng không ý giải thích, càng không muốn đi nói cái gì "Ta hoài nghi mộ địa là giả dối" loại hình.

"Bất Hủ Mộ Địa" mai táng, đối với Cửu Diễm thị tộc mỗi một tộc đều tràn ngập thần thánh.

Đừng nói hắn tạm thời còn không có chứng cứ, liền xem như có, cũng không biết đơn giản đi nói.

Lúc này, Lý Nguyên chỉ là ôn nhu nói: "Tuyết Nhi, nghe ngươi nhà nam nhân."

Chân Viêm Tuyết liền ăn loại này ôn nhu, nàng xấu hổ đỏ, nhanh nhẹn đường hầm câu: "Được rồi."

Sau đó đánh cái lười biếng ngáp, liền đứng dậy hướng xa mà đi.

Cái này cô nàng ngốc lại đẹp lại dã lại ngốc, khí lực rất lớn, sức chịu đựng cũng đủ, cùng Lý Nguyên trước đó bốn vị nương tử hoàn toàn là khác biệt phong cách.

Nàng chui vào lều vải, một lúc đem thân thể tắm rửa sạch sẽ, lại đổi thân mới da thú ra tới hướng về phía Lý Nguyên vẫy gọi, xoay mông, hô hào: "Ngủ nha. . ."

Nhưng Lý Nguyên không có không đáp nàng.

Chân Viêm Tuyết chỉ có thể chính mình đi ngủ.

Lý Nguyên một bên hơ lửa  một bên tiếp tục nhìn chằm chằm Chân Viêm thị tộc doanh địa lối vào.

Hắn nhìn chằm chằm hồi lâu, nhưng thủy chung không thấy hắn muốn chờ người.

Có lẽ không phải là nhằm vào ta, mà là nhằm vào người tới gần cái kia mê cung.

Hắn làm ra phán đoán, tiếp theo lại xoay người, an tĩnh nhìn xem trước mặt giống như rắn bốc lên lửa.

Lần này hành trình tựa hồ gặp được bình cảnh, có chút ngoài dự liệu khó bề phân biệt Bất quá, còn chưa tới tuyệt lộ.

------------------------------------------

Trong nháy mắt, cũng không biết mấy ngày đi qua.

Lý Nguyên chỗ nào đều không đi, cứ như vậy thật yên lặng ngồi tại trước lửa.

Lòng của hắn theo trước đó ám sát bên trong yên tĩnh trở lại, đồng thời cũng cái này bình tĩnh trong quá trình bắt đến một cái trọng điểm.

Thế gian này mọi thứ, nếu như đều là âm khí cùng dương khí tổ hợp, như thế. . . Trước mắt ta cái này lửa, tất nhiên cũng lệ thuộc vào dương khí.

Nếu là đưa nó liền xem như một loại nào đó dương khí xử lý, lại hợp với hô hấp pháp cùng thân thể áp súc, sẽ như thế nào?

Ảnh huyết áp súc trong thịt yêu thú, có thể khiến cho huyết dịch chất biến.

Như thế, ta liền đem cái này lửa tản mát ra hơi nóng, xem như một loại có thể áp súc khí.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, nói thử liền thử.

Hắn một mạch kéo dài, nhưng ánh lửa không động không lắc.

Có thể lửa bên cạnh tản mát ra nóng lại theo hô hấp của hắn, hướng trong cơ thể hắn chui vào.

Lý Nguyên một hơi đầy đủ hút hai ba phút, sau đó liền nhanh chóng ngừng lại, thân hình đoàn lên làm ra cái cổ quái tư thế: Uốn gối nửa ngồi, gấp bụng hướng phía dưới, áp súc phần bụng, đồng thời lại ngừng lại tất cả lỗ chân lông để tránh có hơi nóng tiết lộ. . .

Cái này tư thế ngồi một hồi, hắn lại đổi tư thế.

Qua lại bên trong, hắn như thế nào áp súc ảnh huyết, lúc này liền như thế nào áp súc hơi nóng.

Như ảnh huyết bản chất chính là dương khí, như thế. . . Đối ảnh huyết hữu hiệu, không có đạo lý đối cái này lửa toả ra hơi nóng vô hiệu.

Mà ta chỉ muốn có thể tại vô số lần thí nghiệm bên trong thành công một lần, chỉ cần một lần, liền đầy đủ.

Tìm kiếm được lực lượng quy luật cùng bản nguyên, sau đó dùng cái này đến chỉ đạo tự thân, đi sáng chế lực lượng, mà không phải bị hình thức mê hoặc hai mắt, đây mới là. . . Ta nên làm sự tình a.

Lý Nguyên hai mắt chợt hiện một đầu bẩn bím cuồng dã vẩy xuống bốn phía.

Mà hắn quá tư thế, thu hút không ít Chân Viêm thị tộc tộc nhân chú ý.

Có người nhìn xa xa.

Có người thử nghiệm bắt chước, kết quả mới bắt chước trong chốc lát liền quẳng cái ngã nhào, bởi vì Lý Nguyên tư thế quá xảo trá cùng phản nhân loại.

Còn có người nháy mắt, mặt mũi mộng bức.

Có thể càng nhiều người thì là mang theo một loại hoài nghi, cau mày nhìn xem.

Lý Nguyên cũng không để ý những ánh mắt này, hắn chỉ là an tĩnh làm lấy mình sự tình, càng không ngừng thử nghiệm, cảm thụ được.

Dù là không có chút nào thu hoạch, hắn cũng không có nửa điểm nản chí.

----------------------------

Có một ngày.

Lý Nguyên trở về trướng bồng nghỉ ngơi.

Chân Viêm Tuyết nhịn không được hỏi: "Tướng công, ngươi tại bên lửa làm gì a?"

Lý Nguyên hỏi: "Chỉ là rèn luyện."

Chân Viêm Tuyết nói khẽ: "Bên ngoài có lời đồn đại, nói ngươi tại khinh nhờn lửa. . ."

Lý Nguyên: ?

Hắn mỉm cười, ôm bà nương, nói: "Ta biết rồi."

-------------------------

Tỉnh lại sau giấc ngủ, hắn lại lần nữa đi tới trước lửa, nằm rạp tại trước lửa, hành đại lễ, cất giọng nói: "Lấy lửa danh tiếng, ta Chân Viêm Nguyên dâng lên nhất chân thành cúi chào."

Dứt lời, hắn lại bắt đầu thi triển những cái kia quá tư thế, một bên thi triển, một bên hô hào: "Lửa a, vĩ đại thánh hỏa, ta sẽ dùng gian nan nhất tư thế hướng ngài hành lễ."

--------------------------------

Cũng không biết qua mấy giấc.

Làm Lý Nguyên ngủ lúc trở về.

Chân Viêm Tuyết tại bên gối lại nói: "Các tộc nhân cảm thấy ngươi rất thần bí, có thể lại cảm thấy tư thế của ngươi cùng hành lễ cũng không tại trong cổ thư, có thể là một loại khinh nhờn thánh hỏa tư thế."

Lý Nguyên: . . .

------------------------

Ngày đó, hắn tìm được tộc trưởng Chân Viêm Hùng.

Tộc trưởng vừa vặn cũng phải tìm hắn.

"Mẹ sói trở về, nàng ngay tại chúng ta bộ lạc phụ cận Bạch Lộc thị tộc, ngươi có muốn hay không đi gặp nàng?" "Trước không thấy." Lý Nguyên tại không có thu hoạch phía trước, chỗ nào đều không muốn đi.

Tộc trưởng cau mày nói: "Không phải đã nói rồi sao?"

Lý Nguyên nói: "Không nhất thời vội vã, ta bây giờ còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm."

Tộc trưởng im lặng nói: "Chính là hướng về phía lửa làm quá tư thế?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Ta tại nếm thử lợi dụng lửa tu hành."

Tộc trưởng sững sờ, chợt toét ra răng, nhìn xem Lý Nguyên nở nụ cười, trong tươi cười tràn đầy giấu không được trào phúng. . .

Chợt, hắn vỗ vỗ Lý Nguyên bả vai, nụ cười trên mặt còn chứa.

"Đại trưởng lão, không phải là ta nói ngươi, ta Cửu Diễm thị tộc cũng không phải không có người nghĩ tới phương pháp tu luyện, thậm chí ta đi thế giới bên ngoài gia nhập một chút môn phái, cũng là đang nỗ lực tìm kiếm loại này phương pháp tu luyện.

Nhưng ta suy nghĩ ra, người bên ngoài yếu, cho nên mới cần hậu thiên tu hành.

Mà chúng ta lại trời sinh cường đại, cho nên gặp trời ghét, mà vô pháp tu hành.

Mau dừng lại đi, ngươi lại tiếp tục như thế, tộc nhân muốn nghĩ đến ngươi bị ma quỷ khống chế."

"Ma quỷ?"

"Chỉ là mảnh này trên đất đông cứng lưu truyền một chút cố sự, ma quỷ là Thần Linh chán ghét mà vứt bỏ phiến đại địa này nguyên nhân, mà lửa cũng là Thần Linh bởi vì từ bi mà lưu lại."

Lý Nguyên suy nghĩ một hồi, thực tế không có gì tốt chủ ý.

Hắn nhất định phải đầy đủ tới gần lửa, mới có thể để cho "Không thể nào" biến thành "Có như thế tí xíu khả năng" .

Mà lều vải lại không thể đầy đủ tới gần, vậy sẽ bị thiêu hủy.

Đương nhiên, hắn còn có thể làm bộ mơ tới Thần Linh, Thần Linh báo mộng nói rất thưởng thức tư thế của hắn.

Nhưng liền xem như Dã Man Nhân, sợ là cũng sẽ không tin loại lời này, trừ phi đầu óc bị chó gặm, mới có thể chấn kinh.

Huống chi, muốn phải dùng "Thần Linh báo mộng" lấy cớ, đó chính là trực tiếp tại khiêu chiến Cửu Diễm thị tộc quyền uy. Như thế biến khéo thành vụng, được không bù mất.

"Tộc trưởng, ta muốn thấy nhìn chúng ta nhất tộc cổ thư, muốn học một học cổ xưa tế bái tư thế."

"Cái này. . ."

"Mọi thứ, đều là vì ta Chân Viêm thị tộc có khả năng đi vào dưới ánh mặt trời." Lý Nguyên trong mắt lóe lên kích tình.

Tộc trưởng do dự một chút, hỏi: "Ngươi có thể sống bao lâu?"

Lý Nguyên nói: "Sống bốn trăm năm không có vấn đề gì."

Tộc trưởng nói: "Vậy được, ta đem cổ thư cho ngươi, cái này cổ thư kỳ thực chỉ có tộc trưởng có thể nhìn, trong đó tư thế cùng cổ ngữ bình thường chỉ có tại cần trọng đại lúc tế tự mới sẽ sử dụng."

Lý Nguyên nói: "Cảm ơn."

Tộc trưởng tầng tầng lớp lớp vỗ một cái bả vai hắn, hai mắt nghiêm túc nhìn chằm chằm hắn, trầm giọng nói: "Mang bọn ta đi ra ngoài, chúng ta. . . Muốn nhìn đến ánh nắng."

Lý Nguyên trịnh trọng gật gật đầu.

------------------------

Ước chừng mấy giấc thời gian sau.

Chân Viêm thị tộc đám người phát hiện "Khinh nhờn lửa" đại trưởng lão đổi một bộ tư thế, đồng thời trong miệng nói lẩm bẩm, phun một loại nào đó cổ xưa mà mù mịt âm tiết.

Cái này âm tiết, bọn hắn quen. . . Đây là tế tự cổ ngữ, phần lớn là tôn trọng Thần Linh lời nói.

Mà bộ này tư thế, bọn hắn cũng nhìn rất quen mắt, nhưng cũng có chút lạ lẫm.

Quen mắt chính là, bọn hắn đã từng nhìn tộc trưởng dùng qua.

Xa lạ là, tộc trưởng dùng tuyệt đối không có đại trưởng lão như thế biến xoay.

Đại trưởng lão là có thể đem thân thể xếp lấy liền tuyệt không dãn ra, có thể đem thân thể lắc lắc liền tuyệt không bình, tràn ngập tươi sáng cái người đặc sắc. . .

-------------------------.