Chương 167 (3): Ám sát, cướp lửa, an bình, mẹ sói, xâm lấn

Chương 167 (3): Ám sát, cướp lửa, an bình, mẹ sói, xâm lấn

Lý Nguyên lợi dụng Chân Viêm nhất tộc truyền thống tế bái tư thế, lại thêm chính mình hợp lý cải tạo, hình thành hoàn toàn mới áp súc "Hơi nóng" phương pháp.

Qua đoạn thời gian, hắn lại chạy đi nghe nhà mình nương tử gió bên gối.

Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết một hồi mây mưa.

Hắn cũng không tiến hành khống chế, mà là đem nên lưu đồ vật lưu tại Chân Viêm Tuyết trong thân thể.

Hắn cần Chân Viêm Tuyết vì hắn sinh ra mới dòng dõi.

Sau khi mây mưa, Chân Viêm Tuyết hạnh phúc rúc vào Lý Nguyên trong ngực.

Lý Nguyên hỏi: "Bọn hắn còn nói ta khinh nhờn lửa sao?"

Chân Viêm Tuyết nói: "Không nói, nhưng bọn hắn không biết ngươi đang làm gì. . ."

Lý Nguyên trầm giọng nói: "Cầu phúc!

Ta tại vì Chân Viêm thị tộc ngày đêm cầu phúc!

Ta ngày đêm dập đầu, chỉ vì Thần Linh có khả năng hạ xuống càng nhiều phúc lợi!

Ta làm tất cả những thứ này, đều là vì toàn bộ thị tộc!"

Chân Viêm Tuyết sững sờ, chợt cảm động nói: "Tướng công. . . Không nghĩ tới ngươi là nghĩ như vậy, bọn hắn sẽ minh bạch ngài khổ tâm."

Lý Nguyên cũng là sững sờ.

Hắn nghiêm túc nhìn thoáng qua trong ngực nữ tử.

Nàng. . . Tin rồi?

------------------------------

Rất nhanh, mấy giấc đi qua.

Lý Nguyên rõ ràng cảm thấy Chân Viêm thị tộc tộc nhân nhìn hắn thần sắc biến, theo nguyên bản nghi hoặc biến thành cảm động.

Thậm chí còn có người bắt đầu theo sau lưng hắn, hướng về phía lửa lễ bái.

Bất quá, Lý Nguyên biết rõ. . . Cái này duy trì không được quá lâu.

Như hắn cầu phúc vô pháp cho thị tộc mang đến cái gì chân chính chỗ tốt, những thứ này trong đại não đều là bắp thịt Dã Man Nhân cũng không biết lại nhận.

Hắn phải nắm chắc thời gian.

-------------------------

Nóng

Rất nóng.

Cái này cùng trước đó áp súc yêu thú thịt khác biệt.

Yêu thú thịt đều là chồng chất tồn tại dạ dày.

Mà cái này hơi nóng cũng là chồng chất tại trong phổi.

Liên tục hơi nóng chồng chất áp súc, cũng may mắn Lý Nguyên trước đó vì áp súc yêu thú thịt mà đem lục phẩm khổ luyện pháp môn 【  Ngũ Tạng Thôn Kim Thuật 】 tu luyện tới đại viên mãn, nếu không. . . Chính là cái này hơi nóng đã đủ để đem hắn phổi đốt bị thương.

Có thể càng là nóng, hắn liền càng là mừng rỡ, trong mắt tỉnh táo hóa thành điên cuồng. . .

Hắn từng ngụm từng ngụm hít vào khí, lại miệng lớn miệng lớn thở ra, mỗi một lần hô hấp cùng bật hơi đều cực kỳ kéo dài.

-----------------------------

Lần này, trôi qua thời gian rất lâu, nếu là đặt ở bên ngoài, có lẽ là hai tháng, lại có lẽ là ba tháng. Nơi này không có ngày đêm, không bốn mùa, tự nhiên cũng khó có thể phân biệt.

Lý Nguyên liền lúc ngủ đều cảm thấy thân thể tại đốt.

Cả người hắn một mực nằm ở sốt cao trạng thái, đại khái là đạt tới năm sáu mươi độ.

Loại này nhiệt độ, đã là người bình thường không biết đạt tới nhiệt độ.

Đừng nói năm sáu mươi độ, chính là 40 hơn nhiệt độ, cũng đủ để cho người bình thường tử vong.

Lý Nguyên cảm thấy phá lệ bực bội, như thế nào đều không thể đè xuống.

Nhưng may mà có Chân Viêm Tuyết tại, hắn hỏa khí mới có chút phát tiết lỗ hổng. . .

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng bắt đầu có chút uể oải cùng vội vàng xao động.

Cuối cùng có một ngày, hắn tìm được hi vọng, hắn cảm thấy trong cơ thể hơi nóng tựa hồ ngay tại sinh ra một loại nào đó chất biến.

Cái loại cảm giác này, giống như là những thứ này hơi nóng bị duy trì liên tục đè ép đè ép, ép đến ở trong cơ thể hắn tạo ra một điểm "Hỏa" !

Ngay tại hắn mừng rỡ thời điểm, một trận bệnh nặng đột nhiên đi tới.

Lý Nguyên cả người phát ra sốt cao nằm tại trên giường.

Đây mới thực là sốt cao. . .

Chân Viêm Tuyết theo bên ngoài thu thập tuyết đến cho hắn hạ nhiệt độ, lại toàn tâm toàn ý phục thị lấy hắn.

Ban sơ thời điểm, tộc trưởng, còn có các trưởng lão khác đều xuất phát từ quan tâm mà đến xem hắn.

Có thể Lý Nguyên cái này một bệnh, thực tế là không hợp thói thường.

Hơn một tháng đi qua. . .

Hơn hai tháng đi qua. . .

Hơn ba tháng đi qua. . .

Hắn một mực không có tốt, ngược lại là bệnh tình tiếp tục tăng thêm, toàn thân bất lực, ngón tay đều khó mà động đậy.

Hắn toàn thân cũng bắt đầu toả ra trắng xanh hơi nóng, cái trán thậm chí có thể rán trứng gà chín, trong máu thịt lúc bắt đầu thỉnh thoảng lại tống ra ô uế đồ vật, mà cơm canh loại thịt cũng là căn bản khó mà nuốt xuống, chỉ có sữa dê loại hình thể lưu mới có thể miễn cưỡng tiến vào bụng của hắn.

Mà tại Lý Nguyên chính mình trong mắt, chi tiết của hắn cũng bắt đầu hạ xuống, đó là một loại hắn từng tại cái khác người suy yếu, người trọng thương trên thân nhìn thấy suy yếu.

Tộc trưởng đối Lý Nguyên ký thác kỳ vọng, hắn dốc hết lực lượng vì Lý Nguyên trị liệu, nhưng trị liệu hiệu quả lại cực kỳ bé nhỏ.

Nửa năm trôi qua. . .

Trong tộc thậm chí có hài tử giáng lâm tại thế.

Chân Viêm thị tộc từ trước tới giờ không sẽ để cho kẻ yếu người bệnh đảm nhiệm cao vị.

Lý Nguyên "Đại trưởng lão" vị trí lại bị nguyên bản Trầm Thọ chiếm trở về.

Lý Nguyên lều vải, cũng một cách tự nhiên cách xa lửa.

Càng kỳ quái hơn chính là, nguyên bản đã từng bị Lý Nguyên chèn ép qua Chân Viêm Thương Nhĩ vậy mà chạy tới, lặng lẽ tìm tới Chân Viêm Tuyết, trên mặt dâm tà nói xong "Chân Viêm Nguyên khinh nhờn Thần Linh, cho nên bị Thần Linh hạ xuống trớ chú, hắn không được, ngươi không bằng làm nữ nhân của ta" .

Chân Viêm Tuyết cũng không dám đánh hắn, chỉ có thể mở miệng cự tuyệt.

Mà có lẽ là bởi vì Lý Nguyên "Đại trưởng lão" dư uy vẫn còn, Chân Viêm Thương Nhĩ cũng không dám làm cái gì, chỉ có thể trông mong rời đi.

Lại qua hơn một tháng. . .

Chân Viêm thị tộc người tựa hồ quên đi vị này đột nhiên xuất hiện đại trưởng lão, mà bắt đầu đem hắn làm kẻ yếu cùng người sắp chết đối đãi.

Tộc trưởng tại lại thăm viếng mấy lần về sau, cũng là không rõ ràng cho lắm, nhưng lại biết rõ. . . Đây không phải là bệnh.

Tỉ mỉ là cái gì, hắn nói không nên lời.

Nhưng là vứt bỏ.

Chân Viêm Tuyết quyết định mang Lý Nguyên rời đi Chân Viêm thị tộc.

Nàng mang chút thịt khô, thừa dịp trong doanh địa ít người thời điểm, trực tiếp khiêng Lý Nguyên chuồn ra Chân Viêm thị tộc, lui về nguyên bản trên núi.

Lúc này bên ngoài chính vào cuối thu, Chân Viêm Tuyết tìm được nguyên bản phòng cũ, dựa vào bắt cá cùng đi săn đến nuôi sống Lý Nguyên, thỉnh thoảng còn sẽ dùng trong núi nước suối đến vì Lý Nguyên rửa sạch thân thể.

Mà lúc này Lý Nguyên là thật càng phát ra suy yếu.

Hắn trơ mắt nhìn chính mình số liệu nhanh chóng rơi xuống, lại bất lực.

Hắn lâm vào một loại "Rối loạn" trạng thái, dù không đến mức tử vong, nhưng chỉ cần đi đường liền biết ngã sấp xuống, còn nếu là vận dụng lực lượng, thì lại biết toàn thân nổ máu.

Thật chẳng lẽ chính là hỏa trớ chú sao?

Có thể rõ ràng đã cảm giác thành công

Lại có lẽ là đây là thành công phải qua đường?

Lý Nguyên chính mình cũng bắt đầu hoài nghi.

Bất quá, hắn không định chờ.

Thế là, hắn thừa dịp Chân Viêm Tuyết ra ngoài, đem hết toàn lực dùng ngón tay thấm ho ra máu viết một phong thư.

Trên thư xiêu xiêu vẹo vẹo đơn giản viết: Gửi tới Tuyết Nhi, chờ ta hai năm, như chưa về đến, liền làm đã chết.

Chân Viêm Nguyên.

Viết xong phong thư này, Lý Nguyên trực tiếp kéo động "Ngàn dặm một đường" nháy mắt xuất hiện tại xem như Đường Môn cấm địa nhà gỗ nhỏ bên cạnh.

Chính hắn thân thể chính mình hiểu rõ.

Chết, ngược lại không đến nỗi, nhưng hắn nhất định phải thời điểm cùng loại này nhiệt độ cao đối kháng.

Tinh thần của hắn cùng ý chí đều đã nằm ở một loại mê loạn trạng thái, làn da càng là lửa đỏ, nhìn giống như một cái bị đun sôi người.

Rất nhanh, một cái xinh đẹp thiếu nữ áo gấm chạy đến ngoài cửa, vừa nhìn ngoài cửa người, hoảng sợ nói: "Lý quản sự? ! Ngươi như thế nào nhanh chín?"

Lý Nguyên trước mắt mọi thứ đều rất mơ hồ, nhưng hắn còn là phân biệt ra thiếu nữ.

"Tiểu bàn, gọi môn chủ."

Đường Bàng tranh thủ thời gian trở về phòng.

Một lát sau, say khướt nữ tử áo đỏ đi ra, vừa nhìn ngã trên mặt đất Lý Nguyên, quá sợ hãi, vội vàng chạy tới, sau đó đem hắn ôm ngang dựng lên, đưa đến bên trong cung điện dưới đất dưới nhà gỗ nhỏ.

Đây cũng là Lý Nguyên lần thứ nhất tiến vào.

Trong cung điện, xa hoa vô cùng, huyên huyên yến yến, đều là đại tiểu thư của các đại thế gia.

Lý Nguyên cứ như vậy nằm.

Nhưng hắn vị trí giường thì là bao khỏa thật dày lụa trắng, mà khiến người vô pháp nhìn thấy hình dạng của hắn.

Mà đủ loại thần y bắt đầu ra vào nơi này, nhưng mỗi một cái bắt mạch tại đem xong sau, trừ chấn kinh vẫn là chấn kinh.

Tất cả thần y đều chấn kinh tại Lý Nguyên tại sao còn chưa có chết.

-------------------

Một tháng trôi qua.

Tuyết lớn lại lần nữa rơi vào trên vùng đất này.

Một ngày, Lý Nguyên nói: "Đưa ta đi chợ đen quỷ vực đi."

Đường lão thái thái đáp ứng.

Nàng tự mình mang theo khôi lỗi, đem Lý Nguyên đưa đến chợ đen quỷ vực, giao đến Diêm Ngọc trên tay.

Áo xanh ác quỷ ôm ngang thiếu niên, sâu kín trôi hướng đen trắng quỷ vực chỗ sâu, mang theo hắn đi tới chính giữa một mảnh trên đất trống, hai chân làm gối, để hắn nằm tại dạng này trên gối đầu an tĩnh nhìn lên bầu trời.

Trên trời tại tuyết bay.

Bốn phía âm khí như là vòng xoáy tại tụ lại.

Cái này khiến Lý Nguyên cảm thấy lạnh theo theo.

Diêm Ngọc dùng một loại đại lão đối hài tử giọng nói chuyện, đau lòng nói một tiếng: "Liền biết chơi đùa lung tung."

Lý Nguyên không nói chuyện, trong lòng của hắn yên lặng vô cùng.

Một năm qua này, nhân sinh của hắn thay đổi rất nhanh, kế hoạch tức thì bị chặn ngang bẻ gãy.

Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh; còn chưa thăm dò Bất Hủ Mộ Địa, liền đã bị bệnh.

Mà Dã Man Nhân không có hắn, vẫn là biết xâm lấn a?

Đối với vùng đất kia, hắn còn có rất rất nhiều mê chưa cởi ra.

Diêm Ngọc cau mày nói: "Đừng nghĩ lung tung đồ vật, nghỉ ngơi thật tốt."

Nàng quơ quơ màu xanh băng lãnh tay áo dài, lộ ra trắng bệch mà thon dài mười ngón tay, nhẹ nhàng chải lấy Lý Nguyên lửa nóng tóc, đầu ngón tay lại rất nhỏ vì hắn xoa nắn lấy.

Mà mỗi một lần nhào nặn, đều có nhàn nhạt âm khí tại hướng Lý Nguyên trong thân thể chui vào, tựa hồ tại trung hoà lấy cái gì, cân bằng lấy cái gì.

Lý Nguyên chỉ cảm thấy trong cơ thể mình vốn là một mảnh lửa cháy lan ra đồng cỏ lửa lớn, nhưng bây giờ cũng là trời giáng nắng hạn gặp mưa rào, tại để cái này lửa lớn chậm rãi biến mất.

Nhưng cái này lửa như là đã tại, liền chỉ biết giảm bớt, mà không biết triệt để chôn vùi.

Lý Nguyên cơ hồ có thể xác nhận, trong cơ thể hắn lửa. . . Chính là Chân Viêm thị tộc lửa.

Hắn đây coi như là cướp lửa rồi?

Cuối cùng kết cục sẽ là như thế nào, hắn cũng không biết rõ.

Nhưng hắn có vô tận thời gian đi thích ứng, đi chờ đợi.

Lúc này, hắn lộ ra bình tĩnh cười: "Diêm tỷ, ta nên sớm một chút đến bên cạnh ngươi."

Diêm Ngọc nói: "Ngươi là thuộc về nhân gian, cũng không thuộc về ta chỗ này."

"Ừm. . ." Lý Nguyên nhẹ nhàng ứng tiếng, hắn nhắm mắt lại, trước nay chưa từng có an tâm để hắn chậm rãi tiến vào mộng đẹp. . .

-------------------------------

-------------------------------

Băng nguyên đất đông cứng, vĩnh dạ. . .

Một đạo hiên ngang náo nhiệt phía trước, có mười đạo bóng đen hoặc dài hoặc ngắn kéo ra ngoài, rơi trên mặt đất.

Bất kỳ hỏa chung quanh đều sẽ có được vây quanh bộ lạc, nhưng đạo này lửa chung quanh cũng là không có lều vải, mà chỉ có từng cái cực lớn băng tuyết sói tại quay chung quanh.

Theo chỗ cao nhìn, những thứ này sói lại có trên trăm đầu nhiều, có thể nói khủng bố.

Bởi vậy, càng phát ra hiện ra cái này mười đạo thân ảnh bất phàm.

Nếu là Lý Nguyên ở đây, tự nhiên biết nhận ra mười đạo thân ảnh bên trong một đạo chính là Chân Viêm thị tộc tộc trưởng ---- Chân Viêm Hùng.

Mà Chân Viêm Hùng hàng đầu càng là thiếu nữ.

Thiếu nữ khuôn mặt xinh đẹp thần thánh, con ngươi sâu thẳm tựa như thông hướng cái nào đó huyền diệu nơi không biết.

Nàng toàn thân khoác bọc lấy tuyết trắng da lông nón lá, môi mỏng như lưỡi đao, lại không vểnh không xẹp, thần sắc không vui không buồn.

Một cái nam tử cao và vạm vỡ như người đồng úng thanh nói: "Tôn quý mẹ sói, chúng ta cửu tộc bên trong, đã có sáu tộc quyết định đi ra mảnh này đất đông cứng, đi ra bên ngoài thế giới. . . Hiện tại, cần ngài làm ra lựa chọn.

Ngày nay, bên ngoài đã là bắt đầu mùa đông, tuyết lớn ngập núi, con đường khó đi, các nơi khó mà chi viện, đúng là chúng ta một chỗ một chỗ công phá thời cơ tốt."

Thiếu nữ có chút cụp mắt, dường như vùi lấp tại một loại nào đó trong suy tư.

Thật lâu, nàng ngẩng đầu, dùng băng lãnh lại nghiêm túc thanh âm nói: "Đi thôi, ta bạn bè, ta biết để ta bọn nhỏ tùy các ngươi cùng nhau xuất chinh.

Vì ta mang về tin tức thắng lợi đi, vì ta đi xem một chút thế giới bên ngoài đi. . .

Mà ta, biết vĩnh viễn thủ hộ phiến đại địa này, bất cứ lúc nào, các ngươi đều có thể yên ổn trở về."

Nam tử như người đồng lửa: "Tốt! Mẹ sói đã đồng ý, vậy chúng ta liền tổ kiến thanh niên trai tráng, xuất chinh đi!"

Hắn đứng dậy, bẻ bẻ cổ, chỉ vào ba đạo thân ảnh nói: "Các ngươi không thể rời đi, vậy liền ở đây giữ đi, nhưng đừng hi vọng chúng ta công hãm thành trấn có thể để các ngươi hưởng thụ!"

Cái kia ba đạo thân ảnh hiển nhiên là cự tuyệt đi ra tam tộc tộc trưởng.

Người đồng lửa lại mắt nhìn đầu đội cốt quan Chân Viêm Hùng nói: "Ta nghe nói các ngươi bộ lạc đến cái cường đại đại trưởng lão, hắn ở đâu?"

Chân Viêm Hùng thở dài nói: "Đã không tại."

"Cái kia cũng gọi cường đại?" Người đồng lửa nhếch miệng, cười trào phúng nói.

Chân Viêm Hùng nói: "Là thật cường đại. . . Đáng tiếc. . .".