Chương 168: Băng man xâm lấn, liệt hỏa tân sinh

Chương 168: Băng man xâm lấn, liệt hỏa tân sinh

Bên trong quỷ vực đen trắng, nặng nề âm khí thoáng như thực chất, tựa như cây rong, vặn và vặn vẹo căng, lại bị lực lượng nào đó hấp dẫn, mà hóa thành xoay trơn quấn quanh đi qua.

Lý Nguyên khoanh chân ngồi tại đây âm khí trung tâm.

Áo xanh Diêm nương tử sau lưng hắn, ôn nhu vì hắn cắt tỉa tóc dài.

Quỷ vực bất diệt nàng liền bất diệt, nàng có thể một mực làm bạn tại Lý Nguyên bên người.

Lý Nguyên toàn thân có hơi nóng bốc hơi, trong cơ thể có lửa, mà Diêm nương tử vẫy tay một cái cũng là thấu xương âm khí. . .

Âm Dương tương sinh, đen đỏ giao thoa, bện thành một bộ thần bí nhưng lại lộ ra một chút ấm áp hình tượng.

---------------------------

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. . .

Trong lúc đó, Tiểu Thánh trở về mấy lần, nhưng vô luận Lý Nguyên vẫn là Diêm Ngọc đều để nàng đừng lo lắng, đều nói Lý Nguyên chỉ là thường ngày tu luyện gặp chút vấn đề nhỏ, không có việc lớn gì, để chính nàng bên ngoài ăn xong, uống tốt, qua tốt.

Làm cha mẹ, tự nhiên không hi vọng trên người mình phiền lòng sự tình kéo tới hậu bối.

Không cần nói bao lớn sự tình, đều sẽ nói chỉ có hạt vừng hơi lớn.

Dù là phía sau máu me đầm đìa vết thương chồng chất, nhưng cũng sẽ dùng chính diện dáng tươi cười đối mặt con cái.

Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc đối Tiểu Thánh đều là lòng này.

Tiểu Thánh mỗi lần tới, tự nhiên đều không thể theo có thể so sánh diễn đế cùng diễn hậu cha mẹ trên thân nhìn ra cái gì dị dạng, lúc này mới thanh thản ổn định trở về tiếp tục làm "Đường Môn tiểu Thánh Nữ".

Cái thân phận này định vị để nàng bắt đầu nếm đến nhân sinh niềm vui thú, nhất là có mấy lần đi theo Đường lão thái thái cùng một chỗ ra ngoài, càng là phong quang vô hạn, náo nhiệt vô cùng.

Nàng có như là Đường Bàng, Đường Linh loại hình bằng hữu, cũng có chính mình vòng tròn.

Nàng thậm chí còn vụng trộm từng uống rượu, bất quá rượu rất cay, nàng không thích.

Chỉ là có đôi khi cùng bằng hữu cùng một chỗ, nàng lại biết miễn cưỡng chính mình đi uống một chút điểm, bởi vì các bằng hữu đều uống, nàng không muốn cùng bằng hữu lạnh nhạt.

Mà nhìn thấy đem Tiểu Thánh hồ lộng qua, Lý Nguyên Diêm Ngọc mới thở phào một cái.

--------------------------

Một ngày.

Diêm Ngọc yên lặng nhìn xem Lý Nguyên, hồi lâu, mới có hơi lo lắng nói: "Tướng công, ta cảm thấy trong cơ thể ngươi dương khí ngay tại áp súc.

Nguyên bản lò kia, mạnh dương khí tán ngươi toàn thân đều là, thật giống vô số hỗn loạn luồng không khí tại trong thân thể ngươi chạy loạn đi loạn.

Nếu không phải thân thể ngươi đủ tốt, nói không chừng sớm bị cái này dương khí cho thật đun sôi. . .

Nhưng bây giờ, những thứ này dương khí mặc dù không tiêu tan, nhưng lại ngưng tụ lên, ta lo lắng. . . Thân thể của ngươi sẽ bị đốt ra một cái hố tới."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hắn hiện tại "Sốt cao" đã lui, càng phát ra cảm nhận được chính mình tình huống trước.

Vừa mới bắt đầu, là quá nhiều "Đến từ hỏa hơi nóng áp súc" khiến cho trong cơ thể hắn đốt lên.

Mà hắn cảm nhận được lửa, thì là những thứ này hơi nóng tại va chạm bên trong ngẫu nhiên hình thành một đốm lửa, nhưng hợp tác có phần thì lại không, hoàn toàn là ngẫu nhiên xuất hiện.

Nhưng bây giờ, những thứ này hơi nóng chính là bởi vì âm khí duyên cớ mà tại hướng phổi tụ lại.

Thật giống như hai nước giao chiến, binh sĩ của dương quốc gia bị binh sĩ của âm quốc gia cho vây lại, chậm rãi co vào chiến tuyến, vòng tròn càng ngày càng nhỏ, nhưng cũng càng ngày càng ngưng tụ.

Ban sơ hắn coi là lửa tại tiêu tán, nhưng cũng không phải vậy, chúng chỉ là tại ngưng tụ.

Theo tụ lại, nguyên bản lẻ tẻ ngẫu nhiên xuất hiện lửa, đã gần như trạng thái bình thường hóa.

Hắn cảm thấy trong phổi có lửa.

Cái này khiến hắn thở ra mỗi một ngụm khí đều mang nhiệt độ cao.

Nếu là a ra một hơi, liền thật có mấy phần "Cự Long thổ tức" mùi vị.

Cái này cũng nhờ có mỗi ngày Diêm nương tử đều ghé vào trước ngực hắn, cho hắn hạ nhiệt độ, dùng âm khí đến để hắn cân bằng, nếu không lồng ngực của hắn thật muốn đốt ra cái động.

Cũng chính bởi vì có Diêm nương tử như vậy âm khí đại lão tại, Lý Nguyên mới dám nếm thử, rốt cuộc lửa lại lớn hắn bà nương cũng có thể cho hắn dập tắt.

Tại sao cái này lửa không có biến thành lực lượng của ta?

Chỉ có thể trở thành ta một bộ phận, dù là chỉ có một cái mở đầu, ta đều có thể lợi dụng thiên phú của ta đem hắn tăng lên tới viên mãn.

Lý Nguyên trong đầu vừa đi vừa về phiêu đãng hình tượng lửa lớn ở cái kia trên vĩnh dạ đất đông cứng.

Hắn chống cằm, trầm tư suy nghĩ.

Hắn muốn phải thu hoạch được lực lượng của lửa kia, muốn phải càng mạnh.

Mà bây giờ, lửa ngay tại trong thân thể của hắn, kỳ thực không có lập tức đem hắn thiêu chết, đã là một loại "Dung hợp".

Chỉ bất quá, "Dung hợp" so sánh cạn mà thôi.

Đều đã tại trong thân thể ta, như thế nào mới có thể tiến thêm một bước?

Lý Nguyên có ba cái ý nghĩ:

Một, đã quỷ là thông qua cùng âm khí kết nối phương thức mà tồn tại, như thế. . . Hắn phải chăng có thể nếm thử để cho mình cùng dương khí kết nối?

Hai, đem cái này lửa xem như ảnh huyết  ấn lấy "Tổ lục" phương thức vận chuyển, khiến cho cũng trở thành tương tự tổ lục bên ngoài quanh quẩn nguyên huyết.

Ba, thử nghiệm đem cái này lửa ép vào trái tim, rốt cuộc trái tim ở cái thế giới này lực lượng bên trong chiếm hạch tâm địa vị, ngũ phẩm trái tim bất diệt liền có thể sống lại, tứ phẩm mỗi một giọt máu đều như tâm tạng, cho nên chỉ cần lấy máu liền có thể sống lại.

Nhưng cái này ba cái ý nghĩ vấn đề cũng đều rất rõ ràng.

Cái thứ nhất, đây chỉ là giả thiết, lại không cách nào làm đến, rốt cuộc. . . Như thế nào để cho mình cùng lửa kết nối? Đứng ở trên lửa nướng sao?

Cái thứ hai, rất gian nan, hắn có thể điều động ảnh huyết, là bởi vì ảnh huyết vốn là tích chứa tổ lục lực lượng. Nhưng lửa cùng ảnh huyết khác biệt, lửa là tại âm khí "Vây công" xuống mới bị động ngưng tụ, hắn căn bản là không có cách chủ động đi điều động, càng không cách nào để hắn làm ra phức tạp vận động.

Cái thứ ba, thao tác cấp độ là đơn giản nhất, chỉ cần xua đuổi lửa hướng trái tim mà đi liền có thể, nhưng nguy hiểm cũng rất rõ ràng. . . Một cái không tốt, hắn biết biểu diễn mới ra "Trong cơ thể than nướng sống trái tim" chính mình đem chính mình cho nướng chín.

Nhưng mà, hắn tu luyện xác thực đã cứng đờ.

Tiếp tục như thế, hắn sẽ không chết, cũng sẽ không có đột phá, nhưng lại cũng vô pháp rời đi quỷ vực quá lâu, bởi vì hắn cần âm khí càng không ngừng cho thân thể hạ nhiệt độ.

------------------

Tu luyện về tu luyện, thời gian cũng còn tại qua.

Thời gian nhoáng một cái, đã đến cuối năm.

Đường Niên cùng Tiểu Thánh mang không ít đồ tết về quỷ vực hiếu kính cha mẹ.

Tiết Ngưng đoạn trước thời gian lại là một trận bệnh nặng, đây coi như là quá độ vất vả tích súc thành bệnh, mà tại yên tĩnh xuống sau liền triệt để bộc phát.

Nàng mỗi ngày chỉ có thể tại lò lửa bên cạnh vượt qua, bây giờ tốt hơn một chút liền cùng hai cái nha đầu cùng đi nhìn Lý Nguyên.

Nhưng Lý Nguyên nhìn Tiết Ngưng thân thể yếu đuối tới cực điểm, không dám để cho nàng tiến âm khí mười phần quỷ vực

Người một nhà tại quỷ vực biên giới ăn xong bữa bữa cơm đoàn viên.

Bàn tròn liền đặt ở quỷ vực biên giới, một nửa đặt ở bên ngoài, một nửa đặt ở bên trong.

Bên ngoài bày biện món ăn nóng, bên trong bày biện đồ ăn nguội. . .

Diêm nương tử, Tiểu Thánh ngồi bên trong;

Tiết Ngưng, Đường Niên, Đường Cừu khôi lỗi ngồi bên ngoài;

Lý Nguyên ngồi ở giữa.

Trên yến hội, Tiết Ngưng sắc mặt trắng bệch, ho khan không ngừng, nàng cảm thấy cả người đầu nặng chân nhẹ, tựa như tung bay ở giữa không trung.

Lý Nguyên bắt lấy tay của nàng, như là cái hình người lò lửa cho nàng sưởi ấm, đồng thời vừa ăn vừa nói chuyện lấy Bình An sự tình.

Tiết Ngưng đưa tay nâng trán, nói khẽ: "Trung Nguyên càng ngày càng loạn, ngũ hành thế lực cũng không biết nói cái gì đem Phật Đạo hai môn cũng kéo xuống nước, mà Thiên Tử thì lại không biết hứa hẹn cái gì mà đem không ít tiết độ sứ kéo đến hắn phía bên kia. . .

Hiện tại là ngũ hành thế lực, cùng Phật Đạo, đang đối kháng với Thiên Tử, tiết độ sứ, Liên giáo. . .

Bình An xem như ngũ hành thế lực bên trong Thần Mộc Điện một tên thân truyền đệ tử, ta thật rất lo lắng."

Lý Nguyên nói: "Tiểu tử thúi kia lại không thể trở về, hắn trở về chính là bị chặn đường tiến lên, cái này so muốn hắn mệnh còn khó chịu hơn.

Sóng lớn đãi cát, chảy không hết đều là anh hùng huyết. . .

Chúng ta làm cha mẹ hi vọng hài tử bình an, có thể hài tử lại có ý nghĩ của mình."

Tiết Ngưng có chút trầm mặc xuống.

Nàng cầm Lý Nguyên tay, bờ môi nhu động, vài lần muốn nói lại thôi, chỉ là nhẹ nhàng "Ừ" âm thanh.

Nhưng ở chỗ ngồi, trừ Tiểu Thánh, từng cái đều là tâm tư cẩn thận hạng người, cái nào không rõ ý của nàng? Tiết Ngưng là hi vọng Lý Nguyên có khả năng đi giúp nhi tử, chí ít che chở hắn lớn lên, che chở hắn mạnh lên.

Có thể lời này, nàng còn nói không ra miệng.

Bởi vì nàng biết rõ Lý Nguyên đang làm cái gì, cũng biết Lý Nguyên là bởi vì cái gì mà trọng thương.

Hiện tại Lý Nguyên không phải là không ra ngoài, mà là chỉ có thể tại bên trong Quỷ vực duy trì thân thể cân bằng. . ..