Chương 168 (2): Băng man xâm lấn, liệt hỏa tân sinh

Chương 168 (2): Băng man xâm lấn, liệt hỏa tân sinh

Nhưng ở chỗ ngồi, trừ Tiểu Thánh, từng cái đều là tâm tư cẩn thận hạng người, cái nào không rõ ý của nàng? Tiết Ngưng là hi vọng Lý Nguyên có khả năng đi giúp nhi tử, chí ít che chở hắn lớn lên, che chở hắn mạnh lên.

Có thể lời này, nàng còn nói không ra miệng.

Bởi vì nàng biết rõ Lý Nguyên đang làm cái gì, cũng biết Lý Nguyên là bởi vì cái gì mà trọng thương.

Hiện tại Lý Nguyên không phải là không ra ngoài, mà là chỉ có thể tại bên trong Quỷ vực duy trì thân thể cân bằng. . .

Nàng nói như thế nào?

Nói chính là tự tư cùng khiến người chán ghét.

Có thể nàng làm sao có thể không nghĩ?

Nàng chỉ như vậy một cái nhi tử.

Lý Nguyên đột nhiên hỏi: "Trung Nguyên có hay không bộc phát quy mô lớn xung đột, có hay không xuất hiện một loại dã thú quái dị? Loại kia dã thú quái dị cũng không có bắt đầu công thành chiếm đất?"

Tiết Ngưng lắc lắc đầu.

Lý Nguyên đem "Liên giáo kế hoạch" cùng chính hắn suy đoán nói một lần, sau đó tổng kết nói: "Chỉ cần Liên giáo không có hoàn thành kỳ thú quy mô lớn bồi dưỡng, đối kháng đỉnh núi liền sẽ không đã đến.

Ở trước đó. . . Bình An xem như Thần Mộc Điện hi vọng, có lẽ còn là có thể bị bảo vệ ở."

Tiết Ngưng gật gật đầu, lộ ra cười, ngay sau đó nhưng lại là một hồi ho kịch liệt.

Nàng ôm thật chặt đắp lên người áo lớn, có thể như thế nào cũng bao không được hơi nóng.

Mùa đông đường Vân Sơn, trời đông giá rét, băng tuyết không ngớt. . .

Dừng lại bữa cơm đoàn viên, đều có mỗi bên phiền não, trừ Tiểu Thánh.

Tiểu Thánh thật vui vẻ nói xong nàng nhận thức mới bằng hữu, nói xong nàng muốn đi đâu chỗ nào, nói đến đây trong đoạn thời gian phát sinh chuyện lý thú. . .

Nói xong lời cuối cùng, cũng chỉ còn lại có nàng tại tràn đầy phấn khởi nói xong.

Mà Lý Nguyên, Diêm Ngọc, Tiết Ngưng, Đường Niên đều mỗi người có tâm tư riêng, đều có chấp. . .

Tiểu Thánh liền thành vui vẻ quả.

Đường Niên mặc dù chỉ so với nàng lớn 11 tuổi, có thể nhân sinh cũng coi là thay đổi rất nhanh lại nổi lên, tâm tư của nàng tại đây vô số ma luyện bên trong đã biến thành thục, viễn siêu nàng tuổi thành thục.

Nàng không chỉ thành thục, mà lại điên cuồng, là loại kia điên cuồng đến có thể phấn đấu quên mình, có thể không quan tâm sinh tử, chỉ vì nàng đã rõ ràng chính mình nhất định phải làm sự tình.

Sự điên cuồng của nàng cùng thành thục nội liễm tại bình tĩnh, lại tạo dựng thành vận mệnh.

Lúc này, nàng đột nhiên tới gần Tiểu Thánh, cười nói: "Thánh cô nương khẳng định không cùng các ngươi nói, có cái Đường Môn nội môn thiên tài cho nàng viết thư tình."

Tiểu Thánh lập tức hét lên: "Ta lại không thích hắn, Niên tỷ tỷ nâng làm cái gì?"

Đường Niên cười nói: "Chỉ là ngạc nhiên a."

Dứt lời, nàng mắt say lờ đờ mỉm cười, nheo lại thành trăng non, nói: "Nói cho ngươi đi, Đường Môn tất cả sự tình đều không thể gạt được ta, ngươi cái kia phong thư tình ta đều đã học thuộc."

"Cái gì?"

Tiểu Thánh quá sợ hãi.

Đường Niên ho khan phía dưới, hắng giọng một cái, sau đó thô thanh âm nói: "Gửi tới tôn quý thánh nữ điện hạ, Lạc Khê từ biệt, đã ba tháng, ngày đó gió nhẹ trăng sáng, còn tại trước mắt. . ."

"A a a a!"

Tiểu Thánh quơ nắm đấm, bắt đầu đánh Đường Niên, đồng thời lại dùng tay đi che Đường Niên miệng.

Đường Niên thân thể uốn éo liền tránh thoát, sau đó đứng dậy, bên cạnh cười vừa chạy vừa nói.

Tiểu Thánh lập tức đuổi tới.

Tình cảnh này, vô cùng náo nhiệt.

Mà đợi đến bữa cơm đoàn viên tán, Diêm Ngọc lặng lẽ giữ chặt Đường Niên, nói: "Niên Niên, lần sau có tình thư, cũng cầm cho ta xem một chút, đối phương là cái gì gia thế cũng cùng ta nói một chút.

Ta bên này người bán hàng rong có thể đẩy Âm Ký Thủy Phấn đi xung quanh thành trấn.

Nếu như không phải là quá xa, ta có thể để người bán hàng rong đi xem một chút."

"Được rồi, tiểu mụ." Đường Niên cười, lại nói khẽ, "Tiểu mụ yên tâm, đều vẫn là đùa giỡn."

Hai người nói một lát lời nói, Đường Niên mang theo Đường Cừu khôi lỗi rời đi, nàng chỉ huy bên ngoài chờ đợi khôi lỗi nâng lên lâu liễn, chở nàng, Tiết Ngưng còn có Tiểu Thánh rời đi.

Đi xa. . .

Đi không có bóng. . .

Duy thừa gió thổi tuyết, đầy trời âm trầm.

Lý Nguyên cùng Diêm Ngọc nhìn xem cõng tuyết Thương Sơn dần dần không bóng người, liền lại xoay người trở về.

Đi vài bước, Lý Nguyên đột nhiên nói: "Diêm tỷ, ta muốn thử xem."

Áo xanh Diêm nương tử quay đầu, hỏi: "Sẽ chết sao?"

Lý Nguyên nói: "Tứ phẩm có thể lấy máu phục sinh, ta biết tại thông qua thiên lôi lâm thời sau khi đột phá, dự lưu mấy giọt máu, sau đó đi thử.

Chỉ là nếu như thất bại, ta cũng không biết phục sinh phải bao lâu.

Cho nên, trước lúc này ta muốn lưu mấy phong thư.

Nếu như ta thất bại, cái kia mời Diêm tỷ giúp ta đem cái này mấy phong thư đưa ra ngoài."

Được

Diêm Ngọc vĩnh viễn duy trì nam nhân của nhà mình quyết định.

Như tại bên trong hồng trần, kia là hồng tụ thiêm hương.

Nhưng cái này cũng là quỷ khí uy nghiêm đáng sợ.

Có thể cho dù uy nghiêm đáng sợ, nhưng cũng là trắng bệch tay trắng nhẹ nhàng mài mực.

Lý Nguyên chỗ sách viết cũng không gạt Diêm Ngọc.

Phong thư thứ nhất, hắn viết cho Chân Viêm Tuyết, trong thư viết rõ hắn thân phận chân thật, nói tiếng thật có lỗi, nhưng cũng nói thật coi Chân Viêm Tuyết là làm thê tử. Đồng thời, hắn lại cho Chân Viêm Tuyết một cái ngoài định mức lựa chọn: Đến Đường Môn, sau đó một bên qua tốt thời gian một bên chờ hắn. Đương nhiên, đây chỉ là lựa chọn, quyền quyết định tại Chân Viêm Tuyết chính mình.

Phong thư thứ hai, hắn viết cho Dao Giác, trong thư nói hắn không chết, mà lại đột phá ngũ phẩm, bây giờ tại đường Vân Sơn, chỉ là không tiện tới, nếu là gặp nguy hiểm có thể mang theo Thôi Hoa Âm, Lý Bình An, Cảnh Thủy Hương mấy người đến đường Vân Sơn. Nhưng không phải vạn bất đắc dĩ, nhất định không thể báo cho bất luận kẻ nào. . .

Tin cuối cùng, hắn lại viết lên "Thanh Y Lâu lâu trụ Vương Hạc Nhiên" "Lão Mộc Trang trang chủ Tư Phượng Như" "Hắc Lang Bang bang chủ Vương Lâm Kế" những người này tên, đồng thời nói. . . Có thể tín nhiệm những người này.

Trong lòng hắn, Dao Giác mặc dù trước đó là tên nha hoàn, nhưng lại tương đương lý trí cũng tương đương thông minh.

Bây giờ nàng thành em gái của Cô Tuyết Kiến, tất nhiên là sẽ tốt hơn lợi dụng thư của hắn.

Thứ ba phong thư, hắn viết cho Chân Viêm Hùng, nhưng là tạm giao Đường Niên.

Phong thư này là vì phòng Dã Man Nhân vào đường Vân Sơn.

Dã Man Nhân một khi xâm lấn đường Vân Sơn, tất nhiên biết cùng Đường Môn đánh lên, bởi vì bây giờ Đường Môn đã cùng đường Vân Sơn Kiếm Sơn phía tây tất cả thế gia thành "Lợi ích thể cộng đồng" .

Nhưng Đường Môn cùng thế gia, tuyệt đối không phải là Dã Man Nhân đối thủ.

Cái này phong viết cho Chân Viêm Hùng trong thư cho rất đơn giản, đại thể ý là "Như là đã đánh không sai biệt lắm, chiếm cứ vài toà thành được" .

Mà cuối cùng một câu thì là "Ngươi đoán Thần Linh cho ta trừng phạt để ta gánh vác, vẫn là ban thưởng ta ban thưởng để ta tiêu hóa; đường Vân Sơn bên ngoài cùng thực lực của ta tương tự cao thủ còn có không ít, nếu bọn họ biết rõ sự hiện hữu của các ngươi rất có thể sẽ đem các ngươi bắt được làm nô lệ; sự tình chớ làm tuyệt, tuyệt thì lại không đường" .

Kí tên "Chân Viêm Nguyên" .

Phong thư này là một phong "Thỉnh cầu ngồi xuống đàm phán tin" đưa ra thời cơ đại khái là Đường Môn cùng đường Vân Sơn thế gia vô pháp chống cự Dã Man Nhân thời điểm.

Viết xong ba phong thư, Lý Nguyên liền chuẩn bị nếm thử dung hợp "Hỏa".

Hắn thật tốt ngủ một giấc, sau đó lại tĩnh tọa một ngày một đêm, đợi đến chư thần vô niệm, tâm như mặt nước phẳng thời điểm, lúc này mới giấu trong lòng Bạch Xà Đao đi vào chợ đen quỷ vực bên ngoài.

Thiên lôi phụ thể, ánh chớp rạng rỡ.

Lý Nguyên da thịt bị đâm một mảnh trắng sáng.

Mà cái này trắng sáng bên trong, lại có một chút đỏ ánh mắt không tự nhiên vô cùng.

Tí tách. . .

Tí tách. . .

Tí tách. . .

Lý Nguyên nhỏ xuống vài giọt máu.

Máu bắn vào sớm đã chuẩn bị kỹ càng trong hộp ngọc.

Diêm Ngọc nhìn một chút, nói: "Dương khí rất đủ, là tứ phẩm máu."

Lý Nguyên thu thiên lôi, yên lặng ngồi.

Hắn chờ ba ngày ba đêm, tại xác định tứ phẩm máu cũng không có theo hắn "Thoái hóa" mà "Thoái hóa" về sau, hắn lúc này mới ngồi trở lại bên trong chợ đen quỷ vực.

Từng ngụm từng ngụm hấp khí, lấy đem cái kia phổi lửa hướng trái tim dời đi.

Cái này lửa rất là huyền diệu, theo phổi chảy ra.

Lý Nguyên rên lên một tiếng, sau đó tiếp tục hút lấy âm khí, lấy để lửa có thể đến trái tim vị trí.

Hắn chỉ cảm thấy trong bụng thật giống giấu thanh đao đốt nóng bỏng, mỗi một lần di động đều phá lệ gian nan. Cho dù tại mùa đông chợ đen quỷ vực, hắn y nguyên đầu đầy mồ hôi, mồ hôi sương mù bốc hơi.

Cuối cùng, qua không biết bao lâu, lửa đến nơi buồng tim.

Lý Nguyên thân thể một nháy mắt kéo căng, ngón tay ngón chân tất cả đều mãnh liệt mở ra.

Hắn ngẩng đầu lên, thẳng tắp cổ, phát ra một tiếng không giống tiếng người thống khổ gào thét.

Theo hắn gào thét, một cái hỏa diễm theo trong miệng hắn phun ra.

Ngay sau đó, hắn thất khiếu quấn lửa, hỏa diễm lại bắt đầu lẫn nhau cấu kết.

Tựa như lửa đỏ mà bất an rắn tại bơi lại vọt tới.

A

A

"A ha, A ha. . ."

Lý Nguyên đưa tay nắm lên Thanh Xà Đao, bỗng nhiên phóng tới chợ đen quỷ vực bên ngoài.

Chỉ là, hắn mới xông một cái, bả vai liền bị người treo kẹt lại.

Áo xanh Diêm nương tử đem trắng bệch tay khoác lên trên bả vai hắn, tay cùng bả vai chỗ giao giới truyền đến "Đồ nướng" xoẹt xoẹt âm thanh, nương theo lấy có chứa thi xú vị khói trắng đang bốc lên.

Lý Nguyên xoay người, tê thanh nói: "Diêm tỷ, ta không sao."

Diêm Ngọc lúc này mới buông tay ra.

Lý Nguyên xông ra quỷ vực, chạy vào tuyết lớn núi hoang.

Nhấc đao, vung đao.

Tĩnh Hải chi Đao, mãnh liệt bộc phát.

Ngàn vạn trong núi lớn tựa như xâm nhập một đầu kinh khủng quái thú

Quái thú này chỉ là chạy nhanh, liền gây nên tuyết lở;

Quái thú này bên trái gặm một cái, gặm ra mấy chục trượng lỗ hổng, bên phải gặm một cái, lại là một ngọn núi nhọn hóa thành bụi bậm, bay lả tả tung bay ở trong tuyết.

Lửa vào trái tim, trái tim bơm máu, đó chính là mỗi một tia máu cũng bắt đầu mang lên lửa. . .

Đây là máu và lửa chân chính dung hợp.

Thiếu niên bỗng nhiên dừng thân, mà quanh người hắn trong lỗ chân lông bỗng nhiên bắn ra huyết tiễn, trồi lên hỏa diễm. . .

Mà hắn vung ra Thanh Xà Đao bên trên, một cách tự nhiên cũng mang lên hỏa diễm.

Bạch Xà thiên lôi phụ thể, thiếu niên toàn thân ánh lửa ánh chớp xen lẫn một mảnh, hắn theo tự thân cảm thấy, liều mạng huy động lực lượng, lấy khiến cho thân thể mình thích ứng dung hợp lửa sau tình cảnh, cũng chờ mong lửa có thể tại trước mắt hắn hình thành kỹ năng.

Không biết qua bao lâu, xung quanh vùng núi đã hóa thành cái phàm nhân căn bản là không có cách tiến vào nham thạch phế tích, tất cả con đường toàn bộ bị phong. . .

Lý Nguyên lấy đao làm nạng, toàn thân là lửa trở lại chợ đen quỷ vực, nhưng hắn nhưng không có tiến vào chợ đen quỷ vực, mà chỉ là dựa lưng vào chợ đen quỷ vực biên giới.

Áo xanh Diêm nương tử yên lặng đứng sau lưng hắn.

"Rượu." Lý Nguyên nói một tiếng.

Diêm nương tử đem quỷ vực cất vào hầm tuyết phôi nhưỡng, xuân mộng nhưỡng mang tới, lại đẩy ra quỷ vực.

Lý Nguyên uống một hớp, lại bỗng nhiên phun ra, cái này một oành, lại như là Hỏa Long Thổ Diễm, ở trước mặt hắn tạo dựng thành một cái dài hơn hơn mười trượng hình mũi khoan hỏa diễm.

Hỏa diễm lấm ta lấm tấm, đều là đầy trời, đan xen gió tuyết, đồ sộ cảnh tượng.

"Diêm tỷ, cái này. . . Lửa vô cùng. . . Thuần, ta. . . Muốn tại bên ngoài quỷ vực tiêu hóa."

Thanh âm khàn khàn vang lên.

"Nếu như. . . Nếu như ngươi. . . Nhìn ta không được, liền kéo ta. . . Tiến quỷ vực, cho ta dập lửa.

Nhưng. . . Nếu như. . . Ta. . . Có thể chịu đựng, ngươi liền để ta. . . Chính mình tiếp nhận."

Lý Nguyên cắn răng.

Được

Diêm Ngọc đáp lời, khích lệ nói, "Ngươi có thể làm."

Sau đó lại nói: "Nếu như không được, còn có ta tại."

"Ha ha ha."

Lý Nguyên ngửa mặt lên trời cười to.

Sau đó ngồi xếp bằng, Thanh Xà Bạch Xà song đao cắm ở hai bên trái phải bên trong đất đông cứng.

Hắn an tĩnh hô hấp lấy, hỏa diễm đem hắn trên người quần áo đốt đi, lại tại thất khiếu cùng trong lỗ chân lông như bầy rắn múa tung. Thời gian qua rất rất lâu. . .

Thoáng qua liền qua hai tháng.

-----------------

-----------------.