Chương 168 (3): Băng man xâm lấn, liệt hỏa tân sinh

Chương 168 (3): Băng man xâm lấn, liệt hỏa tân sinh

Lúc này.

Đường Vân Sơn  biên thành.

Cửa thành bị dễ dàng đập ra.

Ngay sau đó, hai cái mặc da thú da trắng nam nhân một người bẻ gãy một bên cửa thành, cứ như vậy khiêng, hướng trong thành đi tới.

Mà phía sau, lại có cái khiêng cự phủ, mặt mũi dữ tợn nam nhân đi ra, quát ầm lên: "Từ nay về sau, các ngươi đều là thuộc về ta! !"

Tiếng nói vừa ra, từng đội từng đội binh sĩ, còn có cầm kiếm người cầm đao vọt tới, tính toán vây quanh kẻ xâm nhập.

Có thể nhìn đến cái kia hai cái khiêng cửa thành quái vật, đều bị kinh hãi sắc mặt trắng xanh.

"Các ngươi. . . Các ngươi là ai?" Có tên lính bên trong dẫn đầu run giọng hỏi.

Cái kia nam nhân cự phủ nói: "Vọng Hỏa thị tộc, các ngươi sau này chủ nhân!

Nhanh nhanh nhanh, có thể đánh, không phục, muốn phản kháng, tranh thủ thời gian tới!

Ta tại chỗ này đợi các ngươi!"

Sau một hồi. . .

Nam nhân cự phủ toàn thân ngược lại từng cái chết thảm người, có mặc áo giáp, có hiển nhiên là người trong giang hồ. Những người này ở đây nam nhân cự phủ trước mặt căn bản đi bất quá một hiệp, liền bị hết thảy miểu sát.

Máu chảy đầy đất, hài cốt tay cụt còn có bị đánh nổ đầu lâu lọt vào trong tầm mắt đều là.

Nam nhân cự phủ không hứng thú lắm, một bộ căn bản không có đánh qua nghiện bộ dáng.

Hắn giơ lên búa, phía sau hắn lại hơn trăm cái đồng dạng bọc lấy da thú nam nam nữ nữ đi ra.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa một cái trên lầu tháp phóng tới một đạo ánh sáng lạnh.

Sắc bén đập vào mặt, nháy mắt đến nam nhân cự phủ trước mặt, đánh trúng mặt của hắn, nhưng lại bắn ra. . .

Kia là một nhánh quân dụng tên nỏ mũi tên.

Có thể dạng này mũi tên đánh vào nam nhân cự phủ trên mặt, lại liền muốn một cái cỏ tranh rơi tới vậy.

Nam nhân cự phủ sờ sờ mặt, vẫn là không hứng lắm.

Hắn giương mắt nhìn về phía cái kia tháp lâu.

Lầu thân kiên cố, tựa hồ. . . Có thể bị đánh một cái.

Rống

Rít lên một tiếng, nam nhân cự phủ đột nhiên giơ lên cự phủ, thân thể hóa thành như gió lốc "Ô ô" cạo hướng tháp lâu.

Tại biên thành binh sĩ cùng hiệp khách ánh mắt khiếp sợ bên trong, tháp lâu bị cái kia gió lốc cho chặn ngang bẻ gãy, trực tiếp đập bay.

Nam nhân cự phủ lại đạp mạnh đại địa, tại mặt đất rung chuyển tầm đó bỗng nhiên bay lên, bay đến giữa không trung đem trong lầu tháp cất giấu một tên tướng quân áo giáp màu đen chém nổ.

Chờ rơi xuống đất, lại là một chùm máu tươi.

"Ha ha ha ha!"

Nam nhân cự phủ lúc này mới vui vẻ một chút, sau đó nhìn sau lưng tộc nhân quát:

"Tòa thành này là chúng ta!

Hôm nay cuồng hoan! !

Không cần nói là lương thực vẫn là mỹ nhân, lại hoặc là tiền tài.

Người nào trước cướp được chính là người đó!"

"Cảm ơn tộc trưởng!" Những cái kia nam nữ như ong vỡ tổ xông vào toà này biên thành, bắt đầu khắp nơi tứ ngược.

Những thứ này Dã Man Nhân đã sớm chuẩn bị kỹ càng bao tải cùng dây gai, một lúc nhìn trúng đồ vật liền ném bao tải khiêng, nhìn trúng người thì lại trực tiếp trói lên, chỉ cần trói lên nắm chặt trong tay đó chính là hắn vật riêng tư.

Chỉ chốc lát sau, trong thành liền truyền đến đủ loại âm thanh, có nữ nhân tiếng rít, có nam nhân kêu thảm.

Tình cảnh như vậy tại các nơi phát sinh. . .

Bên trong Cửu Diễm, có sáu tộc xuất chinh, đại thể đều là tộc trưởng dẫn hơn một trăm cái tộc nhân xuất chinh, mà còn lại tam tộc lưu thủ. Cái này xuất chinh sáu tộc theo thứ tự là: Đồng Nhung, Huyết Phương, Chân Viêm, Bạch Lộc, Hồng Tinh, Vọng Hỏa.

Trong đó, cái này Vọng Hỏa thị tộc đã là yếu nhất nhất tộc.

Có thể cho dù là yếu nhất, nhưng cũng vẫn là đánh đâu thắng đó.

Hơn một trăm cái tộc nhân, chính là hơn một trăm cái lục phẩm, lại thêm tộc trưởng bình thường là ngũ phẩm, cái này tại đường Vân Sơn như vậy cằn cỗi địa phương, căn bản không cần đánh, hoàn toàn chính là nghiền ép.

--------------------

--------------------

Nửa tháng sau.

Có Dã Man Nhân công chiếm Chân Viêm Tuyết vị trí thành trấn, cũng đi tới trên núi, phát hiện phòng nhỏ.

"Hả? Trên núi này trong phòng nhỏ ở nữ nhân tựa như là chúng ta đồng tộc a. . ."

"Uy, ngươi là cái nào tộc?"

Có Dã Man Nhân hỏi.

Chân Viêm Tuyết nói: "Chân Viêm."

Cái kia Dã Man Nhân nói: "Nơi này là chúng ta Hồng Tinh nhất tộc địa bàn, ngươi, đi chỗ của các ngươi."

Chân Viêm Tuyết la to: "Ta không đi, ta chỗ nào đều không đi, ta đang chờ người."

Mấy cái kia Dã Man Nhân không có cách, Cửu Diễm thị tộc bên ngoài ra tới lúc đã từng định minh ước: Thị tộc tầm đó tuyệt đối không cho phép nội chiến.

Bọn hắn bất đắc dĩ đem tình huống nơi này báo cho Hồng Tinh tộc trưởng.

Hồng Tinh tộc trưởng lại phái người tìm Chân Viêm thị tộc bên kia, mà Chân Viêm thị tộc vừa nghe liền biết là Chân Viêm Tuyết, lập tức đến người lấy tìm hiểu Lý Nguyên tin tức.

Tại biết rõ Lý Nguyên đột nhiên rời đi, lại yêu cầu Chân Viêm Tuyết chờ hai năm sau, những thứ này Chân Viêm thị tộc người ào ào bắt đầu khuyên bảo Chân Viêm Tuyết.

"Đừng chờ, hắn cũng đã chết rồi.

Hắn được Thần Linh trừng phạt, Thần Linh muốn hắn lửa đốt mà chết.

Các ngươi cũng là đợi uổng công."

Nhưng Chân Viêm Tuyết lại thờ ơ, nàng chỗ nào đều không đi, liền yên lặng canh giữ ở cái này rách nát nhà đá nhỏ phía trước, chờ lấy. . . Lương nhân trở về một khắc đó.

--------------------------

--------------------------

Một tháng sau. . .

Trước chợ đen quỷ vực, Lý Nguyên đã là ngồi hồi lâu.

Hắn không ăn không uống, lại vẫn tồn tại sinh mệnh dấu hiệu.

Hỏa diễm nhóm lửa hắn thân thể mỗi một chỗ, lại chưa đem hắn thân thể đốt sạch, mà là một loại một mực nối tiếp trạng thái, giống như là Chân Viêm thị tộc như lửa. . .

Lửa tại đốt, căn bản không cần cái gì bốc cháy vật, cũng chưa từng bốc cháy cái gì.

Nhưng nếu là đem đồ ăn đặt ở mặt trên nướng, đồ ăn sẽ rất nhanh liền nấu chín; đem sắt thép đặt ở bên trên rèn đốt, sắt thép cũng biết rất nhanh trở thành nước thép. . .

Lửa trên người Lý Nguyên, cũng cùng cái này tương tự.

Không chỉ như thế, những thứ này lửa cấu thành một cái hình trứng, đem Lý Nguyên bao khỏa trong đó, tựa như tại dựng dục cái gì.

Cái này khiến Diêm nương tử một bên nhìn hơi yên lòng một chút.

Nhưng nàng vẫn còn tiếp tục quan sát đến, một khắc càng không ngừng quan sát đến, nếu là Lý Nguyên không đúng, nàng liền biết đem Lý Nguyên kéo vào quỷ vực, lấy âm khí cho hắn dập lửa.

Chỉ bất quá, lúc này Lý Nguyên trên người dương khí càng phát ra nồng đậm, thậm chí nồng đậm đến để nàng cảm thấy uy hiếp cấp độ.

Diêm nương tử có thể xác định, nếu như chỉ là Phượng nhi, người bán hàng rong quỷ hoặc là băng quan quỷ đơn độc đối mặt lúc này Lý Nguyên, sợ là căn bản không có cách nào chiếm được tiện nghi.

Thật muốn đánh, Lý Nguyên là có thể đem những thứ này đơn quỷ cho trấn áp.

Bất quá, cái này cần Lý Nguyên thành công dung hợp lửa.

Đúng lúc này, cách đó không xa xuất hiện thân ảnh.

Tiểu Thánh cùng một cái khôi lỗi đi trở về.

Nàng có chút không vui, cái này không vui biểu tình liền đều treo ở trên mặt nàng.

Diêm nương tử ngạc nhiên nói: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tiểu Thánh đặt mông ngồi tại chợ đen quỷ vực trên tảng đá, nói: "Niên tỷ tỷ để ta trở về, nàng khoảng thời gian này không cho phép ta đi Đường Môn."

"Là có người theo tây xâm lấn rồi sao?" Diêm nương tử nói.

Tiểu Thánh các khác nói: "Mẹ, làm sao ngươi biết?"

Diêm nương tử lấy ra một phong thư, đưa cho Tiểu Thánh, nói: "Đi đưa cho ngươi Niên tỷ tỷ."

Tiểu Thánh hì hì cười một tiếng, nói: "Được rồi, mẹ, ngươi để ta đi đưa tin, Niên tỷ tỷ liền không có cách nào đuổi ta đi."

Nói xong, nàng lấy thư thả trong ngực, có thể lại lo lắng nhìn thoáng qua đang thiêu đốt Lý Nguyên, hỏi: "Cha. . ."

Diêm Ngọc cười nói: "Hắn không có việc gì, chỉ là bình thường tu luyện, ngươi đi giúp ngươi."

Tiểu Thánh nháy mắt.

Ở trong mắt nàng, cha mẹ đều rất cường đại.

Cái kia. . . Nàng vẫn là nghe lời tương đối tốt.

Thế là, nàng lại chạy đi.

Cái kia khôi lỗi đi theo nàng chạy.

Tóc nàng hất lên, vung ra đầy trời con quạ.

Con quạ hóa thành mây đen, cõng chở nàng bay lên.

Diêm Ngọc ở phía sau hô hào: "Đừng có dùng con quạ! Đừng để người phát hiện!"

Tiểu Thánh la to: "Bay qua này tòa đỉnh núi cũng không cần rồi!"

Diêm Ngọc tiễn đưa bằng ánh mắt nàng đi xa, lại thu tầm mắt lại, trong mắt lộ ra vẻ lo lắng.

Nàng mắt nhìn Lý Nguyên, lẩm bẩm nói: "Ngươi lo lắng sự tình, thật phát sinh. . ."

-------------------

-------------------

Tháng sáu.

Đường Vân Sơn băng tuyết sớm đã làm tan.

Dã Man Nhân cũng triệt để xác minh nơi này nước sâu.

Bọn hắn bắt đầu ý thức được mình đã đánh đâu thắng đó.

Nguyên bản vẫn là tộc trưởng cẩn thận mang theo trăm tên tộc nhân công thành, hiện tại là mười cái Dã Man Nhân kết nhóm liền có thể đi công thành, chỉ cần không bị tiêu hao hết khí lực, bọn hắn chính là vô địch.

Nhưng mà, bọn hắn cũng bắt đầu tao ngộ một chút cổ quái công kích ---- độc tố, cơ quan, ám khí, khôi ngẫu. . .

Mấy thứ này cho bọn hắn mang đến chút thương vong.

Nhưng thương vong không lớn.

Tiền tuyến thắng lợi, để Dã Man Nhân như cũ tại bên trong vĩnh dạ đất đông cứng không ngồi được đi.

Lại một nhóm Dã Man Nhân liền xông ra ngoài.

Sau đó, nhóm Dã Man Nhân phát giác được uy hiếp vị trí là một cái gọi "Đường Môn" thế lực.

Mà chậm rãi, bọn hắn cũng biết cái này "Đường Môn" tổng bộ ngay tại Lũng Uyển Thành.

Mấy trăm Dã Man Nhân đối cái này tổng bộ phát động vây công, vọt thẳng vào trong thành, tù binh một đống lớn Đường Môn đệ tử, sau đó bọn hắn phát hiện rượu ngon, liền uống rượu chúc mừng.

Nhưng mà, không hề có điềm báo trước, độc tố bộc phát.

Những rượu này bên trong mỗi một giọt đều có độc tố.

Mà từng cái khôi lỗi cùng Đường Môn đệ tử đột nhiên toát ra, ở ngoài thành tuần sát, tận khả năng chém giết muốn phải chạy ra Dã Man Nhân.

Áo đỏ Đường lão thái thái tại phía trên sườn núi, xa xa nhìn ra xa tình hình chiến đấu.

Những độc tố này là nàng lợi dụng Phần Tâm Hoa cùng Hủ Hồn Thảo điều phối ra tới.

Phần Tâm Hoa, có thể để lục phẩm ngũ phẩm uống say, nó hiệu quả có thể qua tê liệt lục phẩm, khiến cho đánh mất tứ chi cân bằng.

Hủ Hồn Thảo, thì là cực kỳ đắt đỏ, lại có thể độc chết lục phẩm độc thảo, đây là Đường Niên thông qua cùng một chút thương hội giao dịch lấy được, nhưng loài cỏ này nhưng cũng không phải vào máu là chết, mà cần duy trì liên tục một đoạn thời gian, mới có thể tử vong.

Nếu không lục phẩm một khi phát hiện không đúng, là có thể dựa vào tự thân lực lượng đi chống cự cái này Hủ Hồn Thảo.

Thế nhưng là, Phần Tâm Hoa cùng Hủ Hồn Thảo khoác lên cùng một chỗ, lại thành tuyệt phối.

Một trận chiến này, Dã Man Nhân chết đầy đủ 126 người, có thể nói là chưa từng có thảm bại.

Còn lại Dã Man Nhân, tại Đường Môn, thế gia, khôi lỗi trùng sát phía dưới, bị đuổi ra Lũng Uyển Thành.

Mà Đường Niên từ đầu đến cuối không có xuất hiện ở tiền tuyến, chỉ là tại an toàn địa điểm bày mưu nghĩ kế.

Dã Man Nhân nhược điểm, nàng biết đến rất rõ ràng: Vạm vỡ, đầu não đơn giản. . . Vẫn chưa từng gặp qua lòng người hiểm ác.

Nàng từ trong ngực rút ra Lý Nguyên lá thư này, lại yên lặng thả trở về.

Loại này xâm lấn, chính nàng liền có thể giải quyết.

Không cần thư của lão ba.

Đường lão thái thái khóe miệng mang theo băng lãnh mà lệnh đệ tử kinh hãi đường cong, lầm bầm: "Là thời điểm để các ngươi nhìn một chút trên đời vật đáng sợ nhất."

Sau đó, nàng nhìn về phía bên cạnh thân đệ tử, hỏi: "Là cái gì?"

"Khải bẩm lão sư, là cơ bắp." Đường Linh nghiêm trang nói.

Đường lão thái thái một bộ áo đỏ, mị tiếu, sau đó ngón tay nâng lên Đường Linh cái cằm, cười nói: "Tiểu Linh Tử, trên đời vật đáng sợ nhất. . . Là lòng người."

Nói xong, nàng phủi tay, rất nhanh. . . Một cái mặt mũi kinh sợ nữ tử bị dắt đi qua.

Nữ tử này chính là đường Vân Sơn đại tặc, hại không biết nhiều ít người nhà, nhưng nàng tới vô ảnh đi vô tung, rất khó bị bắt được.

Có thể trên thực tế. . . Thân phận của nàng cũng là cái xương cốt biết đi.

Đường Niên cùng Bàng Nguyên Hoa có liên hệ, mà đường phố quỷ lại là bị Diêm Ngọc chế bá, tự nhiên có thể tìm tới nàng.

Nàng theo khôi lỗi bên trên nhảy xuống, cho nữ tử này hóa thành trang điểm, để nàng chậm rãi biến thành hình dạng của mình.

Sau đó lại cắt đầu lưỡi nàng, chọc điếc nàng lỗ tai, lại cười mị mị nói: "Ngươi nói. . . Nếu là chúng ta có người vào lúc này quy hàng, mang theo vị này Đường lão thái thái đi tìm Dã Man Nhân, bọn hắn có thể hay không coi ngươi là bằng hữu? Đến lúc đó, chúng ta có phải hay không lại có thể hạ độc đây?"

Đường Linh đứng dậy, ôm quyền, cung kính nói: "Lão sư, ta nguyện tiến về trước."

Đường Niên yên lặng nhìn xem nàng, thu liễm dáng tươi cười, sau đó nói: "Còn sống trở về, ngươi chính là đời tiếp theo Đường môn chủ."

------------------

Tháng bảy. . .

Dã Man Nhân bị đủ loại hố, hố đến hoài nghi nhân sinh, tử vong tổng cộng nhân số cũng đạt tới đầy đủ hơn bốn trăm người.

Sở dĩ là 400 mà không có càng nhiều, là bởi vì có thể độc chết lục phẩm độc tố. . . Dùng hết.

-------------------

Tháng tám. . .

Hơn bốn trăm người đối Dã Man Nhân tuy là thảm trọng, nhưng còn có thể tiếp nhận.

Cuối tháng, Dã Man Nhân phản kích, tại một cái gọi "Cự Mã Cốc" địa phương cùng Đường Môn, thế gia bộc phát đại chiến.

Đường Môn, thế gia. . . Bại.

---------------

Đầu tháng chín. . .

Ngày mùa thu sớm đến.

Đầy trời lá khô bên trong.

Đường lão thái thái cuối cùng thả ra miệng, đem trong ngực thư đưa đi Dã Man Nhân trận doanh.

Nhưng mà, người đưa tin trực tiếp bị lột da chống tại chỗ cao.

Đến mức. . . Trong thư nội dung, Dã Man Nhân tự nhiên cũng không đáp ứng.

--------------------

Cuối tháng chín. . .

Đường Vân Sơn hỗn loạn tưng bừng.

Mà đúng lúc này, đầy đủ ngồi gần mười tháng Lý Nguyên, tựa như là vượt qua "Bên trong thai mười tháng" chậm rãi mở mắt ra, mà hình trứng lửa thì lại giống như thủy triều càn quét về trong cơ thể hắn, khiến cho hắn thân thể hiện lên ra một loại cảm giác xuất trần..