Chương 169: Dương vực! Trước người hiển thánh, bái lửa chính là bái ta!

Chương 169: Dương vực! Trước người hiển thánh, bái lửa chính là bái ta!

Trước chợ đen quỷ vực. . .

Lý Nguyên lúc này cảm thụ có thể dùng "Huyền diệu" để hình dung.

Hắn dường như chưởng khống lực lượng nào đó, nhưng lại lại chưa rõ ràng lực lượng này đến cùng là cái gì.

Thật giống như người tồn tại, rõ ràng có thể nói có thể nghĩ, có thể đối sinh mệnh huyền bí cũng là mù tịt không biết.

Trước chợ đen quỷ vực, hắn hoàn toàn không để ý toàn thân không có quần áo, chỉ là đứng lên, tóc đen quấn lửa, tại cuối tháng chín tiêu điều trong gió hai mắt ngưng tụ, tựa như đang suy tư.

Hô

Đột nhiên, hắn một hơi phun ra, phiêu miểu mịt mù lửa theo trong miệng hắn phun ra, ở trước mặt hắn hình thành một mảnh có tới sân bóng lớn nhỏ rộng lớn Hỏa Vực.

Nhưng những thứ này lửa lại không đủ ngưng tụ, mà là phân tán lộn xộn, ngẫu nhiên giữa không trung bên trong lại hợp thành một chút xíu tia lửa.

Lý Nguyên quan sát trong chốc lát, lại hít sâu một hơi, cái kia Hỏa Vực lại theo hắn trong miệng trong mũi trở về, mà trước mắt đập vào mắt thì lại chỉ còn đất khô cằn.

"Tựa hồ xem như khu vực, cũng không đầy đủ."

"Như thế. . ."

Hắn nắm lên Thanh Xà Đao, tay phải chuôi nắm, huyết mạch tương liên tầm đó, một cỗ hỏa diễm đột nhiên theo trên đao dâng lên.

Lý Nguyên tay trái nhẹ nhàng đè ép.

Đao khí bỗng nhiên phá dao ra, cấu thành hơn mười trượng khí.

Mà đao khí chỗ đến, hỏa diễm liền đi theo đến.

Lý Nguyên đưa tay. . .

Gần trăm mét hỏa diễm trường đao theo trên tay hắn, đâm thẳng vòm trời, thật giống một đạo lóng lánh rực rỡ màu đỏ viêm trụ, phá lệ tráng lệ. Thế nhưng là, cái này cũng không thể để Lý Nguyên hài lòng.

"Lực lượng nếu không thể thu phóng có thừa, chính là còn chưa chưởng khống.

Ta có thể để cho lửa theo trong đao chui ra, lại chỉ có thể dùng biện pháp đơn giản nhất đem hắn thu hồi sao?

Chẳng lẽ không thể đè thêm co lại đến trong đao sao?"

"Lực lượng, há lại như thế không tiện đồ vật?"

"Một cái đồ vật bao hàm năng lượng, thể tích càng nhỏ, mới có thể càng mạnh.

Cho nên, áp súc, mới có thể càng tốt hơn."

----------------------------

Thiếu niên đang nghĩ ngợi, đột nhiên nhẹ nhàng "Y" một tiếng.

Bởi vì hắn phát hiện thân thể của mình còn tại biến hóa, hoặc là nói. . . Chân chính, hạch tâm biến hóa vừa mới bắt đầu.

Trừ biến càng nóng bỏng, càng cường đại bên ngoài, trái tim cùng huyết nhục bắt đầu phát sinh rất trực tiếp cải biến.

Nói ngắn gọn. . . Chính là biến nặng, biến chặt chẽ. . .

10 đao tổ lục, hoặc là nói 10 niệm tổ lục ở một bên treo lấy, mà trên trái tim nguyên bản cái kia một sợi vụng về máu cực dương lại biến mất, thay vào đó chính là huyết nhục bành trướng đè thêm co lại, trái tim lớn nhỏ không thay đổi, nhưng chất thịt lại biến rất là chặt chẽ, so nguyên bản trái tim sợ là nặng không biết gấp bao nhiêu lần. . .

Trừ trái tim, Lý Nguyên cảm thấy mình thân thể cũng tại biến nặng.

Mỗi một giây đều tại biến nặng.

Hắn cái gì cũng không làm, có thể dưới chân bùn đất lại bắt đầu thật sâu lõm xuống, thật giống như bên trên đứng đấy không phải là cái người, mà là cái người sắt, người chì, thậm chí là càng chặt chẽ kim loại. . .

Sau một hồi, loại biến hóa này ngừng lại, tựa như đã hoàn thành rồi.

Lý Nguyên nhẹ nhàng tại chỗ nhảy lên.

Mỗi khi hắn rơi xuống, toàn bộ mặt đất đều muốn chấn một cái.

Hắn biến nặng.

Có lẽ vốn là 200 cân không đến, nhưng bây giờ cũng đã vượt qua 2000 cân, cũng tức vượt qua một tấn.

Nhưng mà, hắn hình thể hoàn toàn không biến hóa, chỉ là huyết nhục phá lệ chặt chẽ, lại tản ra hơi nóng, loại cảm giác này để Lý Nguyên không hiểu nhớ tới. . . Ruộng thịt.

Hắn đợi một chút, xác nhận chính mình không tiếp tục dài thịt, lúc này mới thở phào một cái. . .

Nếu là biến thành hình người ruộng thịt, vậy coi như khôi hài.

Bất quá, dương khí, lửa, ruộng thịt, tầm đó tất nhiên tồn tại liên hệ nào đó.

Nguyên bản, Lý Nguyên là tồn tại một loại nào đó phán đoán.

Tức

Quỷ vực hình thành: Đại địa ----- Thái Âm ----- nào đó khối khu vực trong lúc vô tình ngưng tụ đủ nhiều âm khí ----- âm khí cùng một loại nào đó đủ cường đại chấp niệm kết hợp, hình thành có quy tắc quỷ vực.

Ruộng thịt hình thành: Bầu trời ----- Thái Dương ----- dương khí nhẹ mà tán, âm khí nặng lại ngưng, làm âm khí đủ nhiều thời điểm, dương khí liền biết bị dẫn dắt kéo theo, từ đó bị động ngưng tụ ----- hình thành ruộng thịt.

Thịt bên trong ruộng thịt đều là "Ngốc thịt" là căn bản không tồn tại linh hồn, thậm chí không có nửa điểm sinh mệnh dấu hiệu, nhưng lại lại rất tươi mới yêu thú thịt.

Chuyện này, bản thân liền đầy đủ quỷ dị.

Mà ở trong quá trình này, ruộng thịt hình thành là triệt để bị động, là hoàn toàn rơi vào quỷ vực về sau, cho nên thường thường sẽ xuất hiện rõ ràng quỷ vực rất đáng sợ, nhưng ruộng thịt nhưng vẫn là bát phẩm, thất phẩm bộ dạng.

Loại này bình thường lạc hậu, liền có thể phụ chứng Lý Nguyên cái quan điểm này.

Nhưng lúc này, "Hỏa" xuất hiện, cải biến Lý Nguyên bộ phận ý nghĩ.

Tỉ mỉ là cái gì, hắn trong lúc nhất thời cũng nói không rõ, chỉ được tiếp tục quan sát tự thân.

Chợt, Lý Nguyên phát hiện chính mình trái tim. . . Đang thiêu đốt.

Có thể đốt đốt. . . Chỉ là đem năng lượng bên trong vật hao hết, vì sao là đang thiêu đốt?

Vấn đề này, Lý Nguyên một mực rất hiếu kì, trước đó hắn tại Chân Viêm thị tộc ngồi tại trước lửa vẫn tại nghĩ vấn đề này, chỉ là không bắt được trọng điểm.

Mà bây giờ, làm lửa xuất hiện tại chỗ trái tim của hắn lúc, hắn lại có thể càng thêm khắc sâu đi nhận biết cùng thể ngộ.

Sau một hồi. . .

Đột nhiên, Lý Nguyên rõ ràng.

Đây không phải là bốc cháy, mà là một loại. . . Ngưng tụ.

Dương khí ngưng tụ.

Hắn có thể cảm thấy xung quanh đại địa dương khí chính ngưng tụ tại chỗ trái tim của hắn, cái này khiến trái tim của hắn nhìn tựa hồ là đang bốc cháy, nhưng kỳ thật chỉ là dương khí sôi trào biểu hiện.

Nhìn như là lửa, có thể kỳ thực lửa chỉ là một loại biểu tượng.

Tại cấp độ càng sâu, là loại kia ngưng tụ, dẫn dắt lực lượng.

Nói một cách khác, lửa của Chân Viêm thị tộc, có lẽ chỉ là một loại thiên địa tự nhiên cảnh quan, là dương khí bởi vì nguyên nhân nào đó mà ngưng tụ tại một chỗ, liền như là ta hiện tại như vậy.

Cái này dương khí cũng không phải là từ ta tự thân sinh ra, mà là nhận cảnh vật chung quanh ảnh hưởng.

Nếu như cảnh vật chung quanh vốn là dương khí mười phần, vậy ta trong cơ thể lửa có thể sẽ càng thêm tràn đầy.

"Còn nếu là ta cảnh vật chung quanh bên trong không có gì dương khí, như thế. . . Trong cơ thể ta lửa rất có thể liền biết dập tắt."

"Sống mái với nhau không trọng yếu, trọng yếu chính là thân thể của ta tựa hồ có ngưng tụ dương khí tư chất."

Như thế, đây là dương khí ngưng tụ loại thứ hai phương thức.

Lý Nguyên nghiêm túc phân biệt, suy tư.

Rất nhanh, trong đầu của hắn hình thành một cái mới Logic dây xích.

Dương khí bị động ngưng tụ: Bị âm khí kéo theo, hình thành ruộng thịt, mà theo lấy âm khí mạnh lên, ruộng thịt cũng biết tùy theo tăng lên cấp độ; ruộng thịt vị trí khu vực, dương khí mỏng manh, đất đai cằn cỗi.

Dương khí chủ động ngưng tụ: Tự động dẫn dắt, tự động ngưng tụ, biểu tượng làm lửa.

Cho nên nói, Tây Cực băng hàn đông, là bởi vì nguyên bản liền cực độ bần hàn đất đai bị lửa ngưng tụ dương khí sao?

Lý Nguyên trong đầu một cách tự nhiên toát ra ý nghĩ này, nhưng chợt lại bừng tỉnh.

Bởi vì khả năng xác thực tồn tại cái này nhân tố, nhưng tuyệt đối không phải chỉ có yếu tố này. . .

Hắn bỗng nhiên nghĩ đến "Thần Linh" "Ma quỷ" truyền thuyết, đột nhiên giật mình, nhíu mày suy tư nói: Có phải hay không là người làm?Nếu là cố ý. . . .

Quên đi, lưu cái tâm nhãn, ngày sau có càng nhiều tin tức lại nghĩ.

Hắn bắt đầu suy tư như thế nào đi nghiệm chứng chính mình đối với hỏa tưởng tượng.

Nếu là ta đi đến tồn tại ruộng thịt chỗ, liền có thể chứng thực ta ý nghĩ.

Ruộng thịt ngưng tụ một khối khu vực dương khí, như thế. . . Ta trái tim chỗ lửa tất nhiên liền biết biến yếu ớt.

Đương nhiên, còn có một loại phương thức, ta có thể nếm thử, đó chính là đi đến một cái không có dương khí địa phương, ta trái tim lửa có phải hay không liền dập tắt đây?

Trên đời không có dương khí địa phương cũng không nhiều, có thể vừa vặn, Lý Nguyên sau lưng liền có một cái.

Hắn xoay người, sau lưng bên trong Quỷ vực áo xanh Diêm nương tử chính yên lặng nhìn xem hắn.

"Diêm tỷ." Lý Nguyên kêu lên, lộ ra cười, "Ta hình như có thu hoạch, muốn nếm thử một cái."

Sau đó, hắn đem hắn ý nghĩ, còn có lúc này trạng thái nói cho Diêm Ngọc.

Nói xong, hắn liền cất bước, hướng chợ đen quỷ vực đi tới.

"Chờ một chút."

Diêm Ngọc đột nhiên nói.

Kỳ thực không đợi Diêm Ngọc nhắc nhở, Lý Nguyên mình đã dừng bước.

Hắn hai con ngươi hơi động một chút, tròng mắt thít chặt.

Thời gian thoáng như đứng im, tại hắn cùng chợ đen quỷ vực tầm đó, tựa như Băng Hỏa không cho hình thành hai cái to lớn "Vực" . Một bên là âm khí âm u, một bên là dương khí sôi trào.

Từ xa nhìn, tựa như là đen cùng đỏ bị thiên địa thôi động, giác đấu, đè xuống. . .

Tuy nói Lý Nguyên bên này vực tựa hồ nhỏ một chút, nhưng chung quy là đang đối kháng với.

Còn nếu là Lý Nguyên muốn đi vào chợ đen quỷ vực, cái kia tất nhiên muốn xé rách chợ đen quỷ vực, bởi vì hắn không chỉ có là hắn, vẫn là hắn vị trí xung quanh đây khu vực dương khí.

Khổng lồ, ngưng tụ dương khí, muốn đi vào ngưng tụ âm khí, chỉ có dẫn phát Âm Dương công kích, thẳng đến một phương bao phủ một phương khác, nếu không nhiều nhất chính là như đen trắng giao hợp cá bơi, tuần hoàn hư chảy, không có đầu không có cuối, nó tráng lệ, khó nói lên lời.

Lý Nguyên hít sâu một hơi, muốn phải đem cái này lửa giấu, lại phát hiện làm không được.

Dương khí một cách tự nhiên tụ lại tại hắn trái tim.

Hắn nhíu mày lại, vài lần muốn đi vào chợ đen quỷ vực, có thể mỗi một lần tiến vào, tựa như đen đỏ hai cái to lớn bọt khí lẫn nhau ép, không hợp nhau. ..