Chương 169 (2): Dương vực! Trước người hiển thánh, bái lửa chính là bái ta!

Chương 169 (2): Dương vực! Trước người hiển thánh, bái lửa chính là bái ta!

"Tạm thời vào không được."

Lý Nguyên rất im lặng.

Hắn cùng Diêm Ngọc cách biên giới.

Bên này giới rất nhỏ, nhỏ đến bất quá đầu ngón tay dài ngắn.

Thế nhưng là. . . Hai người đều chỉ có thể nhìn đối phương, lại không cách nào đụng vào.

"Ngươi chờ ta một cái." Diêm Ngọc đột nhiên xoay người, nhẹ lướt đi, sau đó khi trở về cũng là một bộ rửa sạch sẽ áo bào, quần, áo lót, bít tất, giày. . .

Diêm Ngọc đem một bộ quần áo đưa ra biên giới, nói: "Không thể tổng thân thể trần truồng."

Lý Nguyên lúc này mới chú ý tới mình không mặc quần áo.

Hắn cách biên giới tiếp nhận quần áo, cấp tốc mặc vào.

Diêm Ngọc cười nói: "Thật là tinh thần đâu, so với ban đầu tinh thần nhiều, tốt hơn nhiều."

Lý Nguyên im lặng nói: "Nguyên lai liền không tốt sao?"

"Tốt tốt tốt, đều tốt. . . Tướng công nhà ta đệ nhất thiên hạ tốt." Diêm Ngọc trên mặt tươi cười, tựa hồ rất vui vẻ. Lý Nguyên thật giống cũng rất vui vẻ, hắn nắm chặt nắm đấm nói: "Diêm tỷ, ta lại mạnh lên."

Hai người cười cười, đột nhiên đều trầm mặc xuống.

Diêm Ngọc vừa cười nói: "Ngươi lo lắng băng man xâm lấn, ngươi viết thư đối phương cũng không có nhận, tiền tuyến cũng phát sinh rất nhiều sự tình, ngươi nếu không. . . Đi trước nhìn xem?"

Lý Nguyên nói: "Cái kia. . . Vậy ta đi trước nhìn xem, xem hết, ta ở bên ngoài đi một vòng.

Diêm tỷ, ngươi yên tâm đi, ta vào không được quỷ vực chỉ là việc nhỏ, ta đi ra bên ngoài đi một vòng khẳng định liền giải quyết."

"Biết rõ chồng của ta có bản lĩnh." Diêm Ngọc cười.

Hai người đột nhiên trầm mặc xuống.

Diêm Ngọc nói khẽ: "Về nhà sớm. . ."

Lý Nguyên nói: "Thông. . ."

"Cái kia. . . Đi thôi."

Đi

Lý Nguyên xoay người.

Diêm Ngọc xoay người.

Hai người tất cả đi ba bước, lại đột nhiên đều ngừng lại, nhưng chỉ là ngừng phía dưới, lại đều không ngoảnh lại, sau đó lại tiếp tục đi về phía trước.

Mà riêng phần mình nụ cười trên mặt, cũng thay đổi thành bi thương.

Diêm Ngọc nhân tính kỳ thực còn có Tiểu Thánh có thể duy trì, Lý Nguyên hoàn toàn có thể đi cực kỳ lâu. . .

Đột nhiên, Lý Nguyên Chân dừng lại bước chân, hắn quay đầu kêu lên: "Diêm tỷ."

"Hả?" Diêm Ngọc quay đầu.

Lý Nguyên nói: "Thật sự chuyện nhỏ, giải quyết liền trở lại."

"Ừm." Diêm Ngọc lộ ra cười, "Ta chờ ngươi."

Hai người lại lần nữa xoay người, chưa nhiều lời.

Hai người gặp tình hình này, đều đã biết rõ chuyện này không tốt giải quyết.

Diêm Ngọc chính là "Âm vực" mà Lý Nguyên cái này lại càng giống là "Dương vực" Âm Dương không tan ra, càng hơn nước lửa, muốn phải giải quyết, nói nghe thì dễ?

Chỉ bất quá, kết quả này tuy là có chút khiến người rất ngạc nhiên, nhưng cũng hợp tình hợp lí. . .

Tình cảm chân thành người tách rời, vĩnh viễn biết giấu chính mình bi thương một mặt, mà chỉ đem lạc quan một mặt hiện ra.

Huống chi. . . Chỉ là chờ đợi.

Huống chi, còn có thể gặp mặt, chỉ là không thể hai bên đụng vào mà thôi.

Lý Nguyên tiếp nhận hiện thực, thu thập tâm tình, dậm chân mà tiến, đồng thời cảm thụ được tự thân hoàn toàn mới lực lượng.

Hắn cảm thấy tự thân biến hóa đã triệt để kết thúc, liền phiết một cái tự thân tin tức, đã thấy tự thân số liệu đã biến thành cái đen nhánh dấu chấm hỏi.

Lý Nguyên: ?

Hắn lại tinh tế nhìn, đã thấy cái này đen nhánh dấu chấm hỏi xuống lại nhìn thấy cái cơ hồ trong suốt số liệu.

Kia là "3600〜51341" .

Chi tiết của hắn đã theo "2600〜41341" tăng lên tới "3600〜51341" hạn cuối gia tăng "1000" hạn mức cao nhất gia tăng "10000" .

Nhưng Lý Nguyên biết rõ, trị số này tăng phúc đến tột cùng là "1000" đến "10000" tầm đó cái nào số liệu, hoàn toàn không quyết định bởi tại hắn, mà là quyết định bởi khắp chung quanh dương khí nồng độ.

Nếu là dương khí đủ nhiều, đó chính là gia tăng 10000, nếu là cực độ mỏng manh, đó chính là 1000.

Đến mức lực lượng này còn có thể hay không tăng lên, tạm thời không tại hắn cân nhắc phạm vi.

Vì sao lại biến thành màu đen dấu chấm hỏi?

Lý Nguyên lộ ra vẻ suy tư.

Rất nhanh, hắn liền đạt được cái suy đoán.

Đúng rồi, âm khí kết nối quỷ vực là màu đỏ dấu chấm hỏi, bởi vì chính là liên tiếp Thái Âm, thái âm lực lượng không thể ước đoán, cho nên là dấu chấm hỏi.

Như thế, ta hiện tại có phải hay không kết nối lấy bộ phận thiên địa, mà bộ phận này thiên địa lại kết nối lấy Thái Dương, cho nên mới là màu đen dấu chấm hỏi?

Chính là bởi vì là dấu chấm hỏi, loại lực lượng này đã không tại ta thiên phú phạm vi bên trong, cho nên mới vô pháp thêm điểm?

Lý Nguyên tinh tế hồi tưởng đến.

Vừa mới hắn cùng Diêm nương tử tầm đó âm khí dương khí so sánh, hắn yếu nửa trù.

Như thế. . . Ta hiện tại thực lực mạnh nhất tương đương với tứ phẩm, nhưng lại có gồm cả lấy đồng đẳng với đơn quỷ đặc tính.

Lý Nguyên lại nghĩ nghĩ, lại lắc lắc đầu.

Cũng không phải là như thế, quỷ vực là ổn định, nhưng ta cũng không ổn định, nếu như ta tại dương khí so sánh đủ địa phương, có lẽ có thể tức đẹp bình thường song quỷ quỷ vực.

Lý Nguyên tiếp tục suy tư.

Nếu là làm một cái so sánh, đơn quỷ quỷ vực số liệu có lẽ tại ta 3600 trái phải.

Không. . . Đơn quỷ quỷ vực khác biệt cũng rất lớn.

Số liệu này càng có thể có thể là một cái phạm vi, giả thiết chính là 1000 đến 10000.

Mà hắn quỷ phó, thì lại nhỏ yếu đi rất nhiều, giả thiết là 100 đến 1000.

Như thế xem ra, tất cả phần lớn quỷ phó đều có thể bị lục phẩm khắc chế, nhưng nếu là gặp được quỷ, lục phẩm lại hoàn toàn vô pháp chiến thắng.

Thế nhưng là không cần nói mạnh cỡ nào đơn quỷ quỷ vực, đều tuyệt đối không thể lưu lại Thanh Hãn Thành như vậy cường giả.

Thậm chí Thanh Hãn Thành còn có thể trấn áp xuống dạng này quỷ vực, kể từ đó, tại trên số liệu liền thành lập.

Chỉ bất quá, đơn quỷ quỷ vực bởi vì có âm khí cuồn cuộn không tuyệt bổ sung, cho nên vô pháp hủy diệt, mà chỉ có thể trấn áp, điểm này so võ giả mạnh mẽ rất nhiều.

Mà song quỷ quỷ vực số liệu có lẽ tại 50000 trái phải.

Nếu là làm hợp lý hoá phạm vi tính ra, nói không chừng cũng là tại 10000 đến 100 ngàn tầm đó.

Lý Nguyên suy nghĩ phi tốc xoay tròn.

Đi qua, hắn chưa tiếp xúc đến cảnh giới như thế.

Mà bây giờ, hắn cũng đã bắt đầu đem "Quỷ vực" cũng đặt vào lực lượng sắp xếp.

Nói ngắn gọn

Cực kỳ thô ráp quy nạp:

Đơn quỷ, xen vào ngũ phẩm cùng tứ phẩm tầm đó;

Song quỷ thậm chí nhiều quỷ, thì là xen vào tứ phẩm cùng tam phẩm tầm đó.

Mà hắn, thì là xen vào đơn quỷ cùng nhiều quỷ tầm đó.

Nhưng khác biệt chính là, quỷ là cố định không động âm khí quán thâu, còn hắn thì từ đầu đến cuối trôi nổi dương khí quán thâu.

Như thế, ta ác quỷ đạo cụ có hay không còn có thể sử dụng?

Lý Nguyên hơi suy nghĩ một chút, lấy ra trước đó thường dùng nhất có khả năng cải biến bộ dáng "Hộp son phấn" bắt đầu trang điểm. Lần này, "Son phấn" trực tiếp hòa tan, căn bản là không có cách tại trên mặt hắn hình thành âm trang điểm.

Phải biết, thứ này là hắn từ 【  thanh trang bị 】 bên trong lấy ra.

Mà bình thường đến nói, 【  thanh trang bị 】 bên trong lấy ra đồ vật, kiểu gì cũng sẽ lại càng dễ sử dụng một chút, giống như là bình thường ngũ phẩm vô pháp vận dụng son phấn, mà Lý Nguyên lại như cũ có thể vận dụng.

Nhưng bây giờ, hắn rõ ràng lại đến tầng lầu, cho nên. . . Cho dù "Hộp son phấn" sử dụng yêu cầu đã rất thấp, nhưng hắn còn là đã vô pháp sử dụng.

Hắn lấy ra còng tay da người.

Hơi chút cảm giác.

Còng tay da người còn có thể dùng.

Đó chính là nói, ta sau này chỉ có thể vận dụng song quỷ trở lên đạo cụ.

Tại đơn giản khảo thí về sau, Lý Nguyên cho ra kết luận.

Chợt, ngón tay hắn khẽ nhúc nhích, lôi kéo "Ngàn dặm một đường" .

Hắn còn có thật nhiều đồ vật cần khảo thí, căn bản không kịp đi bi thương.

Mà tại khảo thí trước đó, hắn nhất định phải giải quyết một vài vấn đề.

--------------

---------------

"Toái Mộc Thành bị công phá."

"Bát Liên Thành cũng bị chiếm cứ. . ."

"Trương gia diệt vong. . ."

"Triệu gia điều động con gái nhỏ đến đây cầu viện. . ."

"Vương gia bắt đầu ra bên ngoài trốn."

"Du gia cũng thu thập vàng bạc tế nhuyễn bắt đầu rút lui."

Từng cái tin tức xấu như hoa tuyết bay tới.

Băng man mặc dù hơi vụng về ngốc ngếch một chút, nhưng lực lượng đủ để nghiền ép mọi thứ.

Đang thưởng thức đến "Muốn làm gì thì làm" chỗ tốt về sau, băng man càng phát ra vô pháp vô thiên.

Bọn hắn vốn cũng không hiểu luật pháp, chỉ tuân theo mạnh được yếu thua.

Bọn hắn đã xem chính mình vật sở hữu không còn làm người đối đãi.

Bất quá ngắn ngủi thời gian một năm, gần phân nửa đường Vân Sơn liền đã thành địa ngục nhân gian.

Phàm nhân, thậm chí là giang hồ thế lực thành nuôi nhốt "Nô lệ" .

Băng man đối với sinh mạng chưa từng tôn trọng. . . Bọn hắn chỉ biết mình cường đại, liền có thể yên ổn hưởng dụng bọn hắn vật sở hữu.

Đây là bọn hắn tuân theo quy luật, mà và thiện ác không có bất cứ quan hệ nào.

Trên núi cao, áo đỏ Đường lão thái thái cùng còn lại đệ tử an tĩnh nhìn về phương xa.

"Cự Mã Cốc đã phá, băng man lại không trở ngại. . ." Một tên đệ tử nói, "Lão sư, chúng ta không bằng rời đi đường Vân Sơn đi."

Một người đệ tử khác nói: "Lão sư nói qua, đường Vân Sơn bên ngoài Trung Nguyên càng là nhân gian luyện ngục."

Lại một tên đệ tử tranh luận nói: "Có thể cái này cũng so tại đường Vân Sơn tốt! Nơi này. . . Nơi này đã là băng man thiên hạ.

Bọn hắn mỗi một cái đều rất đáng sợ, mỗi một cái đều không thể giết chết, chúng ta đánh như thế nào?.