Chương 169 (3): Dương vực! Trước người hiển thánh, bái lửa chính là bái ta!

Chương 169 (3): Dương vực! Trước người hiển thánh, bái lửa chính là bái ta!

Cùng nó ở đây biến thành bọn hắn nô lệ, còn không bằng đi Trung Nguyên nhìn xem, tổng còn có một chút hi vọng sống."

Không cần nói bọn hắn nói gì đó, trong thanh âm đều chỉ có tuyệt vọng cùng sợ hãi.

Cường đại, ngang ngược, hung hãn không sợ chết, căn bản sẽ không bị hù dọa, đây chính là băng man.

Mà làm để người không dám tiếp tục đối kháng bọn hắn, những thứ này băng man càng là bắt đầu vận dụng chút cực độ tàn nhẫn thủ đoạn.

Bọn hắn biết hắn đem phản kháng lợi hại nhất điển hình cầm ra đến, lột da người treo ở trên cây trúc, dùng để mở đường. . .

Bọn hắn sẽ đem đầu người đào rỗng, ở trong đó để lên ngọn nến, làm thành đèn lồng nâng trên tay. . .

Bọn hắn sẽ dùng da người chế tác cờ xí, sau đó tại trên cờ xí da người dùng máu tươi viết xuống các đại thị tộc tên. . .

Đường Vân Sơn người nơi nào thấy qua khủng bố như vậy thủ đoạn, chỉ là nghe liền đã sợ vỡ mật.

"Lão sư, đi thôi! Không đi nữa liền đi không nổi!"

"Đúng vậy a, lão sư, tuyết lớn nhanh rơi xuống!

Một khi tuyết lớn ngập núi, chúng ta đem lại khó rút lui.

Mà băng man nhưng căn bản không sợ lạnh, bọn hắn bọc lấy da thú liền có thể tại trong đất tuyết chạy loạn, chính là tuyết lở cũng không sợ chút nào ."

"Lão sư!"

"Lão sư!"

Các đệ tử ngươi một lời ta một câu.

Đường Niên trầm mặc hồi lâu, nàng nhìn thoáng qua bên cạnh thân Đường Linh.

Đường Linh độc thân đi hướng băng man bộ lạc, sau đó đủ loại truyền lại tin tức, đủ loại nội ứng ngoại hợp, đủ loại phối hợp xuống độc, nhưng lại còn sống trở về, trừ mắt trái mù bên ngoài liền không còn gì khác. . .

Nàng đã triệt để chứng minh năng lực của mình cùng can đảm.

Nhưng lúc này, Đường Linh cũng trầm mặc.

Tại đi băng man bộ lạc trước đó, nàng tràn ngập tin tưởng.

Đi về sau, là run run dây gai dây gai, nhưng lại vẫn là thành công.

Bọn họ tại cả tháng bảy thời điểm hoàn thành rồi đối băng man phản công, thậm chí một lần cho băng man mang đến khủng hoảng.

Nhưng hôm nay, liền giọt cuối cùng chất độc đều dùng hết, bọn họ lại khó giết chết băng man.

Thế nhưng, nàng không cam tâm.

Lão sư mỗi ngày say rượu cuồng ca, có thể nàng biết rõ lão sư đối Đường Môn ký thác bao lớn hi vọng, cũng biết lão sư cỡ nào cần một cái an tĩnh hoàn cảnh đi nghiên cứu khôi lỗi thuật.

Tại sao. . .

Nàng cúi đầu xuống, nắm chặt nắm đấm, độc nhãn bên trong chảy xuống sỉ nhục cùng phẫn hận nước mắt.

"Ta không cam tâm. . ."

"Thật, thật không cam tâm."

Lưng hùm vai gấu độc nhãn nữ tử khóc lên.

Mà chung quanh Đường Môn đệ tử ào ào trầm mặc.

Có người an ủi: "Sư tỷ, cái này cũng không trách ngươi, nếu không phải độc dược sử dụng hết, nói không chừng chúng ta thật liền đánh lui những thứ này băng man."

"Đúng vậy a, sư tỷ, ngươi đã hết sức.

Những thứ này băng man chính là thiên tai, căn bản không phải nhân lực có thể địch."

Đường Niên âm thanh nhẹ thở dài, đưa tay vuốt ve xuống Đường Linh tóc, nói: "Linh nhi, chờ vi sư hai ngày, hai ngày sau vi sư trở về sau, sẽ gặp làm ra quyết đoán. Ngươi trước chỉnh hợp đệ tử, định tốt đường lui. . . Ta một khi trở về, có lẽ nói là đi thì đi."

"Lão sư, đi chỗ nào?"

"Thấy một người."

"Là. . . Lý quản sự sao?" Đường Linh do dự nói.

Đường Niên cười nói: "Đúng."

"Tìm hắn hữu dụng không? Hắn chẳng lẽ là cái gì đại cao thủ? Nhưng coi như lại cao, cũng không khả năng chống cự. . ." Đường Linh nói. Đường Niên nói: "Hắn là phụ thân của ta."

Đường lão thái thái không tiếp tục giấu diếm, nàng rất kiêu ngạo mà nói ra câu nói này, sau đó đứng dậy ngồi lên khôi lỗi bả vai, liền muốn hướng sau lưng cái kia lá rụng đầy trời múa tung núi sâu mà đi.

Núi không bậc thang, chỉ có lá khô.

Mới tạo ra chưa lâu lá xanh liền bị sớm đến gió thu thổi thất bại bộ dáng, từng mảnh từng mảnh rơi xuống.

Bậc thang quấn gãy, khôi lỗi nhảy vọt.

Mà ngồi ở khôi lỗi trên vai Đường lão thái thái bỗng nhiên cảm thấy một cỗ khác hẳn với cảnh vật chung quanh gió nóng đập vào mặt. Huyền bào nam tử vác lấy thanh đao, ngay tại chỗ góc cua.

Đường Niên bỗng nhiên ngẩng đầu, lại vui vẻ nói: "Cha, ngươi không có việc gì!"

"Ta không sao." Lý Nguyên một bước đi đến trước mặt nàng, lại hỏi, "Tiểu Thánh đâu?"

Đường Niên nói: "Tiểu Thánh ngoan ngoãn, trong phòng đợi.

Những cái kia băng man xâm lấn đường Vân Sơn. . ."

Lý Nguyên đưa tay đánh gãy, nói: "Ngươi đối với địa hình quen thuộc sao? Đối bọn hắn phân bố quen thuộc sao?"

Đường Niên gật gật đầu.

Lý Nguyên nói: "Mang ta đi Chân Viêm thị tộc."

Hắn suy nghĩ một chút lại nói: "Kêu lên Tiểu Thánh cùng một chỗ, nàng mặc dù vẫn là hài tử, có thể ta không nghĩ nàng bỏ qua một số việc. . . Nàng cũng muốn lớn lên, cũng muốn kiến thức."

-----------

------------

Một lát sau.

Lý Nguyên bay ở giữa không trung, Tiểu Thánh ngồi tại con quạ trên mây, Đường Niên ngồi tại khôi lỗi nhấc lên lâu liễn bên trên, ba người lấy một loại không thể tưởng tượng, không nhìn địa hình tốc độ nhanh chóng hướng một chỗ mà đi.

Băng man, Chân Viêm thị tộc. . .

Da người đại kỳ treo trên cao đầu tường, trong gió đón gió mà động.

Thành là Bát Liên Thành, là Chân Viêm thị tộc mới đánh bại thành thị.

Tộc trưởng Chân Viêm Hùng chính chắp tay tại đầu tường, nhìn ra xa xa.

Bực này hoàn cảnh lạ lẫm, làm hắn tại ban sơ khẩn trương cùng cảnh giác sau liền biến buông lỏng.

"Cuối cùng đi ra."

"Nguyên lai, chỉ đơn giản như vậy. . ."

Hắn thở phào một cái, "Tộc nhân của ta cuối cùng có thể sống dưới ánh mặt trời."

Phía sau hắn thành thị chính, rộn rộn ràng ràng, nhóm Dã Man Nhân đi tới phồn hoa khu vực, ngày ngày vui đùa, hàng đêm sênh ca. . . Mà bị coi là heo chó trong thành cư dân thì lại thành triệt để đồ chơi.

Không tồn tại thiện ác quan đọc man tử, so ác nhân còn muốn đáng sợ rất nhiều lần.

Bây giờ thành thị, đã thành sân chơi, lúc này đang phát ra vui cười cùng gào thét.

Đột nhiên, chân trời gió bắt đầu thổi.

Chân Viêm Hùng tròng mắt bỗng nhiên thít chặt, bởi vì hắn nhìn thấy bầu trời bên cạnh một cái nam nhân.

Nam nhân bọc lấy huyền bào, khiêng thanh đao, tóc đen theo gió múa tung, thoáng qua liền lấy tới gần tường thành.

Cái này nam nhân, Chân Viêm Hùng rất quen thuộc.

Hắn càng ngày càng quen thuộc, càng ngày càng nhíu mày.

Tiếp theo rống to ra một tiếng: "Chân Viêm Nguyên! ! !"

Oành

Lý Nguyên theo giữa không trung rơi vào đầu tường, nói một tiếng: "Tộc trưởng, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ."

Chân Viêm Hùng đột nhiên nhớ tới mấy tháng trước đó lá thư này.

Trên thư nói: Ngươi đoán Thần Linh cho ta trừng phạt để ta gánh vác, vẫn là ban thưởng ta ban thưởng để ta tiêu hóa?

Hai người yên lặng đối mặt.

Lý Nguyên đột nhiên hướng phía trước bước ra một bước, lượng lớn hỏa diễm theo hắn trong lỗ chân lông tiêu tán ra, tiếp theo khiến cho quanh người hắn hình thành một đốm lửa vực, thuận tiện như hắn. . . Thành lửa.

Thân là tộc trưởng, không có người so Chân Viêm Hùng rõ ràng hơn "Hỏa" .

Mà trước mắt hắn lửa cùng hắn Chân Viêm thị tộc lửa càng là không khác nhau chút nào.

"Ngươi. . ." Chân Viêm Hùng không dám tin nhìn xem Lý Nguyên, "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hắn đã không biết nói cái gì cho phải.

Cửu Viêm thị tộc  một bộ tộc thủ một hỏa.

Mà nam nhân trước mắt này, hắn thành đạo thứ mười lửa, còn sống lửa.

"Muốn đánh sao?" Lý Nguyên tại trong lửa hỏi.

Chân Viêm Hùng hỏi: "Ngươi đến cùng là ai?"

Lý Nguyên thở dài nói: "Ta nói qua, như thế nào xâm lấn Đại Chu cần ta đến bố trí. . . Đó là bởi vì các ngươi xâm lấn cái này địa giới, chính là địa giới của ta.

Ta hi vọng hai bên có thể hòa bình chung sống, bởi vì đường Vân Sơn thực tế là cái rất cằn cỗi địa phương, mà bên ngoài Trung Nguyên thế gian phồn hoa mới đáng giá chúng ta đi xâm lấn."

Chân Viêm Hùng im lặng xuống, nói: "Ngươi đưa tới tin ta nhìn thấy, nhưng bọn hắn không tin, mà ta Chân Viêm thị tộc mặc dù không yếu, nhưng ở Cửu Diễm thị tộc bên trong lại không phải mạnh nhất."

Lý Nguyên hỏi: "Mạnh nhất thị tộc là nhà nào?"

Chân Viêm Hùng nói: "Đồng Nhung, Huyết Phương."

Lý Nguyên lại hỏi: "Trầm Thọ ở đâu?"

Chân Viêm Hùng tuy là cái thông minh Dã Man Nhân, nhưng cũng không nhịn được Lý Nguyên như thế nhảy vọt hỏi pháp.

Lý Nguyên nói: "Đè xuống ta Chân Viêm thị tộc quy định, tiền nhiệm đại trưởng lão nếu là trở về, chỉ cần đánh bại đương nhiệm, vậy vẫn là có thể một lần nữa trở thành đại trưởng lão."

Chân Viêm Hùng do dự một chút, đột nhiên nói: "Chân Viêm Nguyên, đánh bại ta, ta nhường ngươi làm tộc trưởng."

Được

Lý Nguyên không do dự.

Hai người đối chiến, kéo dài khoảng cách.

Chân Viêm Hùng từ phía sau lưng vồ xuống một cái tráng kiện như cánh tay trường thương.

Lý Nguyên chậm rãi rút ra Thanh Xà Đao, nói một tiếng: "Mời."

Chân Viêm Hùng chợt quát một tiếng, một chân đạp đất, thành lâu vỡ nát, gộp lại Lý Nguyên lập vị trí cũng vỡ nát.

Mà liền tại cái này vỡ nát thời khắc, Chân Viêm Hùng thân hóa một đạo ác phong, thương như răng nanh nhọn gào thét lên đâm về Lý Nguyên.

Lý Nguyên đột nhiên lộ ra cười.

Khinh thường cười.

Tại thời khắc này, hắn đã điều chỉnh trạng thái của mình.

Man tử biết thần phục với cường giả, cho nên. . . Khiêm tốn không dùng được.

Đường Vân Sơn đông đảo chúng sinh xem băng man như hồng thủy mãnh thú, như không thể vượt qua độ cao núi.

Như thế, băng man xem hắn, làm cũng như thế.

Lý Nguyên dưới chân thành lâu đã vỡ, nhưng hắn nửa treo tại hư không, rút ra Thanh Xà Đao, nhưng không có chém ra, mà là nhẹ nhàng xoa xoa, lại tùy ý cắm trả lời sau lưng.

Đã khiêm xe vô dụng, vậy liền tùy tiện.

"Ngươi, còn chưa xứng ta ra đao."

Thanh âm nhàn nhạt bên trong, Lý Nguyên vươn tay, tùy ý vồ một cái, liền tóm lấy Chân Viêm Hùng thương trong tay, sau đó trực tiếp một tách ra.

Thương. . . Gãy thành hai đoạn.

Lý Nguyên bỏ qua, ngáp lên, nói: "Ngươi quá yếu."

Chân Viêm Hùng: . . .

"Chờ về Chân Viêm thị tộc, ta đi bái lửa nghi thức, đem tộc trưởng vị trí tặng cho ngươi.

Ngươi biết, mọi thứ nghi thức chỉ có tại trước lửa cử hành, mới có thể bị tộc nhân tán thành."

Lý Nguyên không nhịn được nói: "Không cần.

Ta chính là lửa, bái lửa chính là bái ta.

Làm gì bỏ gần mà cầu xa?"

Dứt lời, hắn chậm rãi lên cao, hai tay như cánh chim bày ra, hỏa diễm theo toàn thân tràn ra, bừng bừng dựng lên, tựa như lơ lửng giữa không trung lửa, chiếu rọi thế gian, làm cho cái này cuối thu vốn đã xơ xác tiêu điều vạn vật một lần nữa tắm rửa bên trên ánh sáng nhẹ.

Bát Liên Thành, nơi này tường thành xung quanh tất cả động tĩnh bình ổn lại.

Không ít man tử vọt tới đầu đường, nhìn xem treo giữa không trung hỏa diễm, hoàn toàn vô pháp tin.

Bọn hắn không nhìn thấy Lý Nguyên mặt, nhưng lại nhận được lửa.

Thế nhưng là, cái này tại vĩnh dạ đất đông cứng lửa, tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

Trong bọn họ có ít người không rõ nội tình, nhưng tín ngưỡng bản năng làm bọn hắn uốn gối quỳ lạy.

Lý Nguyên mắt nhìn tại trên đầu tường nghẹn họng nhìn trân trối Chân Viêm Hùng, nói: "Ngươi nhìn, bọn hắn biết bái ta."

Chân Viêm Hùng im lặng thật lâu, uốn gối tại đất, hướng về phía Lý Nguyên thật sâu bái lạy xuống, có thể chợt lại nói: "Ta sai. . ." "Làm sai chỗ nào?" Thanh âm nhàn nhạt vang lên.

Chân Viêm Hùng nói: "Ta không nên đem tộc trưởng vị trí tặng cho ngươi, bởi vì. . . Ngươi không nên làm tộc trưởng, ngươi nên làm. . . Thần."

Hừ

"Ha ha ha ha ha! ! !"

Trong ngọn lửa bộc phát ra cuồng vọng vô cùng tiếng cười.

Mà những cái kia tại đầu đường bái lửa man tử lúc này mới kinh ngạc phát hiện trong lửa lại có thể có người.

Bọn hắn từng cái quỳ rạp xuống đất, lại khó có thể tin ngửa đầu, bướng bỉnh lấy cổ, đầu óc vang lên ong ong, hoàn toàn không có rõ ràng trong lửa làm sao có thể có người.

Thần

Trong lửa truyền đến cuồng vọng lại bá đạo âm thanh.

Thanh âm này, liền như là chân chính Thần, để lũ người man sinh ra một loại bắt nguồn từ huyết mạch kính sợ, bọn hắn càng phát ra nằm rạp.

"Như thật có Thần, hắn há có thể chán ghét mà vứt bỏ chúng ta!"

"Như thật có Thần, hắn tức chán ghét mà vứt bỏ chúng ta, chúng ta làm gì nghe lời răm rắp?"

"Lửa, cũng không phải là Thần Linh ban tặng!"

"Thế gian không Thần, chỉ có Đại Man Vương. . ."

"Chân Viêm Hùng, ngươi không rõ sao?"

Lý Nguyên không nghĩ cho lũ người man thành lập Thần quan niệm, đến lúc đó lại đến cái cường giả còn nói hắn là Thần, cái kia chẳng phải hỏng bét rồi sao? Loại này đơn thuần vì người khác làm quần áo cưới.

Muốn trở thành Đại Man Vương, nhất định phải đủ cường đại, nhất định phải có Đại Man Vương tín vật, mà lại nhất định phải là ba đời trở lên căn đỏ mầm chính băng man.

Đương nhiên, cái này điểm thứ ba là theo hắn về sau bắt đầu, cái này Đại Man Vương tín vật đương nhiên là tùy hắn tự mình rèn đúc. . .

Lý Nguyên ý nghĩ, không phải là "Thần Linh tông giáo chế" mà là "Man Vương tín vật chế" .

"Đại Man Vương. . ."

Chân Viêm Hùng tự lẩm bẩm.

Trong lúc nhất thời, hắn nhìn xem cái kia giữa không trung trong lửa hình dáng, cũng là tâm thần lắc lay động.

Mà cái kia lửa tiếp tục hướng trống không bay đi, như là một vòng càng tiếp cận đại địa mặt trời gay gắt, đang cùng trên trời mặt trời gay gắt tranh nhau phát sáng.

Mà như là tiếng sấm âm thanh hướng bốn phía bốn phía khuếch tán mà đi.

"Chân Viêm thị tộc người, ta chính là Chân Viêm Nguyên!

Này giờ khắc này lên, Bát Liên Thành chính là ta vật riêng tư.

Dám can đảm kẻ vọng động, chết!"

Một câu, tựa như sét đánh sấm sét, từ trời rủ xuống.

Không ít man tử nhìn thấy cái kia trong lửa người tự xưng Chân Viêm Nguyên, đều là quá sợ hãi, lại liên tưởng lên gần hai năm trước một màn kia, ào ào có chút hiểu được, từng cái vội vàng bỏ qua bên cạnh mình đồ vật, chạy đến trên đường phố.

Lý Nguyên nhìn lướt qua, nhìn thấy Chân Viêm Thương Nhĩ.

Vị kia từng tại hắn ốm yếu lúc muốn phải thừa lúc vắng mà vào man tử, bây giờ sợ hãi đứng đấy.

Lý Nguyên nắm lên Thanh Xà Đao, một mạch hơn mười trượng hỏa diễm, Thanh Xà Đao phá không mà đi, hư không khẽ kéo. . .

Chân Viêm Thương Nhĩ liền trực tiếp bị chém thành hai nửa, vết thương đứt gãy chỗ bị lửa thôn phệ.

Hắn ngao ngao kêu thảm, thống khổ giãy dụa, lại không người nói cái gì.

Thậm chí tại đây chút man tử trong lòng, Chân Viêm Nguyên như vậy cường giả liền nên như thế, lúc này mới phù hợp bọn hắn đối với cường giả ấn tượng.

Nhất thời. . .

Có man tử đột nhiên rống lớn lên.

"Chân Viêm Nguyên!"

Mà một tiếng này như là tại chất dầu bên trong ném vào tia lửa, trực tiếp nổ tung.

Càng nhiều âm thanh la to:

"Chân Viêm Nguyên!"

"Chân Viêm Nguyên!"

Lại một lúc, thanh âm này lại biến thành:

"Đại Man Vương!"

"Đại Man Vương, Chân Viêm Nguyên!"

Bọn hắn tràn đầy bắp thịt đầu cuối cùng suy nghĩ ra bọn hắn cho rằng sự tình.

Chân Viêm Nguyên, đã từng Chân Viêm đại trưởng lão, hắn trở về!

Hắn thành vì lửa!

Nhưng hắn còn nói thế gian này không có Thần, chỉ có Đại Man Vương.

So sánh với cao cao tại thượng Thần, Chân Viêm thị tộc lũ người man tựa hồ cũng càng thích "Đại Man Vương" cái chức vị này.

Mà Chân Viêm Nguyên, cái này tồn tại thành lửa, tự nhiên là Đại Man Vương.

Bát Liên Thành cư dân vốn cho rằng thần binh trời giáng, có người tới cứu, có thể vừa nghe cái kia cái quái vật tại hưng phấn hô to "Đại Man Vương" tên, bọn hắn đều là sắc mặt trắng bệch. . .

Đứng lơ lửng trên không Lý Nguyên đưa tay ép ép, nói: "Người muốn thành Man Vương, nhất định phải chinh phục cửu tộc!

Bọn nhỏ, nói cho ta, cách chúng ta gần nhất thị tộc ở nơi nào!

Mang ta đi!

Để ta nhìn thấy, để ta chinh phục!"

Hai tay của hắn đột nhiên vung lên, toàn thân hỏa diễm tỏ khắp, hóa thành một đoàn hình tròn hỏa vụ quả cầu ánh sáng, cao cao tại thượng, tựa như trên trời có hai cái mặt trời.

"Nhìn thấy! Chinh phục!"

"Nhìn thấy! Chinh phục!"

Chân Viêm thị tộc lũ người man triệt để hưng phấn, từng cái cầm lên gia hỏa, muốn đi theo Chân Viêm Nguyên đi đánh nhau.

Chân Viêm Hùng cũng cảm thấy máu nóng sôi trào, nhưng hắn rốt cuộc không phải là trong đầu đều là bắp thịt ngu xuẩn. . .

Hắn nhìn xem chỗ cao ngọn lửa kia bên trong Chân Viêm Nguyên, trong mắt, tập qua nồng đậm vẻ kính sợ, trong miệng thì thào một câu: "Như thế lực lượng, thủ đoạn như thế, ngươi không phải là Đại Man Vương, người nào lại là?".