Chương 170: Tức thấy Man Vương, vì sao không bái?

Chương 170: Tức thấy Man Vương, vì sao không bái?

Nơi xa, Đường Niên cùng Tiểu Thánh chính lặng lẽ quan sát đến Bát Liên Thành động tĩnh.

Tiểu Thánh có chút kinh đến, lại có chút không rõ.

Nàng kinh với mình phụ thân cường đại, không rõ thì là phụ thân tại sao tự xưng "Chân Viêm Nguyên" sau đó tại sao lại muốn như vậy đi thu phục địch nhân, mà không phải giết bọn hắn.

Những người xấu này không phải là xâm lấn đường Vân Sơn sao? Phụ thân chẳng lẽ không phải đi đánh giết của bọn hắn sao?

Đường Niên thì là như có điều suy nghĩ.

Tiểu Thánh nhịn không được hỏi: "Niên tỷ tỷ, tại sao cha phải làm như vậy?"

Đường Niên nói: "Cha nuôi. . . Hắn muốn thu dùng những thứ này băng man."

"Tại sao thu phục, những người này đều là người xấu, mà lại đều rất tàn nhẫn, tại sao không giết chết đây. . ." Tiểu Thánh không hiểu, những ngày này nàng cũng nhìn rất nhiều, nghe rất nhiều, lọt vào trong tầm mắt lọt vào tai đều là đối băng man thù hận cùng sợ hãi.

Nàng mưa dầm thấm đất, tự nhiên cũng có dạng này phẫn nộ.

Nàng coi là cha là muốn tới vì đường Vân Sơn thương sinh báo thù, rốt cuộc nàng xem như "Đường Môn tiểu Thánh Nữ" cũng đi qua không ít bang phái, những bang phái này có chính có tà, mà không ít người của chính đạo đều là hành hiệp trượng nghĩa hạng người, ăn miếng trả miếng, nợ máu trả bằng máu. . .

Có thể cha. . . Cũng không có làm như thế.

Cái này khiến nàng khó có thể lý giải được.

Đường Niên trầm mặc phía dưới, nàng trước đó thường theo Lý Nguyên ra ngoài, đối với vị này cha nuôi tính tình tự nhiên có nhất định nắm chắc.

Mà Tiểu Thánh chỗ thấy Lý Nguyên đều là hiền hòa, thậm chí thật thà có thể cho nàng làm cưỡi ngựa lão ba.

Đường Niên rõ ràng cha nuôi hi vọng Tiểu Thánh có cái vui vẻ tuổi thơ, nhưng đã cha nuôi lựa chọn đem Tiểu Thánh mang đến nơi này, như thế liền đã quyết định để nàng theo "Truyện cổ tích thế giới" bên trong đi ra đến, trợn mắt nhìn xem hiện thực.

Thế là, nàng hít sâu một hơi nói: "Bởi vì, cha nuôi chưa hề đem hắn chính mình xem như nơi này thủ hộ thần.

Hắn không có tiếp nhận những người ở đây cung phụng, cũng không biết kế thừa những người ở đây ân oán tình cừu."

"Thế nhưng là Đường Môn, thế nhưng là mọi người, không phải đều là cha an bài đến nơi đây sao?"

"Đó là chúng ta, mà không phải mọi người.

Nơi này không có thế lực lớn xung đột, không có ruộng thịt quỷ vực, cha nuôi hi vọng chúng ta có một cái nơi an thân."

Đường Niên nói, "Cha nuôi tâm trước đến giờ cũng không lớn, hắn không có chứa đựng phiến đại địa này, không có chứa đựng nơi này thương sinh, hắn chứa đựng chỉ có chính hắn, còn có chúng ta, còn có hắn quan tâm người."

Tiểu Thánh: . . . . .

Đường Niên nói: "Coi như phiến đại địa này sinh linh đồ thán, coi như thương sinh đau đến không muốn sống, hắn cũng chỉ là có thể giúp thì giúp, nếu không thể giúp liền không giúp, nếu là có chính hắn kế hoạch liền kiên cố, không đổi không động. . .

Hắn là cái người máu lạnh, nhưng lại lại là cái người có tình nghĩa.

Hắn không biết lòng mang thiên hạ, đứng tại chính nghĩa cùng ánh sáng bên trong;

Hắn cũng không biết lạnh lùng vô tình, trở thành hắc ám cùng tà ác người. . ."

Tiểu Thánh thầm nói: "Có thể cha cuối cùng để ta làm người tốt, để ta muốn thiện lương."

Đường Niên nói: "Cha nuôi vĩnh viễn hi vọng người có thể thiện lương, cho nên. . . Hắn yêu tha thiết tiểu mụ, bởi vì tiểu mụ chính là người như vậy, chính là hi vọng thiện hữu thiện báo ác hữu ác báo, thiên hạ có được trật tự. Nhưng chính hắn không phải là. . .

Cho nên, hắn căn bản không quan tâm trên đường Vân Sơn chảy nhiều ít máu, chết nhiều ít người, hắn cũng không biết vì vậy mà phẫn nộ. . . Hắn không biết chủ động đi hại người, nhưng lại cũng không biết gánh vác chính nghĩa.

Thiên địa biến động, hắn buông xuôi bỏ mặc

Xu cát tị hung, thấy lợi mà động.

Hắn vĩnh viễn sẽ không máu nóng cùng hiên ngang lẫm liệt, nhưng lại sẽ làm ra đối với hắn, đối với chúng ta đến nói lựa chọn chính xác nhất, cùng sử dụng đáng sợ nhất kiên nhẫn đi chờ đợi thời cơ tốt nhất, sau đó. . . Ra tay.

Dạng này cha đáng sợ nhất, lại nhất làm cho người an tâm."

Dứt lời, Đường lão thái thái thở dài, vuốt vuốt Tiểu Thánh đầu, nói: "Muội muội, đây chính là chúng ta phụ thân, hắn không phải là người tốt, cũng không phải người xấu, hắn là tất cả mọi người biết sợ hãi người. Nhưng may mắn, hắn là phụ thân của chúng ta."

Tiểu Thánh: . . .

Đường Niên trong mắt lóe qua hồi ức vẻ, nói: "Hắn thật lâu trước đó liền đã bố cục.

Băng man cực độ bài ngoại, cho nên hắn len lén tiến vào băng man bên trong Chân Viêm thị tộc, thành Chân Viêm thị tộc một viên, cũng có được băng man tên ---- Chân Viêm Nguyên.

Kể từ đó, sự xuất hiện của hắn, không phải là chúng ta đường Vân Sơn đối băng man thảo phạt, mà là băng man nội bộ tranh quyền đoạt thế.

Hai cái này là hoàn toàn khác biệt.

Cái trước, sẽ là không chết không thôi, đánh tới cuối cùng cha nuôi chỗ tốt gì đều không có.

Cái sau, cũng là chỉ cần chiến thắng người mạnh nhất, hơi thi thủ đoạn liền có thể chưởng khống băng man.

Đây chính là cha nuôi bây giờ tại làm sự tình."

Tiểu Thánh nghĩ một hồi, đột nhiên hỏi: "Thế nhưng là, cha là thế nào gia nhập băng man đây này?"

Đường Niên nói: "Thông gia."

Tiểu Thánh: ?

Đường Niên cười nói: "Ngươi muốn nhiều một vị ngũ nương, một vị đến từ băng man ngũ nương."

Tiểu Thánh: . . . .

----------------------------

-----------------

Kít. . . Dát.

Bát Liên Thành, hai phiến cửa sắt từ từ mở ra.

Ánh mặt trời chiếu sáng lấy từng đoàn từng đoàn đen nghịt, tràn ngập lực áp bách cái bóng, ra bên ngoài mà đi.

Dã Man Nhân chộp lấy binh khí, ra khỏi thành.

Mà số ít mấy cái người lưu lại Chân Viêm thị tộc cũng không lại đồ thành, hoặc là tứ ngược bách tính.

Bởi vì Đại Man Vương nói, Bát Liên Thành là hắn vật riêng tư.

Người Chân Viêm thị tộc tuyệt không dám động Đại Man Vương vật riêng tư, bọn hắn ở lại chỗ này chính là giúp đỡ giữ nhà.

Ra khỏi thành, tất nhiên là theo Lý Nguyên.

Thiếu niên bao áo bào đen, buộc áo choàng, vượt Cự Lang, gánh vác một thanh Thanh Xà Đao

Tóc đen đầy đầu chẳng biết lúc nào buộc thành từng cây nhỏ bẩn bím, lúc này như ngọn lửa múa tung, lộ ra dã man bá đạo lại không kiêng nể gì cả, cùng nhóm Dã Man Nhân cùng một chỗ không có chút nào không hài hòa cảm giác. . .

Dã Man Nhân cùng sói tốc độ rất nhanh, không đến nửa canh giờ liền đến phụ cận một tòa thành thị ---- Lộc Ẩm Thành.

Lộc Ẩm Thành, là Hồng Tinh thị tộc chiếm cứ địa phương.

Mảnh này thành thị đầu tường gánh đầu người, lấy chấn nhiếp dám can đảm phản kháng người, mà cửa thành thì là đóng, cái này khiến tòa thành thị này thành Hồng Tinh thị tộc chân chính sân chơi.

Lúc này, bên trong Lộc Ẩm Thành, từng tòa quán rượu thanh lâu, còn có một chút giàu có gia tộc đều bị Dã Man Nhân chiếm cứ.

Những thứ này Dã Man Nhân bên cạnh chơi lấy nữ nhân, bên cạnh thoải mái ăn thức ăn ngon.

Nơi này đồ ăn quá mức ăn ngon, bọn hắn ăn căn bản không dừng được.

Dâm mỹ thanh âm đan xen vui cười, thút thít thanh âm. . .

Mà thanh âm này lại bị một tiếng bạo tạc nổ vang, đánh yên lặng nháy mắt.

Ngay sau đó. . .

Oanh

Lại là một tiếng.

Bành bành bành!

BA

BA

Tựa như hai cái vật nặng rơi xuống đất.

Kia là Lộc Ẩm Thành hai mảnh ở hai bên cửa sắt bị mạnh mẽ oanh mở, đi đến rơi trên mặt đất, nhấc lên bụi bặm như sóng.

Toàn bộ Lộc Ẩm Thành tại ngắn ngủi yên lặng về sau, liền sôi trào lên, không ít nguyên bản ngay tại sống phóng túng Dã Man Nhân quơ lấy binh khí "Đằng đằng đằng" xông ra đường đi, như ong vỡ tổ hướng chỗ cửa thành dũng mãnh lao tới.

Mà đứng mũi chịu sào thì là cái nam tử nắm lấy trường thương, như gai sợi râu trói buộc thành bím.

Nam tử này mặc trên người mới từ không biết gia tộc nào bên trong treo đến màu đen thêu hoa áo giáp, áo giáp cứ như vậy qua loa đắp lên người, mà hắn hoặc là ngại phiền phức, dưới hông liền mặc đầu quần đùi, bên trên còn nhuộm không biết chỗ nào đến máu.

Nam tử này, chính là Hồng Tinh thị tộc một vị trưởng lão ---- Hồng Tinh Tu.

Mà tộc trưởng của bọn họ thì là đi phụ cận thị tộc thành thị bên trong đi.

"Muốn chết! !"

Hồng Tinh Tu vừa chạy vừa rống.

Mà phía sau hắn, như là cuồng bạo hổ báo Dã Man Nhân từ các nơi hẻm nhỏ thoát ra, đi theo phía sau hắn, giẫm đạp ra làm cả Lộc Ẩm Thành đều tại run sợ chấn cảm, trong miệng phát ra thật lớn làm cho người bình thường thần hồn cũng vì đó run sợ gầm rú.

"Rống rống!"

"Rống rống!"

"Rống rống!"

Trên trăm Dã Man Nhân theo Hồng Tinh Tu vọt tới chỗ cửa thành, cũng là ào ào sửng sốt một chút.

Bởi vì cái này xâm lấn ngoại địch, lại đồng dạng là tộc nhân của bọn hắn.

Mà Chân Viêm thị tộc trước nhất vị kia cưỡi sói thiếu niên, bọn hắn lại rất xa lạ.

Nhưng cho dù lạ lẫm, bọn hắn nhưng cũng không dám thất lễ, bởi vì. . . Chỉ cần không phải cái mù lòa đều có thể nhìn ra người này địa vị siêu nhiên cùng cường đại..