Chương 170 (2): Tức thấy Man Vương, vì sao không bái?

Chương 170 (2): Tức thấy Man Vương, vì sao không bái?

Lý Nguyên ngẩng đầu, nhìn lướt qua chung quanh, đột nhiên phát hiện một bên trên lầu, lại có cái Hồng Tinh thị tộc man tử chính nắm lấy cái tuổi trẻ nữ tử, xé rách tầm đó, muốn đi ô uế sự tình.

Hắn hai ngón cùng nhau, vung ra một đạo đao khí.

Đao khí tinh chuẩn như dao giải phẫu, tại cái kia man tử trên cổ vạch một cái, chính là hắn thân đầu tách rời, đầu lâu theo tuổi trẻ trên người nữ tử xoay tít lăn xuống.

Tuổi trẻ nữ tử kinh hãi sững sờ ngay tại chỗ, lại phát ra liên tục không ngừng cuồng loạn tiếng rít, phía sau trong phòng còn có hài tử tại oa oa khóc lớn.

Lý Nguyên quét mắt trong phòng hài tử, thân hình chợt hiện nháy mắt cướp đến mái nhà, đem áo choàng cởi ra, quấn tại nữ tử kia trên thân, lại đưa tay lau lau ánh mắt của nàng, lấy để nàng đừng tại nhìn, đồng thời nói: "Đừng sợ, trở về phòng đi thôi, sau này chỗ này đều là ta, những thứ này man tử sẽ không lại xâm phạm các ngươi."

Dưới lầu, Hồng Tinh Tu nhìn xem cái kia lăn xuống đầu người, nổi giận gầm lên một tiếng: "Thả ngươi cái rắm! Nơi này mọi thứ đều là chúng ta Hồng Tinh thị tộc, không phải là ngươi! !"

Ồ

"Ta biết rồi, ngươi muốn vì những thứ này nô lệ ra mặt! Đáng tiếc nơi này chính là chúng ta! ! Cút đi!"

Dứt lời, Hồng Tinh Tu hướng trên mặt đất nhổ ngụm ói muội, tiếp theo nhe răng cười một tiếng  nói, "Bất quá, lăn cũng không kịp! Ngươi, xúc phạm chúng ta Cửu Diễm thị tộc quy định, ngươi giết chính chúng ta người, ngươi chết chắc! !"

Nói xong, vị này Hồng Tinh thị tộc trưởng lão trên mặt ngang ngược, bay lên trời, quát: "Chết đi! Ngu xuẩn! !

Ngươi dám can đảm động thủ, coi như ta giết ngươi, cũng không có người sẽ nói cái gì a!

Mà ngươi. . . Có thể còn dám ra tay?

Có thể còn dám cùng ta tất cả thị tộc là địch? !"

"Chờ ta giết ngươi, ta biết ở ngay trước mặt ngươi, đem nô lệ này từng chút từng chút cho làm chết, ha ha ha! !"

Gào thét cùng cuồng tiếu tầm đó, một thương mang theo ác phong, thẳng hướng Lý Nguyên mà đi, tựa hồ muốn đem một thương đinh giết.

Có thể tại trong mắt của hắn, vị kia Chân Viêm thị tộc thiếu niên chỉ là nhàn nhạt quét mắt nhìn hắn một cái, đó là một loại lạnh lùng, cuồng vọng, khinh thường biểu tình. . .

Sau đó thiếu niên đưa tay ra, thế mà chụp vào hắn thương.

"Ngu xuẩn!"

Hồng Tinh Tu cười gằn.

Cánh tay hắn mãnh liệt xoay, thân thương run lên tầm đó tựa như cự mãng xoay người, mỗi một tấc đều mang lực lượng cường đại.

Ken két thanh âm, bỗng nhiên nổ lên, trong không khí đều sinh ra từng đợt tia lạnh.

Cái này run lên đã từng đem đường Vân Sơn không ít tự khoe là cao thủ tồn tại đơn giản chấn thành sương máu, đây cũng là Hồng Tinh Tu chính mình suy nghĩ ra được pháp môn.

Thương tới gần.

Nhưng Lý Nguyên một trảo.

Cái kia nguyên bản như đại mãng xoay người thương, liền không nhúc nhích tí nào.

Hồng Tinh Tu sửng sốt một chút, hắn mạnh mẽ túm động, nhưng vẫn là không động.

Ngay sau đó, một cỗ kinh khủng nhiệt độ cao theo trên thân thương truyền đến, cái này khiến hắn cầm súng cơ hồ nháy mắt nóng chảy, lại cùng hắn tay dính tại một chỗ.

Kịch liệt thiêu đốt cảm giác truyền đến, Hồng Tinh Tu bị đau, hô to một tiếng, liền muốn thu tay lại, vung tay, lui về sau lui.

Lý Nguyên cũng không thèm nhìn hắn, mà là nhìn xem một bên dọa sợ nữ tử, vỗ vỗ bả vai nàng, nói: "Trở về phòng đi thôi."

Nói xong, nhẹ nhàng vồ một cái, ném một cái, liền đem nữ tử nhẹ nhàng ném vào trong phòng.

Tại hắn đem nữ tử ném vào phòng nháy mắt, thân hình hắn di chuyển về phía trước, giơ lên chân phải.

Một cước này trực tiếp đạp tại Hồng Tinh Tu chân trái trên lưng, khiến cho cả người hắn bị định trụ, mà vô pháp lui lại.

Lại nói tiếp, Lý Nguyên chân trái cũng đạp qua, đạp tại Hồng Tinh Tu chân trái trên lưng.

Oành oành! !

Hai người chỗ đứng vị H nháy mắt sụp đổ.

Giữa không trung ban công phá vỡ cái lỗ thủng.

Hai người thẳng tắp rơi vào trên mặt đất, "Oành" một tiếng đập ra cái mạng nhện như vết rạn hố.

Có thể hai người nhưng vẫn là duy trì lấy nguyên bản tư thế.

Hồng Tinh Tu liều mạng giãy dụa.

Lý Nguyên thần sắc lãnh đạm giẫm lên Hồng Tinh Tu chân.

Hồng Tinh Tu hai tay liền phủi tầm đó, cuối cùng buông ra cái kia thanh đang nhanh chóng hòa tan trường thương, sau đó bởi vì cảm giác đau xoay người liều mạng muốn trốn, nhưng hắn như thế nào cũng vô pháp tránh thoát Lý Nguyên giẫm đạp, chỉ có thể phát ra liên tục kêu rên.

Mà Lý Nguyên gặp hắn tránh thoát cũng không để ý, vừa kéo thanh trường thương kia, hỏa diễm phía dưới, trường thương lập tức triệt để hóa thành nhiệt độ cao nóng chảy trạng thái.

Lý Nguyên tiện tay đem cái này kim loại vò thành một cái viên cầu, sau đó chụp tại Hồng Tinh Tu trên đầu.

Nóng chảy kim loại lập tức thuận Hồng Tinh Tu thất khiếu hướng trong đầu hắn chảy, còn mà đi.

Hồng Tinh Tu há miệng, lại không cách nào phát ra âm thanh, bởi vì miệng đầy đều là nóng chảy kim loại.

Hắn rất điên cuồng, dùng hết toàn bộ lực lượng giãy dụa.

Trên đầu của hắn bốc lên khói trắng, cái cổ ngực đã triệt để đỏ, chín, từ đó tản ra hỗn tạp kim loại mùi vị mùi thịt.

Nhưng Lý Nguyên chỉ là đứng chắp tay, giẫm lên chân của hắn, an tĩnh dùng một loại nhìn xem tiểu côn trùng thần sắc quan sát hắn, thẳng đến hắn triệt để ngã nhào xuống đất, thành cái dị dạng quái dị kim loại thủ lĩnh.

Lý Nguyên buông ra chân, lại chắp tay đi về phía trước.

Hồng Tinh thị tộc nhóm Dã Man Nhân bị hù dọa, lại không ai dám bên trên.

Lý Nguyên đi một bước, bọn hắn liền lui một bước.

Đột nhiên, trong mắt bọn họ cái kia kinh khủng Chân Viêm thị tộc thiếu niên toàn thân hiện ra lửa, cuộn trào mãnh liệt lửa một nháy mắt tuôn ra, đốt đốt dựng lên, soi sáng ra nhóm Dã Man Nhân càng phát ra ánh mắt kinh hãi.

"Đại Man Vương, Chân Viêm Nguyên! !"

"Đại Man Vương, Chân Viêm Nguyên! !"

"Đại Man Vương, Chân Viêm Nguyên! !"

Chân Viêm thị tộc nhóm Dã Man Nhân hưng phấn mà rống lên lên, gào lên.

Lý Nguyên nhìn xem những cái kia Hồng Tinh thị tộc Dã Man Nhân, nói: "Ta theo trong lửa đến, các ngươi lại bởi vì lửa mà sinh.

Từ đó về sau, Cửu Diễm thị tộc chỉ có Đại Man Vương!"

"Chỉ có Đại Man Vương!"

"Chỉ có Đại Man Vương!"

Chân Viêm thị tộc lại cùng rống lên.

Hồng Tinh thị tộc nhóm Dã Man Nhân kinh ngạc nhìn lửa, cùng với cái kia tại trong lửa thậm chí đã không nhìn thấy hình dáng người, nhìn lại một chút ngã xuống đất Hồng Tinh Tu, ào ào im lặng. . .

Lý Nguyên lơ lửng, hai tay nâng lên, toàn thân hỏa diễm nổ tan ra, hóa thành một vòng từ hỏa diễm tạo thành viên cầu, tựa như đến Thái Dương, uy phong lại chói sáng.

Mà như là tiếng sét uy nghiêm thanh âm khuếch tán ra.

"Tức thấy Man Vương, vì sao không bái?"

BA

Đột nhiên, có một cái Hồng Tinh thị tộc Dã Man Nhân vứt xuống binh khí.

Ba ba ba. . .

Càng ngày càng nhiều Hồng Tinh thị tộc Dã Man Nhân vứt xuống binh khí.

Chợt, từng cái Dã Man Nhân nằm rạp trên mặt đất, lễ bái lấy bầu trời đoàn kia bốc cháy lửa, thật giống như tại lễ bái lấy chính mình trong tộc thánh hỏa.

"Các con, nói cho ta, kế tiếp cách chúng ta gần nhất thị tộc ở nơi nào!"

"Chúng ta. . . Đi mang bọn hắn về nhà."

"Lửa, mới là nhà của các ngươi!"

"Mà ta, Đại Man Vương, chính là lửa!"

Vô cùng mê hoặc cùng bá đạo âm thanh vang lên.

Mà kia từng cái mới quy hàng Dã Man Nhân có chút mờ mịt đứng dậy.

Chân Viêm Hùng yên lặng ngửa đầu mắt nhìn bầu trời lửa, hắn đột nhiên biết mình nên làm cái gì.

Hắn khiêng trường thương, đi đến Hồng Tinh thị tộc lũ người man bên cạnh thân, cất giọng nói: "Trời giáng Đại Man Vương, chính là muốn chúng ta thần phục, đi thôi, để cái khác thị tộc toàn bộ đều quy về Đại Man Vương!

Từ nay về sau, chúng ta cửu tộc chính là một nhà!"

Hắn vung cánh tay hô lên, quát: "Man Vương hàng thế, cửu tộc một nhà!"

"Man Vương hàng thế, cửu tộc một nhà!"

"Man Vương hàng thế, cửu tộc một nhà!"

Chân Viêm thị tộc lũ người man đi theo hô lên.

Mà Hồng Tinh thị tộc man tử nắm chặt binh khí, hai mắt lóe hồng quang, cũng đi theo hô lên.

Sau đó, một đoàn người lại oanh động rời đi Lộc Ẩm Thành, chỉ để lại mấy cái Dã Man Nhân giúp đỡ Đại Man Vương giữ nhà.

-------------------

------------------

Đường Vân Sơn Kiếm Sơn phía tây

Lớn nhất thành thị không ai qua được ---- Xuất Vân Thành.

Cái này Xuất Vân Thành chính là trên mây cái này đất nghèo bên trên một viên lóng lánh rực rỡ minh châu, nơi đây phong cảnh tú lệ, địa linh nhân kiệt, lui tới thông thương không có không tiện.

Lại dẫn lãnh nguyên từ phía tây tới nước tạo dựng như là Trung Nguyên đình đài lầu tạ, Xuân Hạ Thu Đông, tất cả hiện lên nghiên trạng thái, mà đây cũng là nguyên bản đường Vân Sơn lớn nhất mấy cái gia tộc nơi ở.

Chỉ bất quá, như vậy bảo địa nơi này lại biến thành băng man nơi ở.

Có lẽ là bởi vì nơi này quá xa hoa, lũ người man ngươi không nhường ta ta không nhường ngươi, mà bên trong Cửu Diễm mạnh nhất hai nhà "Đồng Nhung" "Huyết Phương" liền đem tòa thành này một phân thành hai, đồng thời chiếm hữu.

Mà còn lại mấy nhà tộc trưởng cũng là không ngừng ao ước, liền đến đây chơi đùa. . .

Lúc này, gió lạnh dài dằng dặc, đã gần hoàng hôn.

Từng mảng lớn ráng hồng nặng nề như sắt, như nặng ép buông xuống cái kia trùng trùng điệp điệp núi cùng lầu.

Gió đêm cùng một chỗ, mây lại là tượng nhóm chạy nhanh.

Màu máu chiều tà tại chạy nhanh trong khe hở ném xuống lạnh lẽo. . .

Nhưng cùng cái này thê lương xơ xác tiêu điều cảnh đêm khác biệt chính là, Xuất Vân Thành Trích Tinh quán rượu chính náo nhiệt vô cùng.

"Đồng Nhung, Huyết Phương, Bạch Lộc, Hồng Tinh, Vọng Hỏa" năm nhà tộc trưởng lúc này chính ôm hương ôm ngọc, ngoạm miếng thịt lớn, uống từng ngụm lớn rượu, đồng thời nhìn xem trên đất trống cái kia huyên huyên yến yến nhảy múa.

Còn nếu là nhìn thấy cái nào đó vũ nữ nhảy đến tuyệt diệu câu hồn chỗ, những tộc trưởng này tựa như đưa tay đi bắt thịt, trực tiếp đem cái kia vũ nữ bắt tới, sau đó không có nửa điểm thương hương tiếc ngọc trực tiếp kéo xuống váy bào, ngay tại chỗ thượng cung.

Vũ nữ đều là bình thường nữ, mà những tộc trưởng này lại từng cái đều là ngũ phẩm, khí lực cực lớn, lại không có chút nào phân tấc, ở trên cung thời điểm, bọn hắn là nhanh còn sống, nhưng vũ nữ lại đau như là được ngũ mã phanh thây hình phạt.

Nhưng những tộc trưởng này không chút nào không để ý lắm, bởi vì trong mắt bọn hắn, những cô gái này chính là bọn hắn vật riêng tư.

Bọn hắn một bên vui đùa, một bên cười ha ha.

"Tới tới tới, uống rượu."

"Ha ha, làm! Rượu nơi này uống ngon thật, chúng ta nên sớm một chút ra tới!"

"Đúng vậy a, hiện tại vậy lưu canh giữ ở đất đông cứng nên hối hận vô cùng đi, ha ha ha!"

"Chân Viêm Hùng không đến, hắn có phải hay không còn đang suy nghĩ lấy tháng trước lá thư này?"

"Ta biết, hắn bị bọn hắn cái kia đại trưởng lão sợ mất mật nha." Một cái hình tượng có chút tuấn mỹ tộc trưởng cười nói, "Ta biết rõ ràng, cái kia Chân Viêm Nguyên chính là cái lấy thị tộc nữ nhân kẻ ngoại lai, dạng này người cũng nghĩ lĩnh hội hỏa bí mật? Cũng muốn lấy được Thần Linh ban thưởng?"

Vị này chính là Bạch Lộc thị tộc tộc trưởng ----- Bạch Lộc Phong.

Một bên khác, bên cạnh thân cắm cự phủ, mặt mũi dữ tợn nam nhân một bên thô bạo vò động lên mỹ mạo nữ tử, một bên miệng lớn ăn thịt, úng thanh nói: "Chân Viêm Hùng già, hắn không được. Cũng liền thua thiệt hắn có thể cho một cái kẻ ngoại lai bản tộc họ, còn phong hắn làm đại trưởng lão. Nếu là đặt ở ta Hồng Tinh thị tộc, nếu là hắn dám hiểu đàn sắt, ta liền ở ngay trước mặt hắn đem hắn nữ nhân cho làm, a ha ha ha ha!"

Vị này là Hồng Tinh thị tộc tộc trưởng ----- Hồng Tinh Cổn.

"Tới tới tới, nói cái kia mất hứng chuyện làm cái gì, lại uống một ly!" Một cái da thịt bày biện ra lửa đỏ kim loại sáng bóng nam tử khôi ngô nắm lên vò rượu.

Lúc này Đồng Nhung thị tộc tộc trưởng ----- Đồng Nhung Triếp.

Mấy người còn lại cũng là giơ lên vò rượu, cười ha ha.

Mà đúng lúc này, cái kia bị Hồng Tinh Cổn ngược xoa kìm trước người mỹ mạo nữ tử bỗng nhiên nhanh chóng phun ra cái gì, cái này phun ra đồ vật trực tiếp vào Hồng Tinh Cổn mở ra miệng, lại theo rượu của hắn vào hắn trong cổ.

Một màn này phát sinh đột nhiên.

Hồng Tinh Cổn giật mình, bỗng nhiên đứng dậy, đem nữ tử hung hăng ngã xuống đất, sau đó bắt đầu ói rượu.

Những thứ này man tử lúc đầu không sợ trời không sợ đất, có thể từ khi bị Đường Môn cho dùng độc giết chết hơn bốn trăm người về sau, bọn hắn bắt đầu sợ độc.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, những thứ này người bên ngoài yếu đuối vô cùng, cánh tay chân một chục liền gãy, nhưng bọn hắn nhưng lại giống như trên đất đông cứng đáng sợ nhất rắn độc, mãnh liệt không đinh cắn một cái, liền có thể trí mạng.

"Hạ độc, ngươi dám cho ta xuống độc! !"

Hồng Tinh Cổn tức giận đem nữ tử một cái cánh tay kéo đứt, sau đó kẹp lấy cổ nàng, "Bừng bừng" vọt tới cái này "Trích Tinh Lâu" trước lan can, đưa nàng hướng ra ngoài giơ.

Nữ tử cánh tay mới gãy, hai chân bay lên, thống khổ giẫy giụa, mà dưới chân cách xa mặt đất còn có gần 10 trượng khoảng cách.

"Đem giải dược lấy ra! Nếu không đem ngươi nện thành thịt nát." Hồng Tinh Cổn rống giận.

Nữ tử mặc dù thống khổ, lại lạnh như băng nhìn chằm chằm hắn.

Cánh tay của nàng đứt gãy chỗ róc rách nồng chảy máu, nàng toàn thân đều bởi vì khổ sở mà tại run rẩy, có thể nàng vẫn như cũ lạnh lùng nhìn chằm chằm trước mặt Dã Man Nhân.

Chỉ tiếc, theo thời gian trôi qua, Hồng Tinh Cổn sau lưng đột nhiên ra tới một tiếng dài nhỏ đánh rắm âm thanh. . ..