Chương 170 (3): Tức thấy Man Vương, vì sao không bái?

Chương 170 (3): Tức thấy Man Vương, vì sao không bái?

Về sau, vị này Dã Man Nhân vuốt vuốt bụng, đột nhiên cười nói: "Tốt rồi, đã không đau!"

Hắn cười gằn nhìn về phía cái kia lộ ra vẻ tuyệt vọng nữ tử, nói: "Quá yếu."

Dứt lời, hắn cũng không cần lực, thật giống như mèo đùa chuột, nhẹ nhàng buông lỏng tay  mặc cho cái kia tay cụt nữ tử hướng phía dưới phiến đá đường đi rơi đi, nếu là chứng thực, đây chính là thật té thành một cục thịt nát.

Nữ tử tuy là người luyện võ, nhưng lúc này một tay gãy, khí huyết loạn, nơi nào hành động rồi?

Giữa không trung, nàng phát ra thống khổ tiếng rít.

Nhưng không phải là bởi vì tay cụt thống khổ, mà là bởi vì không thể ám sát thành công.

Nhưng mà, nàng đã dùng nàng biết rõ độc nhất độc dược.

Loại độc dược này mùi vị khá lớn, nàng không dám đặt ở trong rượu, mà từ đầu tới cuối cẩn thận từng li từng tí lấy đặc chế màng áo chỗ ẩn chứa tại trong miệng, đợi đến tới gần lại tìm cơ hội ói vào cái kia Dã Man Nhân đầu lĩnh trong miệng.

Thật không nghĩ đến vẫn là thất bại trong gang tấc.

Không cam lòng!

Nàng không cam tâm!

Nàng nhắm mắt lại, chờ đợi tử vong.

Có thể tử vong cũng không có đến.

Một cái tay bắt lấy nàng.

Nữ tử nghiêng đầu, đã thấy là cái thân hình to lớn, gánh vác trọng kiếm nam tử.

"Ta đến." Nam tử nói.

"Đồ ngốc, ta không phải là nhường ngươi đi sao?" Nữ tử khóc.

Cái này một đôi chính là trên đường Vân Sơn có tiếng hiệp khách ----- đen trắng song kiếm.

"Hắc kiếm" Mạnh Nam.

"Bạch kiếm" Khương Thư.

Sinh linh đồ thán, chúng sinh tránh họa, không tránh khỏi, chỉ có thể thụ lấy.

Nhưng mà, trên thế giới này cuối cùng còn có mấy cái như vậy đồ đần nguyện ý phấn đấu quên mình, nguyện ý lấy trứng chọi đá.

Khương Thư chính là kẻ ngu này, nàng muốn ám sát một cái băng man thủ lĩnh, lấy an ủi phiến đại địa này thương sinh trên trời có linh thiêng.

Nàng lừa gạt chính mình cộng tác, độc thân mạo hiểm

Chỉ là Mạnh Nam cũng đã nhận ra, ở chỗ này chờ đợi. . .

Lúc này, hắn tiếp được từ trên lầu rơi xuống nữ tử, xoay người liền chạy.

Chỗ cao, mấy vị tộc trưởng mắt thấy tất cả những thứ này, nhưng không có một cái tức giận, thật giống cuối cùng tìm được một chút chuyện thú vị.

Hồng Tinh Cổn chẹp chẹp lấy miệng: "Hút bộc bộc. . ."

Lập tức, ghé vào bên trong nơi hẻo lánh một đầu Băng Tuyết Cự Lang lập tức đứng dậy.

Hồng Tinh Cổn ném nữ tử kia tay cụt cho nó, vỗ vỗ đầu hắn, nói: "Đuổi theo, ăn hết nàng!"

Cái này Cự Lang tựa như thông linh, đầu giương lên hất lên, đem tay cụt ném vào trong miệng, nhấm nuốt mấy lần, sau đó xoay người, tựa như một đạo gió lốc nhảy ra lan can, sau đó hướng nơi xa đuổi tới.

"Uống rượu uống rượu." Hồng Tinh Cổn cười nói.

-----------------

Nơi xa.

Mạnh Nam ôm yếu ớt bạch kiếm, thi triển thân pháp, chạy nhanh.

Hắn chính là thân pháp kiếm pháp song tuyệt, cái này một đôi trên đùi khinh công như là tiên hạc Phi Vân mang, linh xảo lại nhanh chóng.

Nhưng Cự Lang nhanh chóng biết bao?

Khoảng cách của song phương nhanh chóng rút ngắn.

"Lão Mạnh, ném ta xuống đến, bọn hắn muốn bắt chính là ta." Khương Thư quần áo nửa hở, nước mắt giàn giụa.

Nhưng mà Mạnh Nam lại trầm mặc không nói lời nào, chỉ là chân phát chạy như điên.

Mà chạy trước chạy trước, quanh người hắn đột nhiên bay lên từng đợt huyết khí, mà tốc độ chạy nhưng cũng nhanh hơn rất nhiều, cái này hiển nhiên đã là một loại đối thân thể rất là có hại bí pháp.

"Lão Mạnh!" Khương Thư khóc.

Mạnh Nam thật thà khuôn mặt đột nhiên trồi lên một điểm cười, hắn đạo câu: "Cùng một chỗ sống, cùng chết."

Khương Thư ôm chặt hắn.

Mà cứ việc Mạnh Nam thi triển tất cả vốn liếng, nhưng cũng chỉ là thoáng trì hoãn Cự Lang đuổi kịp tốc độ của hắn, có thể nghĩ muốn thoát khỏi cũng là căn bản không thể nào sự tình.

Sưu sưu! !

Sưu sưu! !

Một trước một sau cái bóng truy cực nhanh, trong không khí đều là huyết khí cùng gió tanh.

Mà liền tại Cự Lang xông qua cái nào đó cửa ngõ lúc, hắc ám trong ngõ nhỏ đột nhiên xông ra cái lôi tha lôi thôi đại hán, đại hán kia tay

Nắm một thanh Quỷ Đầu Đao, "Xoát" một cái chém về phía Cự Lang, trong miệng hô hào: "Mạnh đại ca, Khương cô nương, lão Triệu đời này thiếu các ngươi hiện tại trả lại ! !"

Coong

Quỷ Đầu Đao bắn ra.

Cái kia Cự Lang một móng đem đại hán áp đảo, lại há mồm trực tiếp cắn nát hắn đầu.

Hắc kiếm bạch kiếm hít sâu một hơi, ngăn chặn trong lòng bi thương.

Vừa mới vị kia là bọn hắn đã từng đã cứu một cái người trong giang hồ. . .

Có thể tình hình như vậy phía dưới, hắn thế mà còn chạy tới chịu chết, chỉ vì giúp bọn hắn nhiều cản một khắc.

Trong lúc nhất thời, trong lòng hai người lại là bi thương, lại là sinh ra một loại máu nóng cảm giác.

Ai nói người ở giữa vô tình, ai nói phố phường vô nghĩa!

"Hôm nay chết cũng không tiếc, chỉ tiếc không thể hạ độc chết hắn." Khương Thư nói khẽ.

Mạnh Nam ứng tiếng.

Hắn hai mắt đã lộ ra mỏi mệt, mà Cự Lang lại không bị kéo cự ly xa.

Đúng lúc này, một bên rừng cây sau đột nhiên, Tập ra ba người, ba người tay cầm trường cung nhắm ngay cái kia Cự Lang, trong đó một cái sắc mặt trầm ổn người la to: "Đen trắng song kiếm, nhanh chóng thông qua!"

"Các ngươi. . ." Khương Thư sững sờ.

Trong ba người một người khác cười nói: "Ai nói cái này Xuất Vân Thành bên trong chỉ có bạch kiếm nữ hiệp nguyện ý chịu chết? Chúng ta cũng nguyện."

Dứt lời, ba người kéo cung.

Cung hiện lên trăng tròn, liên tiếp như mũi tên, hướng cái kia Cự Lang vọt tới.

Cự Lang vô ý thức nhấc chộp tới vỗ mũi tên, cái vỗ này liền chậm nửa nhịp.

Mạnh Nam ôm Khương Thư theo ba người một bên chạy qua.

"Cảm ơn. . ." Hắn trầm giọng nói.

"Giang hồ đường xa, làm gì nói cảm ơn, ha ha ha!" Cái kia sắc mặt trầm ổn người cười lớn, sau đó nhìn về phía cái kia Cự Lang, lông mày dựng ngược trợn mắt nói, "Giết không được man tử thống lĩnh, dù sao cũng phải giết ngươi một đầu súc sinh! Chết! !"

Mạnh Nam nhắm mắt, mắt hổ rưng rưng, đi xa. . .

Hắn không biết chạy nhanh bao lâu, mà đột nhiên sau lưng lại có nhanh chóng tinh mịn tiếng bước chân.

Trời chiều đã đi, trăng sáng nhô lên cao.

Hắn cảm thấy tử vong đang áp sát. . .

Hắn hoảng hốt chạy bừa, hướng cửa thành mà đi.

Mà Cự Lang đã tiêu diệt không ít cản đường người, nhưng lại vẫn như cũ chưa bị quăng rơi, vẫn như cũ muốn đem bọn hắn ăn hết.

"Tiểu Khương, ngươi trốn!"

Mạnh Nam bỗng nhiên đem trong ngực nữ tử hướng nơi xa chạy đi, lại rống âm thanh, "Không muốn cô phụ mệnh của ta."

Rống xong câu này, hắn rút ra trọng kiếm, hít sâu một hơi, xoay người đón lấy Cự Lang.

Dưới ánh trăng, Cự Lang bay lên trời, tràn ngập lực áp bách cái bóng lớn rủ xuống trời mà đến, tựa như không thể đảm đương không thể địch nổi độ cao núi.

"A... A a a! ! !"

Mạnh Nam rống to, vung kiếm, hướng núi! !

Hắn muốn phá núi! !

Coong

Kiếm của hắn trực tiếp bị đánh bay, người của hắn cũng lăn hai vòng, rơi vào căn bản không có thoát đi Khương Thư bên cạnh thân, phun ra một chùm huyết vụ.

Tay cụt nữ tử ngừng lại, vỗ về gương mặt của hắn, ôn nhu nói: "Cùng sống, cùng chết."

Mạnh Nam nắm chặt nữ tử tay, khóe miệng chảy máu, lại mang theo cười nói: "Cùng sống, cùng chết."

Cự Lang dạo bước tới.

Tử vong buông xuống.

Nhưng hai người lại theo là nhìn xem hai bên, an tĩnh mỉm cười chờ đợi tử vong.

Mà đúng lúc này, hai người chợt thấy sau lưng góc rẽ đường chính bên trên truyền đến ầm ầm dậm chân âm thanh.

Cái kia nguyên bản muốn bổ nhào đến Cự Lang thật giống như bị cái gì chấn nhiếp, càng là trực tiếp cứng tại đương trường, hình như có sợ hãi lui về sau hai bước, nhưng nhìn lấy trước mắt hai cái mục tiêu, lại có chút do dự.

Nhưng rất nhanh, súc sinh này có quyết đoán, nó bỗng nhiên phát lực, phóng tới hai người.

Hút

Trong không khí vang lên một tiếng trêu chọc chó âm thanh.

Cự Lang dừng bước lại, nghĩ lui, lại còn có chút do dự.

Nó lại làm ra quyết định, tiếp tục thử nghiệm hướng đen trắng song kiếm đánh tới.

Hút

Cái kia trêu chọc chó âm thanh lại vang lên.

Thanh âm này thật giống ẩn chứa đáng sợ ma chú, khiến cho Cự Lang thân hình dừng lại, không dám tiến lên.

Vốn muốn chịu chết đen trắng song kiếm sinh lòng hiếu kỳ, đồng thời nghiêng đầu, nhìn về phía phương hướng của thanh âm.

Mênh mông dưới ánh trăng, một cái cực kỳ uy vũ man tử thiếu niên gánh vác trường đao, cầm sói, sau lưng theo đầy giơ bó đuốc băng man đang từ trong bóng đêm đen kịt đi ra.

Cường đại lực áp bách, từ xa tới, làm cho đen trắng song kiếm liền hô hấp đều không thể làm đến.

Hút

Thiếu niên lại chẹp chẹp hạ miệng.

Cái kia Cự Lang lập tức phát ra "Anh anh anh" âm thanh, sau đó song trảo bưng, nằm trên đất.

Thiếu niên cưỡi sói, đi qua hai người, quan sát một cái, nói: "Chết không được, đi y quán thật tốt trị đi."

Đen trắng song kiếm quả thực không thể tin vào tai của mình.

"Chân Viêm Hắc Xỉ."

Thiếu niên thản nhiên nói.

Lập tức, một cái trên mặt hưng phấn, giống như có dùng không hết lực lượng man tử chạy ra, vô cùng kiêu ngạo mà la to: "Đại Man Vương, ta tại, ta tại! !"

Hắn thật thật vui vẻ a, Đại Man Vương thế mà gọi hắn, đây là cỡ nào vinh quang!

Nhớ ngày đó hắn còn cùng Đại Man Vương giao thủ qua.

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đây là người của ta, nơi này là ta thành. Ngươi đưa bọn hắn đi y quán, đừng để nửa đường lại có đui mù đoạt, hoặc là thương ta đồ vật."

"Đúng, Đại Man Vương! !" Chân Viêm Hắc Xỉ nhìn về phía đen trắng song kiếm.

Mạnh Nam lại cười lạnh một tiếng, dõng dạc nói: "Chúng ta, người nào nô lệ đều không làm!"

Khương Thư nói: "Giết chúng ta đi."

Lý Nguyên nhìn xem bọn hắn, nói: "Hắc Xỉ, đỡ bọn hắn đi!"

"Vâng! Đại Man Vương!" Chân Viêm Hắc Xỉ chạy tới  nói, "Mau dậy đi, nhanh đi y quán đem thương chữa khỏi! Các ngươi là người của Đại Man Vương, Đại Man Vương không cho phép các ngươi chết, các ngươi lại không thể chết! Nhanh đi y quán trị thương!"

Hắn liên tục thúc giục.

Mà hồi lâu, đen trắng song kiếm mới nhận ra một tia cổ quái.

Cái này được xưng là "Đại Man Vương" thiếu niên, có phải hay không. . . Ngốc a?

Đây là phái người hộ tống bọn hắn đi chữa thương?

Tình huống như thế nào?

Hai người đứng dậy, nhìn xem thiếu niên kia tiếp tục dẫn số lớn man tử đi xa, nguyên bản đáng sợ không thể chiến thắng Cự Lang thành hắn bên cạnh thân một đầu chó Nhật, lấy lòng ríu rít.

Tinh hà giữa trời, trăng sáng chiếu sáng khắp nơi.

Mà nơi xa Trích Tinh Lâu đã ở trước mắt.

Lý Nguyên lôi kéo lông sói, dưới hông sói dừng chân lại.

Lý Nguyên dậm chân, bay lên trời, toàn thân Hỏa Vực tản ra, hóa thành đêm khuya bay bổng xán lạn ngày, chiếu sáng trong bóng đêm Xuất Vân Thành.

Uy vũ bá khí tiếng sét, chớp mắt như thú thuỷ triều đánh ra trước, che đậy toàn bộ Trích Tinh Lâu. . .

"Tức thấy Man Vương, vì sao không bái?".