Chương 171: Ngươi làm lớn ta làm bé, cùng thống trị Tây Cực, như thế nào?

Chương 171: Ngươi làm lớn ta làm bé, cùng thống trị Tây Cực, như thế nào?

"Man Vương? Cái gì Man Vương?"

5 tộc tộc trưởng vốn là mặt mũi vẻ khinh thường, nhưng nhìn thấy lan can bên ngoài ánh lửa nhưng lại ào ào đổi thành ngưng trọng, từng cái chạy đến ngoài phòng, nhìn xem lơ lửng ở giữa không trung cái kia vòng hỏa cầu.

Cái kia lửa nóng bỏng, làm bọn hắn vô cùng quen thuộc, bởi vì đây là lạc ấn tại bọn hắn huyết mạch chỗ sâu nhiệt độ.

Hỏa cầu ánh sáng, chiếu nơi này bóng đêm như ban ngày.

Xuất Vân Thành nguyên bản cư dân sợ hãi giấu ở trong phòng, nhưng lại có người không kiên nhẫn tò mò ghé vào trước cửa sổ, thông qua khe hở ra bên ngoài nhìn quanh.

Hỏa cầu phía dưới, mấy trăm Man binh chính đi ra, cầm đầu chính là Chân Viêm thị tộc Chân Viêm Hùng.

Đồng Nhung Hồ bẻ bẻ cổ, toàn thân kim loại sáng bóng tại trong ngọn lửa lộ ra còn vì ánh mắt không tự nhiên, hắn nhìn xem Chân Viêm Hùng hỏi: "Đây là có chuyện gì?"

Chân Viêm Hùng nói: "Đồng Nhung đại tộc trưởng, ngươi không phải là muốn kiến thức tộc ta đại trưởng lão sao?

Hiện tại, hắn ngay tại trước mắt ngươi.

Chỉ bất quá hắn đã không phải là đại trưởng lão, mà là Man Vương của ta Cửu Diễm!"

"Man Vương? Chưa hề có người có thể có được xưng hô này. Mấy ngàn năm qua, chưa bao giờ có." Đồng Nhung Hồ không có cuồng ngạo, cũng không có đạm mạc, chỉ là dùng bình thường nghi hoặc ngữ khí vẩy một câu, muốn phải tiến một bước hiểu rõ người tới lực lượng.

Nhưng mà, bên trong man tử, người đầu óc đều là bắp thịt cũng không ít.

Lúc này, cái kia đứng tại Đồng Nhung Hồ bên cạnh thân Hồng Tinh thị tộc tộc trưởng Hồng Tinh Cổn đột nhiên lặng lẽ cười nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là cái từ bên ngoài những thứ này yếu gà bên trong gả đến Chân Viêm mặt trắng nhỏ."

Đồng Nhung Hồ sững sờ, Chân Viêm Hùng cũng là sững sờ. . .

Cái này hai đều thuộc về tộc trưởng bên trong so sánh có đầu óc, lúc này đang chuyện trò, hỏi, thử thăm dò, nào nghĩ tới cái này Hồng Tinh thị tộc tộc trưởng lúc này lại mở miệng nhục nhã.

Cửu Diễm thị tộc vừa đến tôn trọng cường giả, thứ hai bài ngoại.

Nhưng đi qua bởi vì một mực sống ở đất đông cứng, mà có nhất định cẩn thận.

Có thể từ khi bọn hắn đi ra phía ngoài, nhìn thấy phía ngoài yếu đuối về sau, không ít người tâm thái đã bắt đầu phát sinh biến hóa.

Cuồng vọng tự đại, không kiêng nể gì cả, không hiểu kính sợ, chính là những người này chân thực khắc hoạ.

Bây giờ, cái này Hồng Tinh thị tộc tộc trưởng rõ ràng chính là như thế người.

Nhưng mà, hắn tiếng nói mới rơi, Đồng Nhung Hồ còn chưa tới kịp nói chuyện, cái kia giữa không trung hỏa cầu đã nháy mắt bay tới.

Cục ấm đập vào mặt.

Hồng Tinh Cổn còn không biết chết sống, hét lớn một tiếng, quơ lấy cự phủ, bay lên không, hóa thành gió lốc "Ô ô" chém về phía giữa không trung hỏa cầu.

"Chịu chết đi!"

Hắn gào thét.

Nhưng mà, hắn cái kia chuyển thành to lớn khay bạc gió lốc bỗng nhiên ngừng.

Tựa như kiến càng lay cây, bọ ngựa đá xe. . .

Cự phủ tại cắt vào hỏa cầu về sau, chính là bỗng nhiên đứng im, không nhúc nhích tí nào.

Lý Nguyên bình tĩnh nắm lấy cự phủ, nhiệt độ cao hỏa diễm nháy mắt phóng thích, đem cái này cự phủ hóa thành nóng chảy hình, tiếp theo đẩy về phía trước. . .

Nhiệt độ cao kim loại dung dịch hóa thành một cơn sóng, nháy mắt bổ nhào vào Hồng Tinh Cổn trên đầu.

Nhưng vị tộc trưởng này khiêng đánh năng lực là nhất lưu, hắn vội vàng quay đầu, muốn phải vung ra cái này dung dịch.

Nhưng tiếp theo sát, hỏa cầu kia tới gần hắn, một cái tay theo trong lửa duỗi ra, tiến vào bên trong kim loại nóng chảy.

Năm ngón tay giữ chặt Hồng Tinh Cổn mặt.

Hồng Tinh Cổn bắt đầu giãy dụa, giữa không trung đưa tay đá chân, hung hăng cất hướng Lý Nguyên.

Hắn đá một chân, cặp chân kia liền nhóm lửa.

Hắn vỗ một bàn tay, cái kia bàn tay liền bắt đầu cháy rừng rực.

Chậm rãi, Hồng Tinh Cổn không còn đánh trả, hắn thành người lửa, mà hai tay vậy mà chắp tay trước ngực, liên tục ở trong hư không bái, càng là bắt đầu xin khoan dung nhận thua.

Chỉ tiếc mặt của hắn bị Lý Nguyên nắm lấy, xin khoan dung lời nói cũng vô pháp nói ra, nếu không sợ là muốn đem kim loại nóng chảy đẩy ra, sau đó nhận sai cầu xin tha thứ. . .

Lý Nguyên cứ như vậy treo lơ lửng giữa trời nắm lấy Hồng Tinh thị tộc tộc trưởng, lấy một loại man tử nhìn đều trong lòng nguội lạnh tàn bạo thủ đoạn tại đem hắn chậm rãi giết chết.

Hồng Tinh Cổn sinh mệnh lực cực mạnh, thế nhưng là lúc này càng mạnh chính là càng thống khổ.

Loại này kim loại dung dịch chậm rãi rót vào thất khiếu, nhiệt độ cao chậm rãi đun sôi thân thể thống khổ, không khác lăng trì tại phàm nhân.

Mà càng mỉa mai chính là, những thứ này kim loại dung dịch chính là búa của chính hắn chỗ nấu chảy.

Búa của hắn giết vô số người, mà bây giờ. . . Đến phiên chính hắn.

Lý Nguyên cứ như vậy nắm lấy hắn, nhìn xem hắn kịch liệt giãy dụa, nghe hắn từ lòng bàn tay trong khe hô lên yếu ớt dây tóc kêu thảm, làm thế nào đều không buông tay.

Muốn chinh phục tàn bạo băng man, vậy liền cần so với bọn hắn càng tàn bạo.

Lễ phép? Khiêm tốn?

Tại man tử xem ra, đó chính là biểu hiện của người yếu.

Ngươi nhường một bước, vậy thì phải nhường 10 bước.

Ngươi mềm một phần, liền sẽ có người khinh ngươi mười phần.

Đây cũng là hắn lúc này như thế bá khí tàn bạo nguyên nhân.

Hắn muốn thật đem Man tộc biến thành hắn hậu hoa viên, liền phải đi đóng vai cái này chính hắn cũng không rất ưa thích nhân vật.

Đương nhiên, còn có một cái chính hắn không nguyện ý thừa nhận nguyên nhân: Đoạn đường này, hắn nhìn nhiều sinh linh đồ thán, nhìn nhiều đầu tường treo trên cao da người, nhìn nhiều cái này bị nuôi dưỡng làm nô thương sinh. . . Những thứ này man tử hành động chọc giận hắn.

Nếu là Diêm tỷ tại, khẳng định sẽ nghĩ đem những thứ này man tử đều giết sạch a? Lý Nguyên lặng yên suy nghĩ.

Tại đây ý niệm chảy qua thời điểm, trên tay hắn giãy dụa động tĩnh đã càng ngày càng nhỏ, mắt thấy liền muốn tiếp cận tử vong.

Bên trong man tử đột nhiên có người mở miệng nói: "Ngươi tức muốn làm Đại Man Vương, liền muốn lấy được chúng ta thị tộc tộc trưởng duy trì.

Vị này là Hồng Tinh thị tộc tộc trưởng, ngươi trước buông hắn ra!

Nếu không, ngươi cái này Đại Man Vương cũng đừng nghĩ làm!"

Tiếng nói vừa ra, Lý Nguyên liếc đầu vừa nhìn, đã thấy là cái hình tượng có chút tuấn mỹ băng man.

Cái này băng man cũng là Bạch Lộc thị tộc tộc trưởng ----- Bạch Lộc Phong.

Bạch Lộc Phong thiên hướng về Cửu Diễm thị tộc bên trong "Trí giả" .

Sở dĩ là "Trí giả" là bởi vì hắn trước kia từng bên ngoài học chút bên ngoài người xảo trá, nếu không lúc này cũng nói không nên lời bực này nói tới.

Bạch Lộc Phong tựa hồ nhận ra Lý Nguyên nhìn chăm chú, vội vàng co lại đến một cái khác hai mắt như lửa cường tráng phía sau nam tử, trong miệng đồng thời hô hào: "Đừng quên, ngươi bất quá là cái kẻ ngoại lai!"

Cái này nam tử hai mắt như lửa chính là Cửu Diễm thị tộc bên trong xếp hạng trước hai Huyết Phương tộc tộc trưởng ----- Huyết Phương Yếm.

Đáng tiếc, hắn tiếng nói này mới rơi, liền nghe giữa không trung một tiếng nổ tung.

Đã thấy cái kia Hồng Tinh Cổn đã nổ thành một đoàn sương máu. . .

Huyết nhục, mảnh kim loại, hỏa diễm, bay đầy trời, rốt cuộc nhìn không ra nửa điểm hình người.

Mà liền tại tiếng nổ tung vang lên thời điểm, Lý Nguyên thân hình chớp động, trực tiếp hướng Bạch Lộc Phong lao đi.

Đến mức ngăn tại ở giữa Huyết Phương Yếm, hắn cũng chưa từng nhường ra, chỉ là như thế thiêu đốt lên, hướng hai người mà đi.

Người cản đường, chết.

Như thế mà thôi.

Hắn vọt tới, cái kia Huyết Phương Yếm cũng là hầu kết nhấp nhô, bỗng nhiên lóe lên, nhường qua một bên, đem trốn sau lưng hắn Bạch Lộc Phong cấp cho ra tới.

Bạch Lộc Phong chưa tới kịp nói chuyện, trực tiếp liền bị Lý Nguyên một tay tóm lấy, nắm chặt đến giữa không trung.

Bạch Lộc Phong kêu to: "Cứu ta a! ! Hắn giết ta, cũng sẽ không bỏ qua cho các ngươi! Nhanh cứu ta. . . Hắn chỉ là kẻ ngoại lai, hắn căn bản không phải chúng ta thị tộc người."

Lý Nguyên cũng không ngăn cản, cứ như vậy tùy ý hắn hô hào.

Thế nhưng là, lại không người ra tay.

Mà nhiệt độ cao hỏa diễm rất mau đem Bạch Lộc Phong bên hông treo kim loại đoản đao nấu chảy thành dung dịch, lại chảy vào trong miệng hắn, trong mũi. . . Một lát sau. . .

Oành

Một đoàn sương máu.

Bạch Lộc Phong, chết!

Ào ào sương máu phía dưới, Chân Viêm Hùng ra khỏi hàng, hai tay giơ lên, cất giọng nói: "Man Vương muốn thống cửu tộc!

Các ngươi nếu là đồng ý, đó chính là tộc trưởng, nếu là không đồng ý, vậy liền thay cái tộc trưởng đi!

Hồng Tinh Cổn dám can đảm ra tay với Man Vương, đáng chết!

Bạch Lộc Phong tự cho là thông minh, dám can đảm uy hiếp Man Vương, đáng chết!

Các ngươi đâu?

Trong các ngươi có bao nhiêu người đã từng mở miệng vũ nhục qua Man Vương?

Lúc này không nhận lỗi, còn chờ khi nào? !"

Đồng Nhung Hồ nhìn xem huyết vụ đầy trời, khóe mắt kéo ra, trầm mặc một lát, đột nhiên hướng về phía giữa không trung hỏa cầu vội vàng hành lễ, giọng mang khiêm cung nói: "Man Vương, ta chính là Đồng Nhung thị tộc tộc trưởng Đồng Nhung Hồ, lúc trước không biết ngài là người nào, hôm nay nhìn thấy mới biết ta quá khứ ngu muội. . .

Chỉ là, ta mạo muội hỏi một câu, ngài đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Hắn xưng hô đã cải biến, phương thức nói chuyện cũng đã cải biến. . ..