Chương 171 (2): Ngươi làm lớn ta làm bé, cùng thống trị Tây Cực, như thế nào?

Chương 171 (2): Ngươi làm lớn ta làm bé, cùng thống trị Tây Cực, như thế nào?

Lý Nguyên nói: "Ta theo trong lửa đến, các ngươi lại bởi vì lửa mà sinh.

Cửu Diễm thị tộc, nên làm một nhà.

Đã là một nhà, liền nên có gia trưởng, nhưng người gia trưởng này không phải là Thần Linh, mà là Man Vương!"

Đồng Nhung Hồ nói: "Man Vương là muốn chúng ta ngoan ngoãn lui về đất đông cứng, sau này cũng không tiếp tục phạm cái này đường Vân Sơn sao?"

Hắn tiếng nói vừa ra, sau lưng một cái nam tử khôi ngô liền giận đùng đùng muốn xông ra đi.

Những thứ này man tử, trừ số ít mấy cái có đầu óc, cái khác đều là vừa lên đầu, liền cái gì còn không sợ, quản ngươi mạnh không mạnh, nên lên liền lên, tuyệt không sợ.

Cái này nam tử khôi ngô chính là Vọng Hỏa thị tộc tộc trưởng ----- Vọng Hỏa Thạch.

Chỉ là lần này, Vọng Hỏa Thạch mới muốn chạy ra, liền bị sau lưng Huyết Phương Yếm trực tiếp ngăn chặn, sau đó đặt tại trên mặt đất. Huyết Phương Yếm gầm nhẹ một tiếng: "Đừng lên!"

Vọng Hỏa Thạch giẫy giụa, cả giận nói: "Không quay về! Không quay về! Tuyệt không trở về!"

Hắn hưởng thụ qua phía ngoài phồn hoa, nơi nào chịu lại về đất đông cứng.

Huyết Phương Yếm cả giận nói: "Ngu xuẩn! Ngậm miệng đi!"

Vọng Hỏa Thạch tiếp tục giãy giụa, Huyết Phương Yếm hướng về phía hắn phần gáy hung hăng bổ mấy lần, Vọng Hỏa Thạch lúc này mới trung thực.

Huyết Phương Yếm lúc này mới đứng dậy, hướng về phía chỗ cao hỏa cầu hành lễ, cung kính nói: "Man Vương, ta chính là Huyết Phương thị tộc tộc trưởng Huyết Phương Yếm, quá khứ chưa thấy ngài, ngôn ngữ có lẽ có không kính, hôm nay cho ngài bồi tội.

Chỉ là, ngài đến tột cùng ý muốn như thế nào, còn mời nói rõ."

Lý Nguyên nhìn xem một màn này, đáp lại nói: "Cái này đường Vân Sơn chính là ta, mà các ngươi cũng là ta, từ nay về sau, tự nhiên ở chung hòa thuận, thậm chí bình thường thông hôn.

Tây Cực đất đông cứng lấy đào ăn mà sống, nhưng đi tới cái này mới đất đai về sau, người nơi này có thể dạy bảo các ngươi như thế nào trồng trọt, như thế nào chăn nuôi, như thế nào lợi dụng nhanh nhẹn linh hoạt khí giới.

Còn lại, chờ các ngươi hàng phục về sau, lại từ từ tính toán."

Đồng Nhung Hồ nhìn thoáng qua một bên Huyết Phương Yếm, lại nhìn một chút lửa trên người Lý Nguyên, lại nhìn trên mặt đất tản ra sương máu, thịt nát, mảnh kim loại.

Thân chính là lửa, lửa cũng là Cửu Diễm khởi nguồn, này gọi là danh chí thực quy;

Thủ đoạn tàn bạo, so bất luận kẻ nào đều tàn bạo, không người dám không phục tùng.

Nếu như thế. . .

Hai cái thân hình to lớn, tản ra đáng sợ sát khí băng man, đột nhiên bái phục trên mặt đất, đồng thời cung kính nói: "Nguyện nhận Chân Viêm Nguyên vì Đại Man Vương."

Hai người này chính là Cửu Diễm bộ lạc bên trong mạnh nhất hai đại bộ lạc thủ lĩnh, cũng là mạnh nhất hai tên cao thủ.

Bọn hắn thần phục, có thể nói là giải quyết dứt khoát.

Còn lại sự tình liền biến thành đơn giản kết thúc.

Người băng man vốn là cực ít, tất cả xâm lấn đường Vân Sơn người cộng lại cũng bất quá hơn một ngàn người.

Những người này bị ----- triệu hồi.

Đồng thời, Đường lão thái thái cũng tại tích cực điều động còn sót lại gia tộc, đồng thời bắt đầu dàn xếp bách tính.

Biên cảnh ba thành chính là: Toái Diệp, Bát Liên, Lạc Mộc.

Mà cái này ba thành tạm thời mở ra, trong đó lại xác định không ít khu vực, cung cấp Man Nhân ở lại.

Cái này ba tòa trong thành, còn có chút tiền cùng dư lực đều vội vàng dọn đi, dù là lúc này đã là tuyết lớn ngập núi, đầy đường tuyết đọng, bọn hắn cũng tại liều mạng nâng nhà đông dời, những người còn lại lại chỉ có thể cầu nguyện những thứ này man tử sẽ không lại giết người.

Không muốn trở về đất đông cứng man tử đều đi đến Toái Diệp, Bát Liên, Lạc Mộc thành.

Mà bọn hắn, thì lại xa so với dân chúng địa phương nghĩ muốn an phận.

Băng man tôn trọng chính mình trong tộc cường giả, đã Đại Man Vương nói những thứ này thành đều là của hắn, vậy những này băng man từ không dám loạn động.

Chỉ bất quá, giữa song phương lại như cũ tồn tại cực lớn ngăn cách.

Bách tính thấy băng man, thường thường chạy trối chết.

Băng man nhìn bách tính, cũng là mặt mũi khinh thường.

Chỉ bất quá, song phương lại không động thủ. . .

Lâu dần, những thứ này trong thành liền xuất hiện vô hình biên giới.

Mà đường Vân Sơn trong giang hồ, có không ít người cùng man tử vẫn như cũ có thù, những người này liền nghịch du mà lên, từng cái càng là đem đến Toái Diệp, Bát Liên, Lạc Mộc cái này ba thành bên trong.

Trong đó, liền bao quát trước đó "Hắc kiếm" Mạnh Nam, "Bạch kiếm" Khương Thư.

Những người này không tin man tử, lại lòng mang đại nghĩa, liền tự động làm lên "Người giữ cửa" phải trông coi những thứ này thô lỗ tàn bạo man tử, nếu là man tử có bạo động, bọn hắn biết ngay lập tức đem tin tức truyền ra ngoài, để hậu phương thành thị có chuẩn bị.

Đến mức vị kia Đại Man Vương, bọn hắn thì là lòng mang khinh thường.

Cho dù Đại Man Vương cứu vớt nơi này, thậm chí còn trực tiếp cứu trong bọn họ một số người, bọn hắn cũng vẫn là khinh thường.

Tại đây chút giang hồ hiệp nghĩa chi sĩ xem ra, Đại Man Vương thân là Trung Nguyên cường giả vậy mà gia nhập băng man, đây là từ mất thân phận; đường Vân Sơn dân chúng chịu khổ, hắn vốn nên đem man tử chém giết hầu như không còn, lại muốn đi làm Đại Man Vương, đây là phản vào trại địch.

Liên miên âm thanh, theo gió dựng lên, nhưng lại bay vào đang đứng tại đầu tường Lý Nguyên trong tai.

Lúc này Lý Nguyên điệu thấp mang theo mặt nạ, bọc lấy một thân màu xám mang mũ nón lá.

Hắn bên cạnh thân Đường Niên, Tiểu Thánh đều là như thế.

Như Lý Nguyên, Đường Niên như vậy cường giả, tất nhiên là cảm giác rất mạnh, những thứ này nhỏ vụn ngôn ngữ từ đều có thể rơi vào bọn hắn trong tai.

Mà Tiểu Thánh mặc dù cảm giác không mạnh, nhưng bay khắp nơi lấy con quạ, nhưng cũng nghe không ít âm thanh.

Đường Niên thấm thoát địa khí căm phẫn nói: "Cha nuôi, những người này thật sự là không biết tốt xấu.

Bọn hắn tự cho là đại nghĩa, trong mắt không cho phép hạt cát, nhưng lại không biết băng man cũng có thể trở thành cường viện.

Một khi băng man cùng đường Vân Sơn giao hòa một chỗ, đường Vân Sơn lực lượng cũng biết nước lên thì thuyền lên, đến lúc đó lại gặp được nguy hiểm, cũng có thể biến nguy thành an, chí ít sẽ không bị đơn giản xâm lấn.

Nhị nương đều cùng ta nói qua thật nhiều lần, nàng cái kia thương hội Vân Sơn nếu là có thể nhiều mấy cái lục phẩm tọa trấn, tuyệt không đến mức bị xương cốt biết đi không chút kiêng kỵ thẩm thấu.

Cha nuôi hóa thù thành bạn, muốn phải xây dựng mạnh hơn liên minh, những người này lại. . ."

Lý Nguyên đưa tay đánh gãy nàng, nói: "Niên Niên, ta không hề tức giận. . . Tương phản, ta rất vui vẻ."

Hắn cười nói: "Trong nhân thế, có thể có như vậy hy sinh vì nghĩa hiệp khách, chính là chuyện may mắn."

Đường Niên nói: "Thế nhưng là. . . Bọn hắn lặng lẽ mắng ngài."

Lý Nguyên cười ha ha nói: "Chửi liền chửi đi, ta là quá ít khối thịt vẫn là như thế nào rồi?

Lại nói, ta đều biểu hiện như thế tàn bạo, man tử đều không dám nói chuyện, bọn hắn còn dám mắng, đây chẳng phải là thấy sự can đảm của bọn họ sao?

Ta thích những người này.

Ngươi. . . Không phải là cũng thích không?

Nếu không tại sao ở trước mặt ta mắng bọn hắn, giúp ta trút giận, để tránh ta giết bọn hắn?"

Đường Niên cười nói: "Vẫn là không thể gạt được cha nuôi.

Cha nuôi yên tâm, những thứ này ngăn cách chỉ là tạm thời.

Bây giờ tuyết lớn phong đường, đợi đến ngày xuân vạn tuyết tan rã làm nông thời điểm, trong núi yêu thú tứ ngược, thường có trộm vào trong thành tập kích người miền núi sự tình, đến lúc đó có băng man tại, những cái kia yêu thú liền làm càn không được.

Mà băng man đối với làm nông cũng biết hiếu kỳ, đến lúc đó ta biết tự mình đến đây chủ trì, lấy dùng bách tính cùng băng man ở chung hòa hợp."

"Ân, tốt."

Lý Nguyên ứng tiếng, lại khẽ ngẩng đầu, hít sâu một hơi, đưa tay sờ sờ bên cạnh thân một cái khác thiếu nữ tóc, nói:

"Tiểu Thánh, cha có hay không hù đến ngươi?"

Thiếu nữ nói: "Cha là rất đáng sợ, trước kia cũng không biết cha còn có bộ dáng này. . ."

Lý Nguyên nói: "Vậy chuyện này, cha phải cùng ngươi tinh tế nói đến. Cha sở dĩ như thế, cũng là từ Man Nhân tính đặc thù quyết định. . ."

Nói xong, hắn bắt đầu ----- phân tích ý nghĩ của mình, lấy để nữ nhi có khả năng rõ ràng một số lí lẽ: Có đôi khi, càng là tàn bạo, càng là đáng sợ, mới càng là có khả năng mang đến hòa bình.

Hắn là ô dù của nữ nhi.

Có thể nữ nhi, tóm lại có nhân sinh của mình.

Hắn hi vọng nữ nhi đi ra ô dù, đi đến bên trong ánh nắng đi, hưởng thụ cái này cũng không nhiều 100 năm thời gian.

Mà hắn. . .

Thì là thời điểm đi Bất Hủ Mộ Địa.

Nhưng ở trước khi đi, hắn còn muốn đi một chỗ, đi gặp một người, một cái tại hắn thấp nhất cốc thời điểm đều không có vứt bỏ người của hắn.

-------------

------------

Núi sâu.

Nhà đá.

Trong phòng, trong đình viện đều bị thu thập không nhiễm một hạt bụi.

Cao gầy mỹ phụ da thịt trắng xanh, ngay tại mùa đông dưới ánh mặt trời, chẻ củi, nhóm lửa. . . Chỉ chốc lát sau, khói bếp lượn lờ.

Trong núi không một giáp, sống qua ngày không biết năm.

Chân Viêm Tuyết cũng không biết trôi qua bao lâu, cũng không biết bên ngoài tại phát sinh chuyện gì. Tướng công để nàng đợi hai năm.

Có thể nàng chuẩn bị chờ cả một đời.

Soạt

Nàng nhẹ nhàng dùng thìa gỗ khuấy động trong nồi canh cá, sau đó chứa vào trong chén, hai tay dâng.

Hô

Nàng thổi ra chén canh bên trên trôi nổi hơi nóng, ngồi tại sân nhỏ)L trước một khối có thể làm cái ghế trên tảng đá.

Mắt nhìn phương xa, chờ mong chàng đã về đến, lại nghĩ cùng quá khứ đủ loại.

Hơn một năm nay thời gian, để nàng cuối cùng suy nghĩ ra một sự kiện: Nàng tướng công Chân Viêm Nguyên nhất định không phải là cái gì người bình thường, cũng rất có thể không phải là cái gì thợ săn con trai.

Thậm chí nàng tướng công tiếp cận nàng, đều là tồn tại mục đích nào đó.

Nhưng thì tính sao?

Chân Viêm Tuyết đáy lòng có không phải là phẫn hận, mà là sợ hãi.

Nàng sợ nàng tướng công không cần nàng nữa. . .

Một chén canh cá cứ như vậy uống xong, nàng đứng dậy, khe khẽ thở dài, chuẩn bị tiếp tục đi chứa chén thứ hai.

Nhưng vào lúc này, phía sau nàng truyền đến âm thanh.

Uy

Nàng quay đầu, nhìn thấy thân ảnh quen thuộc chính tựa ở hàng rào sắc cửa gỗ nhìn đằng trước lấy nàng cười.

"Ta trở về."

Chân Viêm Tuyết thân thể như là cứng đờ, nàng hai tay còn bưng lấy chén.

Xuống một khắc, thân ảnh kia đã phiêu nhiên rơi xuống trước mặt nàng, nhẹ nhàng ôm lấy nàng.

"Chén còn không có buông ra đây." Chân Viêm Tuyết nhắc nhở.

Lý Nguyên không để ý tới nàng, đưa nàng ôm ngang dựng lên, sải bước đi vào nhà.

Chân Viêm Tuyết cầm chén bỏ qua, ôn nhu nói: "Răng còn không có xoát đây."

Lý Nguyên đi vào phòng, vừa nhìn, phát hiện giường gỗ chẳng biết lúc nào đã biến thành giường đá, liền đem bà nương hướng trên giường ném một cái. Chân Viêm Tuyết hô hấp dồn dập.

Đã lâu tương tư, hóa thành lửa.

Nàng cũng không phải Trung Nguyên tiểu nương tử, không có nhiều như vậy ngượng ngùng cùng hàm súc, lúc này cũng không quản cái gì ban ngày, liền vội vàng địa giải lại bố xiêm áo, lại đi khuấy động Lý Nguyên đai lưng. . .

Băng tuyết chưa tiêu, xuân thủy nồng róc rách.

Hồi lâu, lại hồi lâu. . .

Cao gầy mỹ phụ thỏa mãn nằm tại Lý Nguyên trong ngực, nàng óng ánh đủ chỉ có chút kéo căng, chập trùng bộ ngực còn như đi qua kịch liệt lại chưa lắng lại dây đàn, vẫn cứ run lên một cái. . .

Nàng còn chưa từng từ mới vừa rồi "Chém giết" bên trong tránh ra, còn tại trở về chỗ giấc mộng này bên trong cũng sẽ không có hạnh phúc.

Đột nhiên, nàng nhớ ra cái gì đó, hỏi: "Ngươi như thế nào không tại phía trên?"

Lý Nguyên nói: "Nặng."

Chân Viêm Tuyết trái xem phải xem, bên trên bóp xuống bóp, nói: "Không có béo a."

Lý Nguyên nói: "Nếu không, thử một chút?"

"Ừm!" Chân Viêm Tuyết nằm xong.

Kết quả, Lý Nguyên đè ép, nàng mới gào lên đau đớn một tiếng "Ôi, thật nặng" sau đó lại ngạc nhiên nói: "Như thế nào nặng như vậy?"

Lý Nguyên cũng không gạt nàng, đem chính mình theo phát sốt sau đó phát sinh sự tình cùng nàng ----- nói đến, chỉ là chợ đen quỷ vực bên kia trước qua loa nhảy qua, chỉ nói là thân nhân. . .

Chờ nói đến Cửu Diễm lục man đã bị thu phục, mà hắn thành Đại Man Vương về sau, Chân Viêm Tuyết hoàn toàn không dám tin, nàng trừng lớn mắt, thẳng đến nhìn xem Lý Nguyên đưa tay nâng lên một đoàn nàng quen thuộc lửa về sau, nàng mới nửa tin nửa ngờ, nhưng vẫn là không thể tin được.

"Đúng, còn có chút sự tình, ta muốn nói cho ngươi."

Lý Nguyên đột nhiên nói.

Hắn thân phận của Đại Man Vương đã chứng thực, cũng không tiếp tục cần dựa vào thông gia lôi kéo quan hệ để duy trì chính mình "Cửu Diễm thị tộc tộc nhân tính hợp pháp" .

"Kỳ thực. . ."

Hắn còn chưa mở miệng, đã bị đánh gãy.

Chân Viêm Tuyết nói: "Ta biết, ngươi nhất định không phải là nhi tử của thợ săn, mà là cái này đường Vân Sơn đại nhân vật. . . Nhưng vô luận như thế nào, ngươi còn là ta nam nhân, đúng không?"

Thanh âm của nàng lại có chút run rẩy cùng sợ hãi, chỉ lo trước mặt nam nhân một khi xốc lên mặt ngoài tấm kia da, liền coi nàng là làm vô dụng đồ bỏ đi bỏ qua.

Lý Nguyên sững sờ, ôm chặt nàng, nói khẽ: "Ta lợi dụng ngươi, nhưng chúng ta đã là vợ chồng, ta đối với ngươi tình cảm cũng đã theo lợi dụng biến thành thật. . . Cho nên, ngươi nguyện ý làm ta Lý Nguyên nữ nhân sao?"

"Không cần nói Chân Viêm Nguyên, vẫn là Lý Nguyên, ta đều nguyện ý." Chân Viêm Tuyết chui tại trong ngực nam nhân, nói khẽ, "Ta một người trong núi qua lâu như vậy, nhưng lại cảm thấy ngươi rời đi còn giống như tại hôm qua.

Có thể thấy được nhân sinh vội vàng, nếu là không có quan tâm người quan tâm sự tình, 100 năm thời gian thoáng cái liền đi qua. . .

Cái này 100 năm bên trong, ta nghĩ cùng với ngươi, ta muốn vì ngươi sinh con."

"100 năm. . ."

Lý Nguyên lầm bầm, hắn màu mắt ảm đạm, cụp xuống, sau đó lại nói, "Ngươi đã nhận biết Chân Viêm Nguyên, lại còn không biết Lý Nguyên, vậy ta. . . Đến cùng ngươi nói một chút Lý Nguyên cố sự đi."

-----------------------

-----------------------.