Chương 171 (3): Ngươi làm lớn ta làm bé, cùng thống trị Tây Cực, như thế nào?

Chương 171 (3): Ngươi làm lớn ta làm bé, cùng thống trị Tây Cực, như thế nào?

"Đại Man Vương. . ."

"Đại Man Vương. . ."

Thanh âm khàn khàn ở trong bóng tối vang lên.

"Thân chính là lửa, làm sao lại xuất hiện dạng này người? Hắn dựa vào cái gì không có bị hỏa thiêu chết. . ."

Băng tuyết, hắc ám xen lẫn một chỗ.

U lam băng tinh, nằm rạp đống thi, bày biện ra thảm liệt lại một màn quỷ dị.

"Ngày đó, ta nên giết hắn, giết hắn! Bất kỳ hi vọng thu được Bất Hủ Mộ Địa người, đều đáng chết ở đây!" Thanh âm này mang theo vài phần ảo não.

"Hắn mau tới, nên làm cái gì? Nên làm cái gì?"

"Hắn nhất định còn sẽ tới Bất Hủ Mộ Địa. . ."

"Nhất định còn sẽ đến. . ."

"Bất quá, ta có thể phát động băng man, để bọn hắn chống lại người ngoại lai này."

Thanh âm này mang lên mấy phần ngoan ý.

Thế nhưng, thật lâu, thanh âm kia lại thở dài, nói: "Quên đi, gặp một lần đi."

Hắc ám cùng cực hàn gió thổi qua, thổi lên tuyết trắng da lông nón lá, lộ ra dưới mũ chụp cái kia mỏng như lưỡi đao bờ môi.

Đàn sói vờn quanh, mà bị vờn quanh ở giữa, cũng là một cái thiếu nữ trên mặt oán độc.

Nàng trong hai tròng mắt lập loè cùng tuổi hoàn toàn không xứng già ý cùng sâu xa.

"Vậy thì tới đi, Man Vương."

Nhưng mà. . . Nàng cái này vừa chờ liền chờ ba tháng.

------------------

------------------

Năm sau, tháng ba. . .

Lý Nguyên vững vàng, đem Cửu Diễm thị tộc thống nhất thành một cái thị tộc, đồng thời hắn còn tại nếm thử thuần phục Băng Tuyết Cự Lang, dù sao lấy năng lực của hắn hiện tại có thể thông thường thuần phục năm đầu Cự Lang, cũng không biết vì sao. . . Hắn thất bại, những Băng Tuyết Cự Lang đó trong cơ thể tựa như chiếm cứ cái gì, căn bản là không có cách thuần phục.

Lý Nguyên chỉ có thể coi như thôi, sau đó tận khả năng nhiều theo các phương hiểu rõ Bất Hủ Mộ Địa, đồng thời lật xem đủ loại cổ tịch, về sau mới lựa chọn lại lần nữa tiến về trước Bất Hủ Mộ Địa.

Ở đây, hắn còn phát hiện một kiện chuyện cổ quái.

Làm hắn xuất hiện tại đây mảnh đại địa về sau, chín đại thị tộc lửa đều thu nhỏ, nhỏ một vòng.

Đây càng thêm bằng chứng Lý Nguyên trước đó cảm giác.

Lửa, là một chỗ địa vực dương khí tập trung.

Mà làm cái gì có thể tập trung, hẳn là tồn tại một loại lực lượng thần bí cùng kết nối.

Lý Nguyên tạm thời đem lực lượng này xưng là hỏa chủng.

Trong cơ thể của hắn có hỏa chủng, mà cái kia chín đại thị tộc doanh địa cũng tồn tại hỏa chủng, cho nên mới có thể đem xung quanh dương khí hút hết.

Có thể khiến hắn không rõ chính là, cái kia chín đại thị tộc hỏa chủng chỗ cướp lấy dương khí phạm vi tựa hồ cực kỳ rộng lớn, rộng lớn đến không giống hỏa chủng nên có trình độ.

Nếu đem "Dương vực" so "Quỷ vực" phạm vi đều tất nhiên là có hạn.

Nhưng cái kia chín đại thị tộc lửa chấn nhiếp lấy phạm vi cũng đã vượt qua cái này có hạn.

Cái này rất có vấn đề.

Lúc này. . .

Lý Nguyên một mình đạp về Bất Hủ Mộ Địa.

Trở lại chốn cũ, nhưng lại cùng hai năm trước đó không còn giống nhau.

Hắn hai mắt tản ra hồng quang nhàn nhạt, mọi thứ cảnh tượng lại không mơ hồ;

Hắn đi tại bên trong băng tuyết ngập trời, toàn thân nổi mờ mịt sức nóng, mọi thứ băng hàn lại khó xâm thể.

Gió lạnh thấu xương, tuyết bạc múa tung. . .

Từng đống màu đen theo bốn phương tám hướng áp bách mà đến, nhưng chạm đến Lý Nguyên thân thể nhưng lại cấp tốc hòa tan. Hắn dừng bước lại, ngửa đầu, an tĩnh nhìn xem trước mặt tráng lệ vô cùng, như là thần thoại tràng cảnh.

Nơi này tựa như Cự Nhân băng tinh vườn hoa, u lam trụ gãy ngổn ngang lộn xộn cắm ở trên mặt đất, đóng băng làn gió như là từng đầu tuyết trắng dao giáp cự mãng tại trụ ở giữa du động, chợt nhanh chợt chậm, phát ra quái dị tiếng vang.

Mà băng trụ tầm đó, các màu bị đông cứng tại u lam băng tuyết bên trong tượng hình người sinh động như thật, còn duy trì lấy tại đông kết một khắc đó trạng thái cũ.

Lý Nguyên xoay người, bắt lấy một cái người đông kết, hỏa diễm khó khăn tràn ra, làm cho cái này người đông kết cấp tốc làm tan.

Nước, từng giọt rơi xuống, lại tại giữa không trung hóa thành hạt băng tử, "BA~ oa~ lạch cạch" rơi trên mặt đất, cùng đất đông cứng nối liền thành một thể.

Lý Nguyên an tĩnh nhìn xem người kia.

Như hắn còn sống, đang tan rã về sau, sẽ gặp thức tỉnh.

Thế nhưng là, người kia cũng không có thức tỉnh.

Đang tan rã về sau, hắn thân thể mềm cộc cộc buông thõng, căn bản không có nửa điểm người sống dấu hiệu.

"Uy, tỉnh."

Lý Nguyên hô hào hắn.

"Mau tỉnh lại."

Nhưng người kia vẫn là không có động tĩnh.

Lý Nguyên rất có kiên nhẫn, hắn giúp người này duy trì lấy bên ngoài thân nhiệt độ, thậm chí còn nắm lên bên hông hồ lô rượu, cho hắn ực một hớp xuân mộng nhưỡng.

Hắn đầy đủ chờ nửa canh giờ, thẳng đến trên người đối phương bắt đầu tản mát ra một cỗ tử vong đã lâu quái dị mùi hôi, hắn mới nhíu nhíu mày, đem người mở thành nguyên bản tư thế  ấn xuống mặt đất, một lần nữa đông kết.

"Quả nhiên, nơi này cũng không phải là Bất Hủ Mộ Địa, mà là một cái lời nói dối."

Lý Nguyên may mắn chính mình không có mắc lừa, nếu không hắn đem Tiết Ngưng những người thân đưa tới nơi này, lại chỉ là đưa các nàng tự tay mang đến Địa Ngục.

Hắn tiếp tục cất bước, trái phải quan sát.

Rất nhanh, hắn tại Bất Hủ Mộ Địa phía tây phát hiện một tòa bậc thang hình dáng khe rãnh.

Cái này khe rãnh gộp lại hướng nơi xa, hình thành một cái thiên nhiên đất lở, mà theo tuyết lớn rơi xuống, cái này đất lở chỗ cao ngay tại chồng chất lên dày lại cao tuyết đọng.

Làm tuyết đọng chồng chất tới trình độ nhất định, sẽ gặp bị đưa đẩy vào đất lở lỗ hổng, sau đó đẩy đi xuống chen mà đi.

Mà một chút dựa vào hơi gần thi thể thì lại cũng bị cỗ này đẩy cướp lực lượng kéo theo, chậm rãi hướng đất lở chỗ di động.

Đợi một thời gian, tất nhiên sẽ có thi thể chảy ra.

Băng Quan Quỷ.

Tới đây người, tại phát hiện chính mình cũng không phải là bị đông cứng, mà là tử vong nháy mắt, đáy lòng oán hận nhất định khó mà kèm theo.

Nhưng nơi này không có quỷ vực ruộng thịt, có thể cái này lưu động sông băng lại có thể đem cái này có mang chấp niệm thi thể đưa đến bên ngoài, hoặc là cơ duyên xảo hợp, liền đến nào đó một chỗ nơi cực âm, từ đó hình thành Băng Quan Quỷ.

Mọi thứ đều đúng lên.

Như thế. . .

Lý Nguyên từ trong ngực cầm ra Bạch Xà Đao, xoay người hướng về Bất Hủ Mộ Địa chỗ sâu mà đi.

Mọi thứ đáp án ngay tại cái kia trong mê cung.

Hắn dậm chân mà đi, cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Bất quá, quanh người hắn lấp lóe "3600〜51341" làm hắn có chút an tâm.

Rốt cuộc lần trước ám sát hắn đạo hắc ảnh kia chỉ là "625〜635" số liệu.

Không cần nói phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chí ít có thể đánh một trận a?

Lý Nguyên nghĩ như vậy, sau đó dừng ở trước mê cung.

Mê cung, cao hơn mấy trượng, mơ hồ có thể thấy được bên trong quanh co khúc khuỷu.

Mà mê cung trừ cửa vào, hai bên đều là sâu không thấy đáy vực sâu.

Lý Nguyên đứng tại mê cung cửa vào, hơi suy tư, hắn giơ tay lên  ấn tại mê cung cửa vào băng tinh tường lớn bên trên.

Xoẹt

Xoẹt xoẹt xoẹt. . .

Hỏa diễm từ trên người hắn tuôn ra, cùng cái kia băng tinh đụng vào.

Tường lớn bắt đầu hòa tan, nhưng lại như là bị đẩy ngã hạt cát pháo đài, hòa tan về sau mới vừa vặn chảy xuôi, nhưng lại cấp tốc đông kết.

Lý Nguyên nếm thử trong chốc lát, đợi đến ước chừng mấy trượng tường toàn bộ hòa tan cũng không có phát sinh cái gì, hắn liền không khách khí. Năm ngón tay nắm chặt Bạch Xà Đao, bên trong giấu chấn động như biển liễm lực, nhẹ như mây gió điểm tại trên tường băng. . .

Oành

Tường băng vỡ nát.

Lý Nguyên tiếp tục hướng phía trước.

Bành bành bành! !

Từng đạo từng đạo tường băng vỡ nát.

Lý Nguyên bắt đầu hủy đi mê cung.

Hắn hủy đi trong chốc lát, phát hiện mê cung vẫn là không có gì động tĩnh, liền nếm thử bay lên.

"Không có cấm bay."

Hắn bắt đầu bay múa.

Tại đây vỡ vụn mê cung cửa vào quay tới quay lui, thỉnh thoảng còn hướng nơi xa ném ra khối băng, sau đó xem xét khối băng quỹ tích, tựa như đang thí nghiệm lấy có tồn tại hay không biên giới loại hình đồ vật.

Lý Nguyên vững bước đẩy tới.

Vững bước hủy đi mê cung.

Ngay tại hắn lại hủy đi mấy trượng thời điểm, mê cung chỗ sâu cuối cùng truyền tới một nữ tử bất đắc dĩ cùng sụp đổ âm thanh.

"Man Vương, đừng hủy đi, đi vào một lần."

Lý Nguyên dừng lại động tác, nói: "Ngươi ra tới một lần."

"Man Vương nhân vật như vậy, mà ngay cả gặp ta tiểu nữ tử này cũng không dám sao?"

Lý Nguyên lớn tiếng nói: "Không dám!"

Mê cung chỗ sâu, nữ tử kia trầm mặc cực kỳ lâu, sau đó mới nói: "Việc quan hệ một cái bí mật kinh thiên, Man Vương như là đã đi đến nơi này, đó chính là có tư cách biết rõ bí mật này.

Sau này, ngươi làm lớn, ta làm bé, cùng thống trị Tây Cực Cửu Diễm, trấn thủ nơi này, như thế nào?

Vì biểu hiện thành ý. . . Ta, nguyện ý trở thành nữ nhân của ngươi."

Tiếng nói vừa ra, một tiếng yêu kiều cười. . .

Từng đầu Băng Tuyết Cự Lang giống như nước thủy triều theo cực lớn trong mê cung tuôn ra, số lượng nhiều, so cửu tộc cộng lại còn nhiều, mà những thứ này Băng Tuyết Cự Lang trên thân rõ ràng tồn tại cái gì bí mật, nếu không. . . Lý Nguyên phải làm có thể thuần phục chúng.

Hắn an tĩnh híp mắt, mang theo cười, sừng sững không động.

Cự Lang như nhẹ nhàng thành thực chạy ra vũ nữ, ở chung quanh quét lấy cái đuôi, mà đợi đến cuối cùng, đã thấy một cái bọc lấy sa bạc thiếu nữ chân trần giẫm lên Cự Lang sống lưng, nhanh nhẹn nhảy múa, xinh đẹp vô cùng theo tuyết ra.

Nàng khuôn mặt thánh khiết, mắt mang mị hoặc, giống như nhà lành ban đầu xuống nước, làm cho người bình nhưng tâm động.

Chào đón đến Lý Nguyên, nàng nở nụ cười xinh đẹp, giãn ra lấy thân thể mềm mại, giãy dụa mông, tựa như đầu cành chờ đợi hái cây đào mật.

"Man Vương, đến a. . ."

Mẹ sói dụ hoặc lấy.

"Lên ta, chúng ta sau này cùng một chỗ quản lý nơi đây."

Lý Nguyên liếc qua nàng bên cạnh thân " "625〜635" " dậm chân tiến lên.

Mẹ sói trên mặt dáng tươi cười, nàng mở rộng vòng tay, chân nhỏ một điểm lông mềm như nhung lưng sói, theo giữa không trung lướt xuống.

Lý Nguyên đưa tay, tựa như muốn ôm nàng, chỉ là tại sắp chạm đến thân thể nàng một khắc đó, đột nhiên gia tốc, thân hóa tàn ảnh, ngón tay như điện bóp lấy cổ của nàng, đưa nàng đột nhiên ngã xuống tại trên mặt băng.

Một đám Cự Lang lập tức nhe răng trợn mắt.

Mẹ sói lại như cũ cười, nói: "Man Vương thích như thế dùng sức sao? Cái kia. . . Không bằng tới đập vỡ thân thể của ta."

Lý Nguyên cười nói: "Không, chúng ta bây giờ có thể tâm sự, nơi này đến cùng có cái gì bí mật?"

Mẹ sói nói: "Man Vương mang theo ta tiến mê cung, chẳng phải được rồi? Đến bên trong ngươi tự nhiên biết rõ. Hiện tại, ta trong tay ngươi, ngươi muốn giết, cũng chỉ là một ý niệm."

Lý Nguyên nói: "Không vội. . . Trước tiên nói một chút tại sao sói của ngươi ta thuần phục không được. Ta là cái thuần thú sư, có như thế lướt nước chuẩn  ấn lý thuyết nhất định có thể thuần phục sói của ngươi."

Mẹ sói sửng sốt một chút, nói: "Hiện tại nói là cái này thời điểm sao?"

Lý Nguyên nói: "Đúng."

Mẹ sói: . . ..