Chương 172: Mộ địa Âm Dương giấu Thần Linh, vẩy mẹ sói, đúc vương búa, nhìn tận cùng thế giới

Chương 172: Mộ địa Âm Dương giấu Thần Linh, vẩy mẹ sói, đúc vương búa, nhìn tận cùng thế giới

Bất Hủ Mộ Địa, chỗ sâu.

Phía trước mê cung u lam.

Mẹ sói bọc lấy sa bạc bị Lý Nguyên kẹp lấy cổ, gắt gao đè xuống đất, nhưng nàng lại vẫn cứ mang cười.

"Man Vương muốn biết ta vì cái gì có thể thuần phục những thứ này sói, mà ngươi lại thuần phục không được. . .

Đáp án rất đơn giản, bởi vì ta là xương cốt ngọc, mà thao túng những thứ này sói là ta trời sinh bản sự, Man Vương đương nhiên đoạt không đi."

Lý Nguyên ánh mắt xéo qua liếc qua mẹ sói cái kia hoàn hảo con mắt, tò mò hỏi: "Xương cốt ngọc? Xương cốt ngọc là cái gì?"

"Man Vương nhất định rất hiếu kì tại sao con mắt của ta không phải là màu trắng." Mẹ sói nhìn thấu Lý Nguyên mánh khoé, cười nói, "Bởi vì ta là không trọn vẹn xương cốt ngọc, mà không phải trời sinh xương cốt ngọc. . ."

"Có thể ngươi có thể thao túng lục phẩm Băng Tuyết Cự Lang, đây cũng là không trọn vẹn?" Lý Nguyên lơ đễnh cười cười, "Mẹ sói muốn làm nữ nhân của ta, nhưng lại quá thiếu hụt thành ý đi?

Nếu không. . . Ngươi giáo dạy ta như thế nào thao túng nhiều như vậy lục phẩm yêu thú, còn để chúng vô pháp làm phản.

Vậy ta liền bái ngươi làm thầy, đem chúng ta cái môn này tuyệt học phát dương quang đại, được hay không?

Đến lúc đó chúng ta là quan hệ thầy trò, cũng gần gũi hơn khá nhiều, mà lại ngươi còn có thể có được càng nhiều đối với Tây Cực chưởng khống quyền.

Mẹ sói cười quyến rũ nói: "Man Vương thật sự là không có chút nào man, giảo hoạt giống như lão hồ ly vậy. Bất quá. . ."

Nàng thần sắc bình tĩnh xuống tới, nghiêm mặt nói: "Ta thật là trời sinh có thể chưởng khống."

"Sinh ra tới liền biết?"

"Không phải là. . . Là một đoạn thời khắc. . ."

"Cái kia một khắc?"

"Tại ta có được ký ức một khắc đó."

Lý Nguyên khẽ nhíu mày.

Mẹ sói thản nhiên nhìn xem hắn.

Hai người hơi làm trầm mặc.

Mẹ sói cười quyến rũ nói: "Ta đều đem như thế tư mật tin tức nói cho Man Vương, Man Vương còn không tin thành ý của ta sao?" "Vậy ngươi tại sao muốn trở thành mẹ sói?"

"Không biết. . . Đây là sứ mệnh của ta."

"Ngươi là bị người khống chế đi, người nào khống chế ngươi?"

"Không có người khống chế ta." Mẹ sói hít sâu một hơi, ngửa mặt lên trời đạo, "Ta muốn giữ vững mảnh này an táng Thần Linh mộ địa, có lẽ là dạng này trang nghiêm lại thần thánh nhiệm vụ, để ta không tự giác đi trấn thủ nơi này. Man Vương đã đến, vậy chúng ta liền cùng một chỗ trấn thủ."

Nâng lên "An táng Thần Linh mộ địa" sắc mặt của nàng một nháy mắt nghiêm túc, tràn ngập khó tả cảm giác thiêng liêng thần thánh.

Mẹ sói trên mặt mị sắc biến mất, thay vào đó chính là một loại thuần khiết, thật giống như phóng đãng móng đột nhiên đi má bên trên đỏ hồng, sau đó mặc vào tuyết trắng áo cưới, sắc mặt mê ly đạp lên thảm đỏ, đi hướng trang trọng cung điện.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, bỗng nhiên nói âm thanh: "Thất lễ."

Dứt lời, hắn tại mẹ sói trên thân lau, tại nàng bên hông tìm ra một thanh đặc chế nỏ ngắn, lại tại trong ngực tìm ra một cái nhỏ cái lửa đỏ bình nhỏ, xem ra hẳn là huyết tinh làm.

Lý Nguyên nắm lấy cái bình hỏi: "Đây là cái gì?"

Mẹ sói nói: "Hạt giống, ta muốn để thị tộc tộc trưởng tại bên cạnh lửa thử nghiệm trồng trọt một chút cây ăn quả có thể sản xuất trái cây. Mà những thứ này hạt giống, là ta nghĩ biện pháp lấy được, bọn họ khiêng lạnh tính rất mạnh."

Ba

Lý Nguyên ngón cái vẩy một cái, kéo ra cái bình, lại đổ ngược.

Nhất thời, mấy hạt màu đen hạt giống lăn xuống.

Lý Nguyên lại đưa trở về, sau đó đem hạt giống để vào trong lồng ngực của mình.

"Không nghĩ tới, ngươi còn là cái sẽ vì cái này người bên trên đất đông cứng cân nhắc mẹ sói nha. . ." Lý Nguyên cười nói.

Hắn tiếp tục lục soát.

Sau đó tại bên trong váy sa của mẹ sói lại tìm ra một thanh có thể thiếp thân mang theo loan đao.

Lý Nguyên lại thoát mẹ sói giày, nặn ra mẹ sói hai gò má, tại xác nhận những địa phương này đều không có giấu đồ vật sau mới buông lỏng tay ra.

Mẹ sói nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, sau đó đứng người lên, nói: "Xông lầm Thần Linh mộ địa người, chết.

Cho nên ngày đó, ta mới có thể ra tay với Man Vương."

Lý Nguyên an tĩnh nhìn xem nàng: "Cho nên, cái này Thần Linh mộ địa bên ngoài, liền đều là người hi sinh."

Mẹ sói nói: "Người sinh hoạt tại trên mảnh đất đông cứng này cần tín ngưỡng, cần hi vọng.

Mà có khả năng bất hủ ở nơi này, tại ánh nắng lại đến lúc, tại thế giới mới khôi phục. . . Đây chính là bọn họ tín ngưỡng.

Dạng này tín ngưỡng, có thể để bọn hắn yên ổn canh giữ ở Tây Cực, mà bọn hắn tại Tây Cực, người ngoài là khó mà xâm lấn.

Mạnh như Man Vương, đến nơi này, không phải là cũng suy yếu rất nhiều sao?

Nếu không phải Man Vương có khả năng hóa thân thành lửa, cũng tới không được chỗ này a?"

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi tại sao muốn đồng ý bọn hắn đi xâm lấn thế giới bên ngoài."

Mẹ sói nở nụ cười: "Ngo ngoe muốn động tâm, tại trong thời gian biết càng phát ra tăng cường, cùng nó ngăn chặn, không bằng thuận. Không chết đi một nhóm, bọn hắn làm sao lại biết rõ. . . Nơi này, mới là chỗ an toàn nhất. Nơi này mới là cố hương của bọn hắn cùng tị nạn nơi.

Đến lúc đó, trông coi Tây Cực biết lạc ấn tại bọn hắn sâu trong linh hồn, bọn hắn cũng không tiếp tục nghĩ cũng không dám ra ngoài.

Huống chi, đường Vân Sơn rất cằn cỗi, tại bọn hắn trêu chọc đến mạnh hơn địch nhân phía trước, bọn hắn biết sinh ra rất nhiều dòng dõi, những mầm mống này tự chỉ cần tại bên lửa ra đời, bọn hắn liền biết trở thành người nơi này, có được lực lượng cường đại.

Man Vương, ngươi nhìn, thứ nhất có thể củng cố tín ngưỡng của bọn họ, thứ hai có thể gia tăng số người của bọn họ, ta vì cái gì không đồng ý đâu?"

Lý Nguyên cảm khái nói: "Ngươi thực tế là cái rất nữ nhân thông minh.

Bất quá, để ta hiếu kỳ chính là. . . Mảnh đất này hẳn không có quỷ vực, ngươi là dựa vào cái gì sống lâu như thế?"

Mẹ sói nói: "Ta năm nay mới 25 tuổi, sống cũng không lâu.

Chờ ta chết rồi, sẽ có mới mẹ sói xuất hiện."

Lý Nguyên nói: "Ngươi không có hoài nghi tới cái gì sao?"

Mẹ sói nói: "Không có. . . Trấn thủ nơi đây, chính là đời đời mẹ sói vận mệnh. Ta chỉ là bị Thần Linh chọn trúng mà thôi."

Lý Nguyên nói: "Ngươi thông minh như vậy, liền không vì mình ngẫm lại. . . Ví dụ như, ngươi là cái gì biết mất trí nhớ."

Mẹ sói nói: "Thần Linh lựa chọn mà thôi, ta đã trông thấy tiền đồ, làm gì lại quay đầu đi quan tâm những cái kia không quan trọng sự tình?"

Lý Nguyên bén nhạy bắt đến cái nào đó điểm mấu chốt, suy nghĩ một chút nói: "Ngươi muốn trở thành nữ nhân của ta có thể, ngươi muốn phải ta và ngươi cùng một chỗ trấn thủ Tây Cực cũng được, nhưng ngươi muốn cùng ta cùng nhau đi tìm kiếm ngươi mất trí nhớ trước sự tình, thậm chí tất cả mẹ sói sự tình."

Mẹ sói nói: "Ta có dự cảm, ta mất trí nhớ chuyện lúc trước cũng không tại đây mảnh trên đất đông cứng, mà tại đất đông cứng bên ngoài. Thế nhưng là, ta không biết rời đi đất đông cứng. Cho nên. . . Ta vô pháp cùng ngươi đi tìm kiếm ta mất trí nhớ trước sự tình."

Lý Nguyên nói: "Vậy ta giết ngươi."

Mẹ sói đột nhiên phát ra thấp giọng gào thét: "Ta không biết rời đi nơi này!"

Lý Nguyên híp mắt nhìn xem nàng.

Hắn vừa mới đều như thế đối mẹ sói, mẹ sói đều không có nửa điểm sinh khí, có thể chỉ là yêu cầu nàng cùng nhau rời đi, mẹ sói thế mà như vậy táo bạo, thật giống như mất đi lý trí, thậm chí liền "Giết nàng" đều không sợ, cái này rất khác thường.

Thật lâu.

Trầm mặc. . .

Lý Nguyên đánh vỡ cái này bình tĩnh: "Mang ta đi mộ địa xem một chút đi."

"Được." Mẹ sói vỗ vỗ tay, đàn sói như nước thủy triều, hướng băng tinh trong mê cung chui vào.

Mà lớn nhất hai đầu đi tới trước mặt hai người, mẹ sói cưỡi trên một đầu.

Lý Nguyên cũng vượt đi lên, chẳng qua là cùng mẹ sói ngồi tại cùng một đầu phía trên, hắn từ sau ôm mẹ sói eo.

Mẹ sói không nói gì, phất phất tay, để bên kia Cự Lang cũng chạy về phía trước, sau đó nàng nắm lấy Băng Tuyết Cự Lang lông bờm màu trắng, giật giật.

Cự Lang mở rộng bước chân, chở hai người tiến vào mê cung.

Mê cung này chính là xây dựng tại trên vực sâu, hai bên cũng không mặt đất, mà là không thấy đáy vực sâu. . .

Mà theo hướng mê cung đi sâu vào, Lý Nguyên thế mà cảm thấy mình ảnh huyết lại bắt đầu cấp tốc đông kết.

Không chỉ như thế. . . Tầm mắt của hắn bắt đầu mơ hồ, mọi thứ nguyên bản bị ánh sáng màu đỏ chiếu sáng cảnh sắc đang trở nên ảm đạm, tựa như từng cái tối tuấn tuấn bóng tối.

Mà lửa bên trong trái tim của hắn cũng bắt đầu ảm đạm, chỉ chốc lát sau công phu thật giống như theo lửa lớn rừng rực biến thành như đậu, lung lay ánh nến.

Đồng thời, trong mắt hắn, mẹ sói bên cạnh thân số liệu, Băng Tuyết Cự Lang bên cạnh thân số liệu cũng bắt đầu cấp tốc giảm xuống, theo đi sâu vào, cực nhanh hướng "1" thối lui.

Lý Nguyên đột nhiên móc ra Bạch Xà Đao, cánh tay bao quanh mẹ sói, mũi đao trực tiếp đặt ở nàng nơi trái tim trung tâm, cảnh giác quét mắt bốn phía nói: "Ngừng một chút."

Tiếng nói vừa ra, hai người dưới hông sói liền dừng bước lại.

Lý Nguyên nhìn xem xung quanh số liệu, mẹ sói số liệu đã biến thành "(10)625〜(11)635" nhóm cự Lang cũng kém không nhiều, mà hắn càng là biến thành "(51)3600〜(52)51341" . . ..