Chương 172 (2): Mộ địa Âm Dương giấu Thần Linh, vẩy mẹ sói, đúc vương búa, nhìn tận cùng thế giới

Chương 172 (2): Mộ địa Âm Dương giấu Thần Linh, vẩy mẹ sói, đúc vương búa, nhìn tận cùng thế giới

Có thể tưởng tượng, nếu là lại hướng phía trước mà đi, tất cả mọi người số liệu đều biết biến thành "0〜1" đây là một mảnh chân chính phong cấm Âm Dương địa vực.

Mà mê cung còn rất dài.

"Lui ra ngoài."

Lý Nguyên không định thâm nhập hơn nữa.

Tuy nói cái kia cái gọi là "Thần Linh mộ địa" đã gần tại gang tấc, nhưng mọi thứ đang nhanh chóng mất khống chế.

Loại này mất khống chế cảm làm hắn rất không thoải mái, đã như vậy, đó chính là hắn còn không có chuẩn bị kỹ càng.

Nếu là cái này cái gì Thần Linh trong mộ địa giấu cái gì không nhận cái này hoàn cảnh ảnh hưởng quái vật, vậy hắn sẽ bị nháy mắt miểu sát.

"Lui ra ngoài!"

Hắn thấp mà rống lên một tiếng.

Mẹ sói không nói gì, ứng tiếng, sau đó thay đổi đầu sói.

Lý Nguyên nói: "Nhường ngươi sói đi ra ngoài trước, không muốn theo sau lưng chúng ta."

Tiếng nói vừa ra, cái kia trước giờ tiến vào mộ địa sói lại "Sưu sưu" ra ngoài, đợi đến sau lưng trong bóng tối lại không một con sói, Lý Nguyên mới nói âm thanh: "Đi."

Bây giờ ánh mắt vừa vặn, thực lực của hắn cũng trả vừa vặn, không đến mức đến loại kia có thể bị vây đánh mà chết cấp độ.

-----------------

Lý Nguyên cưỡi Cự Lang, ôm mẹ sói, cẩn thận rời đi cái này mộ địa.

Mà vừa đến bên ngoài, lực lượng của hắn liền lại khôi phục.

Hai người khẽ vấp khẽ vấp đi.

Lý Nguyên hỏi: "Thần Linh mộ địa thật có thể đông cứng linh hồn cùng thân thể, sau đó tại làm tan sau lại khôi phục sao?"

Mẹ sói nói: "Đúng, nhưng đó là chỉ có Thần Linh mới có thể ngủ say quan tài  bất kỳ cái gì không phải là Thần Linh tồn tại chỉ cần nằm vào trong đó, đều biết tiếp nhận đáng sợ trớ chú."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút.

Xem ra chân chính "Bất Hủ Mộ Địa" hẳn là "Thần Linh mộ địa" .

Mà "Thần Linh mộ địa" cũng là tồn tại "Nhân số hạn chế".

Có lẽ có như thế loại khả năng, đó chính là "Cái gọi là Thần Linh vì không nhường quan tài bị ngoại nhân ngủ vào, mà an bài mẹ sói loại này thủ hộ giả, đồng thời còn nói không phải Thần Linh nằm vào biết tiếp nhận đáng sợ trớ chú" .

Cái này suy luận, theo Logic đi lên nói càng tiếp cận chân tướng.

Đến mức Thần Linh?

Cái rắm Thần Linh.

Nếu thật là Thần Linh, cái kia còn biết muốn dùng quan tài đến phong tồn chính mình?

Chẳng qua là người cường đại mà thôi.

Nhưng vô luận như thế nào, Lý Nguyên vẫn là quyết định dùng ánh mắt của mình đi xem một cái.

Thế nhưng là, hắn lại không muốn đi đi vào. . .

-------------------------------

--------------------------------

Mẹ sói cùng Man Vương, rất mau tới đến Huyết Phương thị tộc.

Lửa của Huyết Phương, tại bóng đêm cùng sương tuyết ở bên trong dễ thấy.

Nhưng Lý Nguyên đột nhiên chú ý tới cái này Huyết Phương thị tộc lửa tựa hồ cùng Chân Viêm lửa đồng dạng lớn.

Không, tất cả Cửu Diễm thị tộc lửa, lớn nhỏ đều nhất trí.

Loại tình huống này, tràn ngập cổ quái.

Mà Huyết Phương thị tộc tộc nhân nhìn thấy Man Vương cùng mẹ sói ngồi chung một sói về sau, thì là cùng nhau phát ra reo hò.

Tràn ngập Dị Vực phong tình nhạc khí đột nhiên "Đinh linh linh" vang lên, không ít băng man tộc nhân thế mà đánh nhịp, bắt đầu ở bên lửa khiêu vũ, bóng đen như bánh răng, vòng quanh ánh lửa chuyển động.

Đây là Cửu Diễm thị tộc "Hiến múa" mục đích là biểu đạt tôn kính cùng vui sướng trong lòng.

Bọn hắn tôn sùng mẹ sói.

Bởi vì mẹ sói là căn trị giá tại bọn hắn văn hóa chỗ sâu.

Thuộc về độc lập bên ngoài, có được thần kỳ lực lượng, nhưng lại lại trợ giúp bọn hắn tồn tại.

Man Vương mặc dù là lửa.

Nhưng chung quy là "Hoàn toàn mới".

Bọn hắn muốn phải trong lòng tiếp nhận, còn không phải dễ dàng như vậy.

Nhưng làm Man Vương cùng mẹ sói ngồi chung một sói, đồng thời biểu hiện ra thân mật về sau, "Văn hóa cũ" cùng "Văn hóa mới" liền bắt đầu sinh ra dung hợp.

Cái này khiến Huyết Phương thị tộc băng man cảm thấy một loại an tâm, cùng vui sướng.

Bọn hắn vui vẻ hô hào "Man Vương" "Mẹ sói" tên, tại bên lửa nhảy cẫng lấy khiêu vũ.

Bên lửa chủ trướng bên trong, Huyết Phương Yếm nhanh chân đi ra, hắn nhanh chóng đi tới Lý Nguyên cùng mẹ sói bên cạnh thân, khom mình hành lễ, vừa cười hỏi: "Gặp qua Man Vương, gặp qua mẹ sói. Man Vương cùng mẹ sói đây là kết thành vợ chồng sao?"

Mẹ sói có chút ngửa đầu, hiển lộ thần thánh vẻ nói: "Tuân theo Thần Linh ý, các đời mẹ sói đem cùng Man Vương cùng tồn tại."

Huyết Phương Yếm bóp quyền, vung quyền nói: "Tốt! Như thế, quá tốt rồi!

Sau này, ta Cửu Diễm có mẹ sói che chở, còn có Man Vương che chở!

Mẹ sói Man Vương có thể trở thành vợ chồng, vậy đối với ta nhóm Cửu Diễm thị tộc đến nói, chính là chuyện may mắn!"

Lý Nguyên yên lặng quét mắt trước người nữ nhân, không nói chuyện.

Bất quá. . .

Hắn là một chút đều không muốn cùng trước mặt nữ nhân phát sinh quan hệ thế nào, càng không muốn cùng các đời mẹ sói làm cái gì.

Những nữ nhân này trên thân tất cả đều là vấn đề.

Nếu là đặt ở bên gối, không chừng lúc nào cầm đao giết ngươi, hoặc là từ một nơi bí mật gần đó bán ngươi.

Lại nói, như luận đẹp mắt, cái này mẹ sói căn bản so ra kém Thôi Hoa Âm.

Hắn cũng coi là từng trải làm khó nước, cùng Thôi Hoa Âm tốt qua, đối với loại trình độ này sắc đẹp chống cự đã rất cường đại.

Trong mắt hắn, mẹ sói như vậy Cửu Diễm thị tộc địa vị siêu phàm người, căn bản so ra kém Chân Viêm Tuyết, dù là Chân Viêm Tuyết chỉ là Chân Viêm thị tộc một cái bình thường nữ tử.

Nhưng mà. . .

Mẹ sói đã nói như vậy, cái này đối với hắn cũng có chỗ tốt.

Vậy liền đỉnh cái "Cùng tồn tại" danh tiếng, gặp dịp thì chơi tốt rồi, chỉ là đợi sau khi trở về, cần cùng Chân Viêm Tuyết giải thích rõ ràng, tránh khỏi nàng hiểu lầm.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên nói: "Huyết Phương Yếm, mang ta đi sói vòng."

"Đúng, Man Vương!"

Huyết Phương Yếm hai mắt như lửa, xoay người tự mình dẫn đường.

Cái này Huyết Phương thị tộc, chính là mẹ sói nuôi dưỡng Băng Tuyết Cự Lang địa phương, nơi này còn có không ít sói con.

Sói con còn chưa trưởng thành lúc, thực lực chỉ là cửu phẩm bộ dạng, mà cái này hợp Lý Nguyên nhu cầu.

Lý Nguyên tốn hao một chút thời gian, không khách khí cùng nó bên trong năm cái sói con thành lập thần hồn liên hệ. Năm cái, là hắn lúc này cao nhất.

Mẹ sói cổ quái nhìn xem hắn, nói: "Không nghĩ tới Man Vương thật đúng là đa tài đa nghệ."

Lý Nguyên cười nói: "Có thay đổi hay không chủ ý?"

Mẹ sói ngạc nhiên nói: "Ý định gì?"

Lý Nguyên nói: "Đem ngươi tuyệt học truyền thụ cho ta, để ta thay thế ngươi đi xem một chút càng xa xôi phong cảnh."

Mẹ sói có chút sụp đổ. . .

-----------------

-----------------

Đất đông cứng không ngày đêm.

Không biết qua bao lâu, Bất Hủ Mộ Địa chỗ sâu, trước mê cung.

BA

BA

Sói con tại Băng Tuyết Cự Lang dẫn đầu xuống đi vào mê cung.

Mà nam tử người khoác đấu bồng màu đen, bưng lấy còn lại bốn cái sói con cùng sa bạc nữ tử nhưng đứng ở cửa vào.

Lý Nguyên cũng không kiêng kị tại triển lộ chính mình cái này đặc thù thuần thú sư lực lượng, rốt cuộc cái này đã không phải là hắn lớn nhất lá bài tẩy, bại lộ tại trước mắt người cũng không có quan hệ gì.

Hắn lớn nhất lá bài tẩy là "Tại chợ đen quỷ vực khu vực bên trong, thiên lôi vào tứ phẩm, Thanh Xà nhóm lửa, 998 vừa vỡ thể đao khí" .

Lực lượng như vậy, coi như Thanh Hãn Thành đến vậy đến bị chém.

Cho dù một cái chém không chết, cái kia luôn có thể làm bị thương.

Mà chỉ cần có thể làm bị thương một chút, mặc kệ chân trời góc biển, Diêm Ngọc đều có thể thuận lý thành chương ra tay.

Nhưng mà, Lý Nguyên tùy ý bại lộ lực lượng tại mẹ sói trong mắt lại cũng không đơn giản.

Nàng đã đoán được cái gì, có chút khiếp sợ nhìn Lý Nguyên một cái, nói một câu: "Man Vương là có thể mượn cái kia lũ sói con nhìn thấy cảnh tượng bên trong sao?"

Lý Nguyên gật gật đầu, đột nhiên ôn nhu nói: "Ngươi ta bây giờ tại Cửu Diễm thị tộc trong mắt đã là vợ chồng. Dù chưa có vợ chồng thật, nhưng cũng thật là minh hữu. Cho nên, ta này một ít áp đáy hòm năng lực, cũng không cần giấu ngươi."

Mẹ sói ngẩn người, nói: "Ngươi thật như vậy nghĩ?"

Lý Nguyên thành khẩn nói: "Ta có thể thông qua sói nhìn thấy cảnh tượng bên trong, chỉ tiếc. . . Ta chỉ có thể thuần phục cửu phẩm yêu thú, cho nên mới sẽ tìm lũ sói con. Nói đến, ta còn không biết tên của ngươi đây."

Mẹ sói lắc lắc đầu, nói: "Ta không có tên, ta có ký ức lên chính là mẹ sói, bọn hắn cũng chỉ biết xưng hô ta là mẹ sói.

Ta biết, giống như ngươi cường giả, thọ nguyên không biết ngắn. Chờ ta chết rồi, đời tiếp theo mẹ sói, vẫn là nữ nhân của ngươi.

Ta tin nàng sẽ làm ra giống như ta lựa chọn."

Lý Nguyên buông xuống bốn cái lũ sói con, đột nhiên vỗ nàng hai vai, nghiêm mặt nói: "Thế nhưng là, trong mắt ta, cùng ta theo hai bên lạ lẫm, hai bên cảnh giác, lại đến tin tưởng lẫn nhau mẹ sói chỉ có ngươi một cái."

Mẹ sói nghe vậy, thân thể mềm mại chấn động, nàng chưa từng nghe qua có người như thế nói chuyện với nàng, bởi vì lúc trước cũng không khả năng tồn tại dạng này người. . .

Lý Nguyên đưa tay, đem cái này bọc lấy sa bạc, không có ý tốt, đầy người bí ẩn nữ tử ôm vào trong ngực.

Mẹ sói chỉ cảm thấy trong óc "Hiểm" một tiếng, chợt trống không.

Nàng cảm thụ được cái này ôm trong lòng, chậm rãi. . . Chậm rãi. . . Thần sắc theo mê ly lại trở nên băng lãnh, khóe môi cũng câu lên một vệt cười lạnh, như có cái gì lực lượng tại thời điểm nhắc nhở lấy nàng, cải chính nàng, để tránh nàng theo vận mệnh chi đạo chệch hướng mà đi hướng đường khác đường.

Cười lạnh biến thành vũ mị. . .

Mẹ sói cười nói: "Chỉ cần Man Vương nguyện ý trấn thủ nơi đây, tất cả mẹ sói cũng sẽ là ngài thê tử, tất cả Man tộc cũng sẽ là ngài thuộc hạ."

Đất đông cứng thị tộc vốn là Cửu Diễm, nhưng từ khi bên ngoài người xưng hô bọn hắn vì băng man, từ khi Lý Nguyên tự xưng Đại Man Vương về sau, Cửu Diễm thị tộc liền cũng thành Man tộc.

Lý Nguyên buông ra ôm trong lòng, hắn lại lần nữa nhận ra mẹ sói không thích hợp, vừa mới ngẫu hứng biểu diễn rõ ràng có hiệu lực, thế nhưng lại lại. . . Bị phá giải.

Một nam một nữ riêng phần mình tâm hoài quỷ thai, nhìn như hài hòa đứng tại mê cung cửa vào.

Mà Lý Nguyên cúi người, một lần nữa đem bốn cái lũ sói con ôm vào trong ngực, để chúng duy trì nhiệt độ cơ thể, lấy tại cái thứ nhất lũ sói con xảy ra chuyện về sau, chúng tiếp tục xuất động.

Chuyện này để nằm ngang lúc Lý Nguyên cũng không biết làm, nhưng bây giờ. . . Hắn không có lựa chọn nào khác..