Chương 172 (3): Mộ địa Âm Dương giấu Thần Linh, vẩy mẹ sói, đúc vương búa, nhìn tận cùng thế giới

Chương 172 (3): Mộ địa Âm Dương giấu Thần Linh, vẩy mẹ sói, đúc vương búa, nhìn tận cùng thế giới

Hắn chỉ có thể khống chế cửu phẩm yêu thú.

Mà cửu phẩm yêu thú bên trong khiêng hàn năng lực cường đại, lại có thể bị tìm được cũng chỉ có loại này Băng Tuyết Cự Lang ấu sói.

Lúc này. . .

Cái thứ nhất nhóm lũ sói con di chuyển lấy chân ngắn nhỏ, đã tới Bất Hủ Mộ Địa chỗ sâu. . .

Vô tận băng hàn, để sói con có chút không đáng kể, thân thể của nó đang từ từ đông cứng.

Nhưng lại tại triệt để đông cứng phía trước, nó cuối cùng đi đến mê cung phần cuối, nhìn thấy một tôn tọa lạc tại u lam băng trụ lớn trong rừng, cao chừng 10 trượng cổ quái "Đa Mục" song ngư tượng thần.

Cặp kia cá một đen một trắng, giao hợp mà du

Bạch ngư đang từ đông hướng tây, trôi nổi tại bên trên

Hắc ngư thì là theo tây hướng đông, tọa lạc tại hạ

Rõ ràng đây là Thái Âm mặt trời đi khắp nơi tuần hoàn tượng.

Mà song ngư trên thân cũng là mấp mô liên tục.

Mỗi một cái cái hố cấu thành một cái "Mắt" .

Mà mỗi một cái "Mắt" bên trong thì là có một bộ u lam, thần thánh quan tài.

Lý Nguyên mượn sói con ánh mắt nhanh chóng lướt qua.

Quan tài tính toán 6974 có, chỉnh thể hiện lên trong suốt, theo bên ngoài cũng có thể nhìn thấy bên trong nằm người.

Những người này mặt mũi mơ hồ, khó mà thấy rõ, nhưng lại có thể mơ hồ nhìn thấy đều là trần trụi thân thể đi vào, chưa mặc nửa điểm quần áo, không có nửa điểm trang sức.

Mà những người này cũng không có như người bên ngoài như vậy bị đông lại, mà là như là người sống, da thịt như thường, thật giống như chỉ là ngủ mà thôi.

Nhưng mà, có lẽ là thân thể cùng linh hồn đều là nằm ở đặc thù nào đó trạng thái, Lý Nguyên căn bản là không có cách nhìn thấy bọn hắn số liệu. Có lẽ chỉ có tại mở quan tài về sau, hắn mới có thể nhìn thấy.

Nhưng mà, những thần linh này tất nhiên thực lực bất phàm, lại tại mở quan tài sau còn có thể duy trì khi còn sống lực lượng, dù chỉ là trong một giây lát, Lý Nguyên liền thảm, cho nên hắn cũng không tính mạo muội mở quan tài.

Bất quá rõ ràng, "Bất Hủ Mộ Địa" là quả thật bị chứng thực tồn tại.

Nếu là Tiết Ngưng bọn họ thọ nguyên sắp hết, Lý Nguyên sẽ đem thân nhân đưa tới nơi này.

Bất kể hắn là cái gì Thần Linh không thần linh, thân nhân của hắn nhất định phải có một bộ nơi này quan tài.

Mà đúng lúc này, Lý Nguyên ánh mắt đột nhiên biến mất.

Hắn từ trong ngực cầm ra cái thứ hai sói con, buông xuống.

Như thế như vậy, hắn một cái một cái để đó.

Mê cung phần cuối mọi thứ, đối với hắn cũng lại không là bí mật.

6974 trong cỗ quan tài, không ngờ lấp đầy 6174 cỗ quan tài, những người kia có nam có nữ, còn có lão giả râu bạc trắng. Lý Nguyên hỏi: "Các ngươi trông coi nơi này có mấy ngàn năm sao?"

Mẹ sói nói: "Sợ có vạn năm."

"Vạn năm?" Lý Nguyên thần sắc giật giật nói, "Ngươi gặp qua Thần Linh bị tiễn đến mai táng sao?"

Mẹ sói đột ngột nghiêm nghị nói: "Không thể nói cùng Thần Linh, không thể dò xét Thần Linh!"

Lý Nguyên nói: "Cũng chính là ngươi chưa thấy qua, đúng không? Vậy ngươi muốn nói cùng đại bí mật là cái gì?"

Mẹ sói nói: "Thần Linh mộ địa, cái này chẳng lẽ không phải là đại bí mật sao?"

Lý Nguyên cúi người, đem cái cuối cùng lảo đảo theo trong mê cung chạy đến, sống sót sói con ôm vào trong ngực, lấy nhiệt độ cơ thể vì nó làm tan, sau đó lại sờ sờ nó đầu, nhìn xem nó không mở ra được mắt nói: "Sau này, ngươi liền gọi Tiểu Bạch đi."

"Chúng ta đi thôi, mẹ sói."

"Ta không thể thời gian dài rời đi chỗ này, muốn đi ngươi đi đi."

"Vậy ta muốn ngươi ngủ với ta đâu?"

"Ở chỗ này ngủ."

Mẹ sói thẳng tắp thân thể mềm mại, mà xung quanh đàn sói đột nhiên ----- nằm rạp xuống, dày đặc tụ cùng một chỗ, dùng thân sói hình thành một cái tuyết trắng lông mềm như nhung giường lớn.

Mẹ sói chỉ vào giường, nói: "Chỗ này."

Lý Nguyên nói: "Ta nghe nói các ngươi mẹ sói từng tại bên ngoài vì người sinh qua hài tử."

Mẹ sói nói: "Kia là lời nói dối, là vì xúc tiến mẹ sói cùng Cửu Diễm thị tộc thân hòa mà biên ra lời nói dối, truyền nhiều, truyền lâu, tự nhiên là thành thật."

Lý Nguyên đột nhiên ôm lên nàng, ôm nàng phi thân nhảy lên giường sói, thân sói trầm xuống, miễn cưỡng đứng vững. Lý Nguyên cười nói: "Tại trước Thần Linh mộ huyệt làm chuyện này, Thần Linh có thể hay không bị khinh nhờn đến?"

Mẹ sói sửng sốt một chút, mở ra vốn dĩ nhắm lại, chuẩn bị tiếp nhận hai mắt.

Rõ ràng. . . Nàng không có cân nhắc qua vấn đề này.

Lý Nguyên cười ha ha một tiếng, nhưng không có tiếp tục đẩy tới, mà là xoay người bay trở về, nhìn phía xa nữ tử tại giường sói bên trên, nói: "Lần sau gặp ngươi, hi vọng ngươi có thể có cái tên.

Đến lúc đó, ta dẫn ngươi đi xem nhìn bên ngoài trên núi ánh nắng chiều.

Đất đông cứng không nhìn thấy ánh nắng chiều, có thể ánh nắng chiều lại rất xinh đẹp."

Dứt lời, đầu hắn cũng không về rời đi.

Hắn chợt phát hiện. . . Hắn càng ngày càng hèn hạ cùng vô tình, có thể đơn giản diễn ra để người cảm động tràng diện.

Bất quá, có quan hệ gì đâu?

Chí ít trên đời này, còn có người tại gánh chịu hắn chân chính tình cảm.

----------------

Giường sói đứng dậy, nâng lên bên trên sa bạc nữ tử.

Mẹ sói khuôn mặt xinh đẹp, thần sắc bình tĩnh, lúc này quay đầu nhìn xem Lý Nguyên đi xa phương hướng, đột nhiên mặt cúi thấp, đôi môi thật mỏng thì thầm: "Ánh nắng chiều. . . Rất xinh đẹp sao?"

Một lúc. . .

"Ánh nắng chiều. . . Là cái dạng gì? Ta như thế nào không nhớ ra được rồi?"

"Ánh nắng chiều. . . Trên núi ánh nắng chiều. . . Thật rất xinh đẹp sao?"

Nói xong nói xong, thanh âm này đột nhiên dừng lại.

Mẹ sói thật giống bị uốn nắn, đổi thành một cái khác phó bộ dáng.

Nàng bỗng nhiên đứng dậy, dẫn đàn sói, toàn thân hơi lạnh uy nghiêm đáng sợ đi hướng mê cung chỗ sâu.

--------------------------

--------------------------

Lý Nguyên trở lại Chân Viêm thị tộc, đem Tiểu Bạch giao cho trong bộ lạc một cái gọi Trầm Na thiếu nữ.

Cái này Trầm Na đối với hắn cực kỳ ngưỡng mộ, phía trước tại hắn còn là đại trưởng lão lúc liền từng tỏ tình, mà bây giờ nàng dù đã đứt tưởng niệm, lại thành "Man Vương phái" bên trong trung thành nhất người.

Sau đó, Lý Nguyên đi đến khoảng cách lửa gần nhất trong lều vải, cùng Chân Viêm Tuyết một hồi mây mưa.

Chân Viêm Tuyết rõ ràng nghe nói hắn cùng mẹ sói sự tình, lúc này hết sức lấy lòng hắn.

Hồi lâu sau, Lý Nguyên lau đi nàng trên trán mồ hôi, sau đó âm thanh nhẹ đem hắn cùng mẹ sói chân thực quan hệ ----- nói tới.

Chỉ là, có chút dính đến Thần Linh, khả năng mang đến họa sát thân sự tình, hắn không nói.

Cô nàng ngốc rất đơn thuần.

Lý Nguyên nói như thế nào, nàng thế nào tin.

Lúc này nàng vừa vui sướng.

Một giấc về sau, Lý Nguyên cưỡi Cự Lang, mang theo Chân Viêm Tuyết đi tới vĩnh dạ tuyến chỗ.

Hướng tây, vĩnh dạ.

Hướng đông, cũng là khó được trời nắng.

Sáng cùng tối tại đây một đạo tuyến chỗ hình thành rõ ràng giao giới.

Vùng bỏ hoang bao la, Man Vương mang theo thê tử tựa ở Băng Tuyết Cự Lang lông xù bụng bên cạnh, nhìn xem cái này kỳ cảnh, lại nói chút chuyện nhà nói thường.

Hắn đang chờ mặt trời rơi xuống.

Nhưng mà, trời không tốt, đợi đến lúc chạng vạng tối, sắc trời biến âm u. . .

Tuyết lớn cũng xuống đến vĩnh dạ tuyến phía đông.

Lý Nguyên mang theo thê tử rời đi.

Ngày kế tiếp, lại đến.

Như thế liên tiếp mười mấy ngày, lại thêm đường Vân Sơn băng tuyết cuối mùa đã qua, cuối cùng hắn đợi đến mặt trời lặn.

Sự thật chứng minh, vĩnh dạ tuyến cũng không phải là vĩnh viễn đang có tuyết rơi.

Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết rúc vào với nhau, nhìn xem cái kia một vòng như là lò lửa mặt trời lặn, chậm rãi xuống phía tây; nhìn xem nó tại chạm đến vĩnh dạ tuyến thời điểm, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Mà liền tại biến mất không thấy gì nữa trong chớp mắt ấy, Lý Nguyên chỉ cảm thấy nơi trái tim trung tâm một mảnh lửa nóng. . .

Hắn vội vàng đứng dậy, hướng phía trước phun ra một cái lửa.

Lửa. . . Hiện lên trùy hình, quét ngang xem qua trước gần 100 trượng đất đai, làm cho này ở giữa băng tuyết toàn bộ tan rã, chính là vốn nên ẩm ướt vô cùng đại địa cũng nháy mắt biến khô hạn. . .

Da bị nẻ miếng đất, hóa thành mặt đất vết rách, phả ra khói xanh, nhìn một cái, thật giống như đồng ruộng trải qua mười mấy năm đại hạn.

Chân Viêm Tuyết sửng sốt một chút, vỗ tay, la to: "Man Vương tướng công, thật là lợi hại!"

Lý Nguyên dở khóc dở cười.

Hắn cùng cô nàng ngốc đầu óc cũng không tại cùng một cái kênh bên trên.

Lửa mạnh lên, mạnh đến đã đạt tới ta hiện tại cực hạn.

Bình thường đến nói, ta lửa căn bản không có lợi hại như vậy, cũng không biết đạt tới gần 100 trượng phạm vi

Điều này nói rõ vừa mới trong chớp mắt ấy, xung quanh đây dương khí đạt tới một cái đáng sợ nồng độ Nói một cách khác. . .

Lý Nguyên ngửa đầu, nhìn xem bỗng nhiên liền tối xuống trời, lại nhìn xem mãi mãi đêm tuyến, lẩm bẩm nói: "Này căn bản cũng không phải là cái gì thuỷ triều khóa chặt, cũng không có cái gì ta không hiểu rõ huyễn trận loại hình, mà là nơi này cũng đã là mặt trời chân chính rơi xuống địa phương."

"Nơi này. . . Chính là thế giới phần cuối."

"Như thế, sau lưng ta vĩnh dạ, lại là cái gì đâu?"

Đây là một cái chỉ có hắn mới có thể khảo thí ra tới đáp án, bởi vì chí ít trước mắt mà nói Lý Nguyên cũng không tiếp tục biết rõ người thứ hai

Có "Hỏa" .

Mà không có "Hỏa" liền vô pháp cảm giác được vừa mới cái kia mặt trời lặn một nháy mắt, dương khí nồng độ bỗng nhiên tăng lên, cũng liền không cách nào biết được. . . Nơi này là thế giới phần cuối.

Đen trắng song ngư cực lớn Thần Linh cổ mộ, kiểu chết xôn xao lời nói dối mộ địa, thần bí mẹ sói, cửu tộc lớn nhỏ nhất trí lửa, thế giới phần cuối, vĩnh dạ đất đông cứng, không rõ lai lịch Thần Linh. . .

Tất cả những thứ này mọi thứ, cấu thành như là nồng đậm mê vụ thế giới, để Lý Nguyên nhìn không đúng nhìn không cắt.

Hắn chinh phục Cửu Diễm bộ lạc, liền mẹ sói đều nguyện ý đời đời làm nữ nhân của hắn.

Thế nhưng là. . . Tất cả những thứ này cũng không có vì Tây Cực chuyến đi vẽ lên dấu chấm tròn, ngược lại là một cái to lớn dấu chấm hỏi.

"Man Vương tướng công, Man Vương tướng công, ngươi như thế nào rồi?" Cô nàng ngốc nhìn Lý Nguyên đờ ra, vội vàng đẩy hắn.

Lý Nguyên lấy lại tinh thần, nói: "Không có việc gì, chúng ta trở về đi."

Ừm

Cô nàng ngốc vui vẻ ôm tướng công eo, từ sau dựa vào hắn, nói khẽ, "Ta muốn cho Man Vương tướng công sinh đứa bé.

Cự Lang mở rộng bước chân, bước vào vĩnh dạ gió tuyết.

Lần này trở về, Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết mây mưa hồi lâu.

Sau đó, hắn một mình ra ngoài, bắt đầu trù bị "Man Vương tín vật" sự tình.

----------------------------

Lý Nguyên tự nhiên biết tự mình rèn đúc "Man Vương tín vật" .

Hắn vốn là thiên hạ số một Chú Binh Sư.

Tại trước đó rèn đúc Thanh Xà Đao thời điểm, hắn phát hiện một cái đặc điểm, đó chính là. . . Thuần túy âm khí tựa hồ có thể thay thế nguyên huyết, mà hình thành đặc thù binh khí.

Cái kia thanh Thanh Xà Đao bên trong cũng không có hắn nguyên huyết lực lượng, mà tất cả đều là Diêm nương tử lực lượng, nói một cách khác. . . Cây đao kia, biến thành người khác cũng có thể sử dụng. Nhưng bởi vì nguyên huyết duyên cớ, như hắn triệu hoán, Thanh Xà cũng có thể "Huyết mạch tương liên" mà trở lại trong tay hắn.

Đã thuần túy âm khí có khả năng rèn đúc ra Thanh Xà Đao, hắn phải chăng có thể dùng thuần túy dương khí rèn đúc ra một thanh Man Vương Phủ đâu?

Băng man bởi vì lửa mà sinh, bọn hắn đối với lấy lửa rèn đúc Man Vương Phủ biết tràn ngập lòng cảm mến.

Mà chỉ có như thế, "Một thanh búa" mới có thể trở thành chân chính tín vật.

Nếu không, dù là cây búa này lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp bị băng man dài lâu tiếp nhận.

Nói làm liền làm, Lý Nguyên bay trở về Đường Môn, lấy ra chính mình lò rèn đúc.

Mà đi qua cái này hồi lâu thời gian, Đường Niên cũng cuối cùng vì hắn lại lần nữa chọn mua một nhóm 200 cân không đến huyết tinh tủy.

Hắn trước thử một chút tay, rèn đúc một chút thất phẩm đồ chơi nhỏ, ném cho Đường Niên, tiếp theo mới lấy ra huyết tinh tủy, bắt đầu rèn đúc.

Xe nhẹ đường quen đến thai động. . .

Đợi đến kim loại nóng chảy, Lý Nguyên khẽ nhả tức.

Trong miệng hắn, lửa duy trì liên tục đổ vào tại búa phôi phía trên.

Chùy Quỷ tại đây hỏa nhiệt độ phía dưới, lại vẫn không nhúc nhích, vẫn là như vậy tĩnh mịch, nặng nề, âm lãnh.

Lý Nguyên đem chính mình một giọt nguyên huyết cùng 500 năm thọ nguyên một hơi thêm đi vào, tiếp theo vung mạnh chùy như mưa giông gió bão gõ.

Thiên lôi, địa sát cuồn cuộn tới.

Chỉ là cùng Diêm nương tử lần kia, thiên lôi dung nhập Lý Nguyên phun ra trong ngọn lửa, mà địa sát thì lại bởi vì dương khí lấp đầy mà mất đi phương hướng, trên mặt đất nhảy nhót mấy lần liền biến mất.

Hồi lâu. . .

Một hồi dài dằng dặc tôi vào nước lạnh âm thanh truyền đến.

Gần nửa đầu sơn tuyền toàn bộ bốc hơi thành mênh mông sương mù.

Mà một thanh màu vàng chói mắt tựa như như mặt trời thân búa, xuất thế!

Lý Nguyên theo thứ tự vừa chờ Huyết Kim sắp xếp gọn cán búa, lại tại chỗ nắm tay điêu khắc bên trên một chút hắn sớm nghĩ kỹ hoa văn. Đây là Cửu Diễm 9 cái thị tộc đồ huy, mà những thứ này đồ huy lại vây quanh lửa, hình thành đoàn kết một màn.

Hồi lâu lại hồi lâu. . .

Điêu khắc cũng kết thúc.

Lý Nguyên thở phào một cái, nắm lên cự phủ thử một chút.

Cái này thử một lần, cảm giác không tệ.

Cự phủ câu lên trong cơ thể hắn dương khí, sau đó trùng kích lấy hắn, để hắn vượt qua ngũ phẩm, đạt tới tứ phẩm.

Nhưng cái này lại cùng "Thiên lôi phụ thể" khác biệt.

"Thiên lôi phụ thể" là chỉ có hắn có thể dùng.

Mà thanh này cự phủ, lại tựa hồ như mỗi một cái có được "Lửa sinh" dương khí người đều có thể.

Lý Nguyên ngựa không dừng vó đi đến Bát Liên Thành, tìm được bên ngoài Chân Viêm Hùng, để hắn thử một chút búa. Cái này thử một lần, Chân Viêm Hùng chấn kinh. . .

Hắn ngũ phẩm trực tiếp tiến vào tứ phẩm.

Tại Lý Nguyên trong mắt, chi tiết của hắn cũng theo "1710〜1725" biến thành "1710〜13200" . Số liệu này, đã có thể cùng phía trước Lý Nguyên chỗ thấy vị kia Hắc Liên giáo phó giáo chủ đánh một trận.

Chân Viêm Hùng cũng cảm thấy tự thân mạnh lên, giọng mang kích động hỏi: "Man Vương, đây là. . ."

Lý Nguyên nói: "Man Vương tín vật, trong lửa đoạt được!

Đây là trời giáng cho ta Man tộc phúc lợi! !

Chân Viêm Hùng, ngươi đi triệu tập người cửu tộc, ta muốn để bọn hắn biết rõ, sau này. . . Này búa đương quy thuộc về các đời Man Vương! Như không có này búa, liền không thể Man Vương tự xưng!".