Chương 174: Bạo liệt, Cửu Dương, cuối năm tụ, quỷ vực khuếch trương, mẹ sói cảnh cáo

Chương 174: Bạo liệt, Cửu Dương, cuối năm tụ, quỷ vực khuếch trương, mẹ sói cảnh cáo

Tháng sáu.

Cửu Diễm băng man tụ tập tại một chỗ băng tuyết nơi.

Nơi này không thuộc về bất kỳ thị tộc, bọn hắn tới chỗ này, chỉ vì thu được Man Vương lệnh.

Cửu Diễm Thánh Binh, Man Vương tín vật, trong lửa đoạt được. . . Những thứ này từ, liền cấu thành hôm nay chủ đề.

Chỉ bất quá, không ít man tử nắm lấy lại hoài nghi lại mong đợi thái độ.

Chờ mong, tất nhiên là chờ mong Man Vương tín vật là cái gì.

Hoài nghi, lại là hoài nghi dựa vào cái gì thứ này có thể trở thành Man Vương tín vật?

Gió tuyết cùng vĩnh dạ bên trong, Lý Nguyên tay cầm hoàng kim cự phủ, đứng tại phía trên một chỗ băng nham thạch.

Quanh người hắn căng đốt lửa cháy hừng hực, cự phủ tắm rửa tại trong ngọn lửa lại có vẻ càng phát ra chói mắt, tản ra lóng lánh rực rỡ ánh sáng. Cái này sạch chiếu rọi xuống, một đám lại một đám đen nhánh bóng người tới gần.

Bọn hắn mặt mũi mơ hồ, lại đều vây quanh Lý Nguyên, liền tựa như vây quanh lửa.

Lý Nguyên lướt qua, nhân số đại khái có hơn bốn ngàn người, đây đã là băng man lưu động nhân số cao nhất, còn lại già trẻ bệnh tàn thì là lưu thủ tại thị tộc trong doanh địa, còn có một số người thì lại cần tiếp tục tại trên đất đông cứng khắp nơi đào móc, lấy tìm kiếm thức ăn.

"Này búa!"

Lý Nguyên đột nhiên rống một tiếng, để cái này tất cả băng man toàn bộ nhìn về phía hắn.

Hắn tiếp tục nói: "Chính là trong lửa đoạt được, chính là thiên địa ban cho ta Cửu Diễm thánh vật! Bất luận kẻ nào đạt được nó, đều có thể lấy được thiên địa che chở, mà phát vung ra tự thân lực lượng mạnh nhất!"

Lý Nguyên giơ cao lên hoàng kim cự phủ, thoáng vung lên, liền tại trong gió tuyết như là đại bút vung ra chu sa cung trăng.

Búa cùng lửa, giao hòa một chỗ, uy phong lẫm liệt.

Trong dự liệu nghi hoặc cùng chờ mong, tại băng man trong mắt hiện ra.

Lý Nguyên nói: "Đồng Nhung Hồ, ngươi tới."

Phải

Toàn thân bày biện ra kim loại Hồng Trạch, đầu trọc to lớn như người đồng đi ra.

Hắn hướng phía trước mấy bước, lại cung kính quỳ một chân trên đất, hai tay nâng lên, dường như đang chờ ban cho.

Đây là Cửu Diễm thị tộc thần thánh tế tự lễ nghi, mấy cái tộc trưởng sửa lại, liền đem bộ này cũng dọn đến Man Vương chỗ này. Màu vàng búa hỏa diễm dập tắt, Lý Nguyên theo bên trên cự nham dậm chân xuống, đưa nó bỏ vào Đồng Nhung Hồ trong tay.

Đồng Nhung Hồ kéo lên búa.

Hắn kỳ thực nghe Chân Viêm Hùng nói qua cái này búa huyền diệu, nhưng hắn không phải là quá tin. . .

Nhưng khi hắn nắm chặt búa một khắc đó, lòng bàn tay bên trong liền cảm thấy một cỗ nóng rực.

Hắn bên trong huyết nhục cái kia trời sinh liền tồn tại dương khí như gặp phải thu hút, hóa thành rả rích dây tóc hiện lên, cấu kết hướng về búa, sau đó tựa như quấn lên một chỗ càng cường liệt dương khí, mà khiến cho cả người hắn đều mạnh lên rất nhiều.

Đồng Nhung Hồ hai mắt đột nhiên trừng như chuông đồng, hắn có thể cảm thấy mình hái hưng phấn, đang thiêu đốt, mà cái này búa cũng tại phát sáng. . .

Liền tựa như hắn cầm không phải là một thanh binh khí, mà là một đốm lửa.

"Đây là. . ."

Hắn có chút kích động, hô hấp dồn dập.

"Đây là. . ."

Hắn đột nhiên hét lớn một tiếng, phóng tới xa xa đất tuyết, trong tay cự phủ múa tung tầm đó, tựa như lại hoàng kim đại mãng quấn quanh. Chúng man tử lăng lăng nhìn xem.

Nguyên bản đã rất cường đại Đồng Nhung Hồ, giờ khắc này trong mắt bọn hắn thật giống như thiên địa lực lượng, mà biến căn bản là không có cách chiến thắng.

Mà theo một tiếng quát lớn, Đồng Nhung Hồ đột nhiên vung búa, hướng mặt đất đập tới.

Ầm ầm! !

Bành bành bành! !

Tiếng oanh minh bên trong, băng tuyết bừng bừng thuỷ triều nhấc lên, bụi mảnh bay tán loạn.

Đợi đến tan hết, đã thấy một đạo mấy chục trượng vết rách tại trên mặt băng "Ken két" sinh ra, độ sâu nó rộng, tựa như cái khe rãnh, bên trong lại ẩn ẩn hiện ra một chút bị đông cứng động vật.

Chúng man lập tức xôn xao.

Đất đông cứng phía trên, hàn băng cực kỳ kiên cố, may mà bên dưới chỗ đông đồ ăn đều không sâu, này mới khiến Cửu Diễm thị tộc có sống ở trên vùng đất này hi vọng.

Ngày bình thường, thanh niên trai tráng man tử cần mở thật lâu, mới có thể phá vỡ mặt băng, liền xem như nhất tộc tộc trưởng cũng nhiều lắm là phá vỡ hơn một trượng nơi.

Mà bây giờ, mấy chục trượng khe rãnh liền lại trước mắt, cái này như thế nào để bọn hắn không kinh hãi?

Đồng Nhung Hồ hai mắt lửa nóng mà nhìn xem cây búa này, đã thấy lưỡi búa lông tóc không thương, càng là hưng phấn không thôi.

Hắn nắm thật chặt cây búa này, trong mắt lóe lên chút mịt mờ không bỏ cùng vẻ tham lam, nhưng vẫn là nhanh chóng trở về, một lần nữa quỳ rạp xuống Lý Nguyên trước mặt, nâng búa, la to: "Trời thương Man Vương, ban thưởng tín vật này! !"

Lý Nguyên không có nhận búa, nói: "Huyết Phương Yếm, các ngươi đều thử một chút."

Tiếng nói vừa ra, vốn là nhìn hai mắt đỏ lên mấy tộc tộc trưởng bắt đầu "Dùng thử hành trình" .

Không thử còn tốt, đang thử về sau, những tộc trưởng này từng cái đều dùng nhìn bảo bối thần sắc nhìn xem cây búa này.

Tất cả man tử cũng tất cả đều rõ ràng: Đến này búa người, thực lực đại tiến, có thể thành Man Vương!

Nhưng mà, Lý Nguyên lại tiếp tục để cái khác lục phẩm băng man thử một chút.

Cùng tộc trưởng khác biệt chính là, những thứ này lục phẩm băng man căn bản là không có cách phát huy ra màu vàng búa uy lực.

Chân Viêm Hắc Xỉ cũng là nếm thử người một trong.

Hắn trong máu thịt dương khí quá mức yếu ớt, căn bản là không có cách chạm tới lực lượng bên trong búa.

Lý Nguyên yên lặng nhìn xem, trong lòng đại khái có số: Cái này quy tắc đại khái cùng ảnh huyết người tu hành không sai biệt lắm, đều là cần vào ngũ phẩm mới có thể vận dụng linh khí.

Bất quá cái này đối với Man tộc đến nói cũng là chuyện tốt, không đến mức người người đều muốn lấy được cây búa này, mà sẽ chỉ làm mấy vị ngũ phẩm Man tộc cường giả đi tranh đoạt.

Mà ở trong quá trình này, Lý Nguyên lại phát hiện băng man một cái đặc sắc: Vũ kỹ của bọn hắn tương đương thô ráp, cái này khiến bọn hắn tại cùng một phẩm bậc lực lượng không kém nhiều, lại không có tuyệt đối hàng đầu người.

Tỉ như lục phẩm, chỉ cần không phải già trẻ bệnh tàn, thực lực số liệu cũng sẽ ở "600〜800" tầm đó, muốn nói lại nhiều, cũng không có.

Tỉ như ngũ phẩm các tộc trưởng, thực lực số liệu mạnh nhất Đồng Nhung Hồ cũng bất quá "1800〜1850" mà yếu nhất cũng có "1615〜1650" .

Có thể nói, băng man mạnh không mạnh, liền nhìn thân thể dáng dấp có được hay không, cùng hậu thiên tài nghệ ma luyện tựa hồ không có liên quan quá nhiều.

-----------------

Man Vương tín vật, cuối cùng mang đến hai cái mới xưng hô ---- Man Vương Phủ, Thái Dương chi Tử.

Cái kia thanh rìu hoàng kim, chính là Man Vương Phủ.

Mà cùng Trung Nguyên Hoàng Đế chính là "Chân mệnh thiên tử" sau này tất cả Đại Man Vương đều sẽ có được "Thái Dương chi Tử" xưng hô.

Vĩnh dạ trên đất đông cứng lưu truyền cố sự cũng càng đổi cái phiên bản.

Theo nguyên bản "Thần Linh bởi vì ma quỷ chán ghét mà vứt bỏ cựu thổ" mà đổi thành hoàn toàn mới cố sự. . .

Mặt trời bị hắc ám bức bách, rời đi cố thổ, nhưng lại lưu lại hỏa chủng.

Mỗi một cái Man Vương, đều là mặt trời nhi tử, bọn hắn biết tay cầm mặt trời ban cho binh khí, trấn thủ tại đây ánh sáng biên giới, chui vào hắc ám, để ánh sáng trở lại đại địa.

Hoàn toàn mới phiên bản cùng bản cũ bản không kém là bao nhiêu, có thể tại trình độ nào đó càng gần sát băng man tín ngưỡng.

Lý Nguyên hủy đi Man tộc "Thần Linh truyền thuyết" cho bọn hắn trùng kiến "Mặt trời sùng bái" .

Sùng bái lửa, chính là sùng bái mặt trời, chính là sùng bái Man Vương xem như Thái Dương chi Tử.

Mà Man Vương. . . Thì lại cần căn hồng miêu chính ba đời băng man, lại tay cầm Man Vương Phủ.

Hắn gãy mất cái khác ngoại lai cường giả hái quả đào khả năng.

Mà ở trong quá trình này, hắn nguyên bản lo lắng nhất người là mẹ sói.

Bởi vì mẹ sói trấn thủ chính là trong miệng nàng cái gọi là "Thần Linh mộ địa" .

Lý Nguyên hủy đi "Thần Linh sùng bái" nhìn tựa hồ là cùng nàng mục đích xung đột trực tiếp.

Nhưng khiến người ngoài ý muốn chính là, mẹ sói không có bất kỳ cái gì phản đối, thậm chí duy trì một phen, tựa như. . . Nàng cũng chờ mong "Thần Linh" hai chữ biến mất vào hắc ám, không còn bị người đề cập, như thế có thể càng dễ ẩn tàng lên "Thần Linh mộ địa" .

Đến mức Bất Hủ Mộ Địa chỗ sâu mê cung, nàng cùng Lý Nguyên cùng tản bộ một cái bản mới bản lời nói dối: Mê cung chỗ sâu, tồn tại mang đến hắc ám tồn tại đáng sợ, không thể bừng tỉnh.

Mà trên thực tế, mê cung chỗ sâu chỉ là cái kia đen trắng song ngư mộ bia  bất kỳ cái gì tiến vào khu vực kia người thực lực đều biết biến thành

"0〜1" .

Có thể mảnh này trong mộ địa tràn ngập lượng lớn Băng Tuyết Cự Lang.

Băng Tuyết Cự Lang loại này lục phẩm yêu thú tựa như là bị tỉ mỉ chọn lựa ra, chúng có được đáng sợ chịu rét tính, đồng thời có thể lâu dài dừng lại tại "Thần Linh mộ địa" phụ cận.

Bất luận kẻ nào tới gần Bất Hủ Mộ Địa, chúng đều biết phát hiện.

Bất luận kẻ nào muốn đi vào Thần Linh mộ địa, cũng sẽ ở chỗ sâu tao ngộ bọn họ đánh lén.

Có khả năng đến Thần Linh mộ địa cường giả vốn là ít càng thêm ít, coi như Lý Nguyên dạng này cũng là lẻ loi một mình tiến đến.

Có thể nghĩ, làm dạng này cường giả mang hiếu kỳ, tiến vào Thần Linh mộ địa, tại trị số biến thành "0〜1" một khắc đó, hắn liền biết bị số lượng đông đảo Băng Tuyết Cự Lang cho xé thành mảnh nhỏ.

Đây mới là Thần Linh mộ địa chân chính tuyến phòng ngự.

Lý Nguyên ngày đó chui vào mộ địa, là đúng.

Mẹ sói nguyện ý trở thành nữ nhân của hắn, cũng là bị buộc bất đắc dĩ.

Bởi vì. . . Lý Nguyên không thể vào mộ địa.

Mà chỉ cần Lý Nguyên không vào mộ địa, mẹ sói liền không có cơ hội giết hắn.

Người trấn thủ Thần Linh mộ địa, ý nghĩ đầu tiên tự nhiên là đem bất kỳ người khả năng uy hiếp được nơi này toàn bộ tiêu diệt, mà chỉ có tại không thể làm gì thời điểm, mới có thể lựa chọn mỗi người đều có mục đích riêng đồng minh.

Lý Nguyên biết rõ, giết một cái mẹ sói là vô dụng, bởi vì mẹ sói chỉ là một góc của băng sơn sừng, thậm chí mẹ sói khả năng như "Những cái kia vào tứ phẩm các cường giả" có được hai loại nhân cách.

Một nhân cách là tiểu cô nương nhân cách, còn có một cái. . . Mới thật sự là mẹ sói nhân cách.

Giết không bằng giữ lại, bởi vì giữ lại còn có có thể điều tra manh mối.

Giết, đó chính là hai mắt đen thui, chính mình chủ động đóng đi lên nhìn trộm một cái khác "Thế giới xa lạ" cửa lớn.

Huống chi, Lý Nguyên tại cùng mẹ sói nói chuyện bên trong, có suy đoán: Làm hắn giết chết cái này mẹ sói về sau, mới mẹ sói lại biết theo nơi nào đó xuất hiện.

Cái kia, hắn còn không bằng giữ lại cái này "Chí ít ở bề ngoài, tiểu cô nương kia nhân cách cùng hắn quan hệ cũng không tệ lắm mẹ sói" .

Mà mẹ sói biết rõ, muốn duy trì đất đông cứng an ổn, nàng liền phải cùng Man Vương đồng minh.

Nàng nguyện ý dùng thân thể đi lấy lòng Man Vương, cung cấp trợ giúp, thậm chí đem rất nhiều tin tức cùng Man Vương cùng hưởng.

Vi diệu cân bằng, liền như thế đạt thành.

----------------------.