Chương 174 (2): Bạo liệt, Cửu Dương, cuối năm tụ, quỷ vực khuếch trương, mẹ sói cảnh cáo

Chương 174 (2): Bạo liệt, Cửu Dương, cuối năm tụ, quỷ vực khuếch trương, mẹ sói cảnh cáo

Hoàn thành rồi "Cửu Diễm thị tộc" "Kiến thiết cơ bản" sau.

Lý Nguyên dự định ở chỗ này đợi một thời gian ngắn, một là vì củng cố "Man Vương chế" cùng với "Cửu Diễm thị tộc cùng đường Xuất Vân nhóm đầu tiên giao lưu" hai là vì sáng chế thuộc về Man tộc võ kỹ.

Nói đến "Giao lưu" . . .

Theo Lý Nguyên phỏng đoán, tại bên lửa sinh ra hài tử rất có thể sẽ biến thành băng man.

Chứng cứ chính là kẻ ngoại lai, không cần nói nam nữ, sau hậu đại cũng sẽ trở thành băng man.

Đương nhiên, cái này cũng tồn tại huyết mạch vấn đề, đó chính là cha mẹ bên trong nhất định phải có một cái là băng man mới được.

Nhưng Lý Nguyên cảm thấy càng lớn khả năng vẫn là lửa.

Lửa, cải biến hài nhi còn tại bên trong mẫu thai, khiến cho hắn thu hoạch lực lượng cường đại.

Nếu là hắn phỏng đoán chính xác, chỉ cần đường Xuất Vân phổ thông bách tính tới chỗ này, sau đó lại thị tộc bên lửa hoàn thành chờ mang thai cùng sinh dưỡng, như thế. . . Mới ra đời hài tử liền cũng thành băng man.

Mà chờ chuyện này kết thúc, hắn biết lặng lẽ đi Vấn Đao Cung ở huyện Sơn Bảo, thu hoạch một đợt "Phù lục chủng" đồng thời nhìn xem có thể hay không thuận tay cứu vị nào hậu bối, giống như phía trước cứu Hứa Thịnh Hứa Lan như thế.

Lúc này. . .

Chưa phát giác đã tới tháng tám.

Lý Nguyên ngồi bất động trước lửa, tóc rối tung, hai mắt chuyên chú, hất lên da thú, tay bắt một cái cành lạnh trên mặt đất ngoắc ngoắc vẽ một chút.

Hắn rất am hiểu lực chấn động, cũng rất am hiểu đem chấn động phá hư nội liễm tại trong bình tĩnh, thậm chí tại tứ phẩm bên trong vực cấu thành đao khí.

Nhưng rõ ràng, man tử cũng sẽ không cái này, cũng học không được.

Man tử chính là một loại thô bạo, đơn giản lực lượng.

Lý Nguyên vừa mới bắt đầu nghĩ theo chiêu thức vào tay.

Hắn nghĩ rất nhiều chiêu thức.

Có thể những chiêu thức này không cần nói loại nào, đều lộ ra "Quá tinh diệu" .

Man tử không thích hợp tinh diệu, cái kia cho người một loại "Trương Phi thêu hoa" cảm giác.

Lý Nguyên cấp tốc điều chỉnh phương hướng.

Khí thế một đi không trở lại, cảm giác bén nhạy, lại thêm thuần túy tốc độ cùng lực lượng. Không cần quá phức tạp hắn cúi đầu, tại mặt đất tô tô vẽ vẽ, thỉnh thoảng dùng tay gạt đi viết lại.

Ánh lửa chiếu hắn rạng rỡ sinh hoạt, tựa như Thái Dương Thần.

Mà bởi vì kính sợ, chung quanh không có người nào dám tới gần, dám quấy rầy, trừ Chân Viêm Tuyết biết ngẫu nhiên chạy tới.

Soạt

Lý Nguyên nhánh cây ném một cái, ngửa mặt hướng lên trời, nhìn xem lửa, hai mắt sinh ra vẻ suy tư.

Đột nhiên, ánh mắt hắn sáng lên, tựa hồ thu hoạch cái gì.

----------------

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên mang theo Chân Viêm Tuyết, Chân Viêm Hùng, còn có Chân Viêm Hắc Xỉ vợ chồng, cùng với Trầm Na cùng Tiểu Bạch đi tới đất đông cứng bên ngoài, lá nát bên cạnh thành một tòa núi hoang.

Chân Viêm Hùng là triệt để Man Vương người ủng hộ.

Mà Chân Viêm Hắc Xỉ vợ chồng, Trầm Na, đều là Man Vương tử trung, Lý Nguyên định dùng bọn hắn đến khảo thí chính mình suy tư ra tới võ kỹ, hoặc là nói huấn luyện pháp môn.

Mà Tiểu Bạch cái này sói con đã lớn lên không ít, lại nhìn không có chút nào bình thường ấu sói đậu bỉ cùng đáng yêu, mà là hiện ra một loại cảnh giác, nhạy cảm cùng hung ác.

Nó là Lý Nguyên thu phục yêu thú, cũng là cái kia 5 cái sói con bên trong duy nhất sống sót.

Tại nó lúc còn rất nhỏ, nó liền đã tại biên giới tử vong quay một vòng.

Lúc này, nó đã tới đầu gối cao, lông trắng tại bên trong gió núi cướp động.

Mà bên trong mắt sói, thì lại hiện ra Lý Nguyên lúc này dạy bảo mấy người bộ dáng.

"Bạo liệt."

Hắn bình tĩnh nói ra hai chữ này, sau đó đưa tay chỉ vào lúc này mặt trời trên trời  nói, "Dương quang phổ chiếu, ngàn vạn tia sáng giải thích nguồn gốc từ mặt trời bản thân cường đại.

Cho nên một kích phía dưới, liền muốn như mặt trời, đem lực lượng phát huy ra ngoài, khuếch tán ra. Không cần xuyên thấu, không cần Ám Kình, chính là muốn quang minh chính đại, bẻ gãy nghiền nát theo chính diện đánh nổ mọi thứ."

Sau đó, cũng không lấy phía sau Man Vương Phủ, mà là nắm lấy một thanh theo Toái Diệp, Bát Liên, Lạc Mộc cái này ba thành vận đến bình thường búa, đưa tay vung lên, kêu lên: "Xem trọng."

Dứt lời, hắn vung lên, một búa bổ về phía bên cạnh nham thạch.

Oành

Nham thạch như gặp phải trọng kích, toàn bộ vỡ nát, nổ thành từng khối.

Khối vụn như mũi tên bắn nhanh, bay cực xa.

Chân Viêm Tuyết sùng bái mà nhìn xem Lý Nguyên, bất luận Man Vương lão công làm cái gì, đều rất đẹp trai.

Mà Chân Viêm Hắc Xỉ, Chân Viêm Dung, Trầm Na mờ mịt mở to mắt, bởi vì cái này. . . Bọn hắn cũng có thể làm đến.

Không phải liền là đem tảng đá đánh nát sao?

Bọn hắn tùy tiện một bàn tay, so đây càng lớn tảng đá cũng nát.

Nhưng mà, xung quanh đột nhiên lên "Tạch tạch tạch két" "Bành bành bành oành" nhỏ vụn tiếng vang.

Bọn hắn theo tiếng nhìn về phía xung quanh, đã thấy vừa mới nổ tan đi ra hòn đá vậy mà đem nó chạm đến nham thạch, cây cối toàn bộ phá hủy. . .

Bởi vậy có thể thấy được, vừa mới một kích kia lực lượng đến cỡ nào khoa trương.

Lý Nguyên mắt nhìn Chân Viêm Hùng, nói: "Ta vừa mới dùng, là cùng ngươi không xê xích bao nhiêu lực lượng."

Chân Viêm Hùng ngẩn người, hắn rút ra mang theo búa thử một chút.

Oanh

Tảng đá nát, nhưng không có loại kia băng tán, bắn nổ lực lượng.

Hắn lộ ra vẻ suy tư.

Lý Nguyên nói: "Đây thật ra là một loại lực nối liền, chỉ là tại vung búa ra thời điểm, đủ loại lực biết điệp gia đến cùng một chỗ.

Không cần nói là ngươi trên chân, trên đùi, bên hông, sống lưng, cánh tay phát lực;

Vẫn là vung vẩy sinh ra lực xoáy đều là nối liền một chỗ. . .

Nhưng những thứ này nối liền bên trong, trọng yếu nhất chính là tận khả năng điều động chúng ta trong máu thịt dương khí.

Mấy loại lực lượng, như trăm sông hợp thành biển, tại đánh trúng mục tiêu trong nháy mắt, điệp gia đến cùng một chỗ, từ đó tại lưỡi búa bên trên sinh ra cực lớn bạo liệt lực lượng."

Hắn giang tay ra, nói: "Bắt tay chỗ, cần tại cán búa cuối cùng. . . Mà cán búa càng dài, có khả năng phát huy ra bạo liệt lực liền biết càng lớn . Bất quá, hạch tâm vẫn là điều động dương khí."

Chân Viêm Hùng ngạc nhiên nói: "Man Vương điện hạ, cái này. . . Như thế nào điều động dương khí?"

Lý Nguyên nói: "Phẫn nộ."

"Phẫn nộ. . ."

Chân Viêm Hùng như có điều suy nghĩ, rõ ràng hắn cũng có như thế điểm kinh nghiệm, chỉ là không có nghiêm túc suy tư qua.

Lý Nguyên trong đầu lóe qua phía trước "Hắn lần thứ nhất đi hướng Thần Linh mộ địa" lúc, Chân Viêm Tuyết bởi vì "Nghĩ đến hắn bị sát hại, từ đó phẫn nộ" tiếp theo bộc phát ra vượt qua bình thường lực lượng, từ đó khiêng hắn nhanh chóng thoát đi tràng cảnh.

Phẫn nộ, có thể huyết dịch tăng tốc.

Huyết dịch tăng tốc, lại phối hợp phát lực, có thể đem trong máu thịt dương khí tụ lại.

Lý Nguyên tiếp tục nói: "Tưởng tượng có thể nhất nhường ngươi phẫn nộ sự tình, sau đó ghi nhớ một khắc đó trạng thái, lại điều động lực lượng này, chính là đơn giản như vậy."

Nói xong, hắn lại biểu diễn một lần.

Một kích này, thứ nhất là tâm pháp, thứ hai là thông lực.

Chân Viêm Hùng, Chân Viêm Hắc Xỉ vợ chồng, Trầm Na, Chân Viêm Tuyết bọn người đi theo tu luyện.

Rất nhanh, năm người này bên trong thực lực yếu nhất Chân Viêm Dung một búa đi xuống, đem tảng đá nổ bể ra đến, nhưng thử lại nhưng lại không được.

Ngày kế, Chân Viêm Dung thành công hai lần, Chân Viêm Tuyết, Chân Viêm Hắc Xỉ, Trầm Na thành công một lần, mà Chân Viêm Hùng thế mà một lần đều không thành công. . .

"Lực lượng khó mà cân đối, khó mà tại xuất kích một khắc đó điệp gia đến cùng một chỗ." Chân Viêm Hùng cười khổ nói.

Lý Nguyên vỗ vỗ vai của hắn, nói một tiếng: "Không cần nhụt chí."

Hắn cũng thấy rõ, muốn phải vận dụng võ kỹ đến đề thăng mình thực lực, cảnh giới càng thấp càng dễ dàng làm đến.

Về sau chính là khổ luyện.

Một tháng sau. . .

Chân Viêm Dung đã có chút thành tựu, 10 búa đi xuống luôn có thể thành công hai ba lần.

Chân Viêm Hùng thì là tổng cộng mới thành công mấy lần, bất quá cái này lực lượng khổng lồ, để hắn tâm hỉ không thôi.

Lý Nguyên quan sát đến bọn hắn, lại suy tư, trong đầu, không ít lúc trước mơ hồ đồ vật bắt đầu biến thoáng rõ ràng. Dương khí, cùng ảnh huyết khác biệt.

Ảnh huyết giống như là có sinh mệnh lực lượng, tổ lục vì đó đại não, huyết dịch vì đó thân thể cùng răng nanh, mà khác biệt ảnh huyết thì lại có thể tạo dựng ra khác biệt lực lượng, chỉ vì những thứ này ảnh huyết "Đại não" khác biệt.

Đồng dạng, nếu là muốn dùng ảnh huyết đi sử dụng chính mình chưa động tới lực lượng, thì lại sẽ có vẻ rất gian nan, cái này nhìn không hợp lý, nhưng trên thực tế, mọi thứ nguyên nhân đều tại "Tổ lục" .

Lý Nguyên chính hắn sở dĩ có thể vận dụng như vậy phá hư chấn động lực, cũng là bởi vì hắn tổ lục bản thân cuồng bạo dị thường, tràn ngập hủy diệt ý vị.

Đổi thành người khác, có lẽ cũng có thể học được chiêu thức của hắn một bộ phận, nhưng lại dùng không ra "Tĩnh Hải Đao" bởi vì bọn hắn tổ lục cùng ảnh huyết không đủ cuồng bạo, đao bên trong. . . Giấu không xuống biển. Đến mức đao khí liền càng đừng nói.

Mà dương khí, cũng không có "Đại não" đây chính là một loại nhẹ nhàng tại huyết nhục, lại lơ lửng căng mà phân tán lực lượng. . .

Dương khí không có "Đại não" cho nên là có thể bị người cảm xúc trực tiếp điều động, mà không phải "Đặc biệt quan tưởng" .

Trong chớp mắt

Lý Nguyên không hiểu sinh ra một cái ý niệm.

Như thế gian mọi thứ đều là từ âm khí dương khí cấu thành, như thế. . . Ảnh huyết phải chăng cũng là âm khí dương khí?

Dương khí lỗ mãng, lại phân tán, chủ huyết nhục.

Âm khí nặng nề, lại ngưng tụ, chủ linh hồn.

Như thế "Ảnh huyết" mạch này lực lượng phải chăng chính là Âm Dương kết hợp?

Không. . . Không phải là.

"Ảnh huyết" càng tương tự một loại "Dị dạng Âm Dương kết hợp" bởi vì ở trong quá trình này, "Tổ lục" lộ ra phá lệ đột ngột.

Nếu nói người sáng tạo là chân chính tại tu hành, người tu hành kia lại chỉ là hấp thu người sáng tạo một điểm lực lượng, cho nên. . . Càng là tu luyện tới cao tầng, càng là sẽ xuất hiện đủ loại thiếu hụt. Tỉ như phía trước hắn chỗ thấy Cô Tuyết Kiến hai nhân cách, loại tình huống này há không chính là tinh thần khiếm khuyết cùng xung đột đưa đến?

Như thế, vấn đề đến.

Tại sao người sáng tạo muốn sáng chế những thứ này "Không có ý tốt" công pháp?

Lý Nguyên híp híp mắt, hắn tựa hồ xâm nhập thế giới này mê vụ, mà tại hướng về cấp độ càng sâu mà đi.

Thế nhưng, những thứ này đều chỉ là hắn lúc này một cái ý niệm.

Lý Nguyên lắc lắc đầu, tạm thời đem những tạp niệm này bỏ qua một bên, sau đó chuyên chú bắt đầu suy tư "Bạo liệt lực" phương pháp vận dụng.

Có chính mình, lục phẩm băng man, ngũ phẩm băng man làm tham khảo, Lý Nguyên rất nhanh thiết kế ra một cái có thể cung cấp rèn luyện "Thông lực" tư thế.

Quả nhiên, bởi vì lực lượng này dính đến "Dương khí" Lý Nguyên thiên phú cũng không có phát động.

Bất quá không quan hệ, hắn thừa thế xông lên, viết ra "Bạo liệt lực" phương pháp vận dụng, ở trong đó bao quát một chút tương đối dễ dàng "Thông lực" tư thế, còn có so sánh phức tạp "Sát chiêu" dùng sức yếu quyết.

Hắn thống hợp 11 thức, sáu thức "Rèn luyện thức" bốn thức "Chiêu thức" một thức "Sát chiêu" mỗi một thức đều có rất nhiều biến chiêu cùng hậu chiêu, hơn nữa còn là mở ra thức, có thể cung cấp người tu hành chính mình tăng thêm.

Viết xong về sau, thì là đặt tên.

Đang nghĩ đến cái này trên đất đông cứng băng man chính là Cửu Diễm thị tộc về sau, Lý Nguyên thoải mái viết cái  « Cửu Dương Võ Quyết ».

Hắn không có dùng "Kinh" "Điển" loại hình chữ, là bởi vì hắn cảm thấy mình pháp môn này vẫn còn tương đối bình thường, còn có càng sâu xa hơn tiềm lực phát triển, nếu là một ngày kia, công pháp này thật đánh bại rất nhiều thiên hạ cường giả, cái kia đổi lại làm  « Cửu Dương Thần Công » cũng không sao.

Hắn tốn hao thời gian, để Chân Viêm Tuyết cùng hắn cùng một chỗ tiến hành sao chép.

Đem  « Cửu Dương Võ Quyết » trước mười thức sao chép tám phần, sau đó phân biệt cho cái khác tám tộc tộc trưởng đưa đi, đến mức cái kia một thức sát chiêu, thì là chỉ có Man Vương có thể tu hành.

--------------------.