Chương 174 (3): Bạo liệt, Cửu Dương, cuối năm tụ, quỷ vực khuếch trương, mẹ sói cảnh cáo

Chương 174 (3): Bạo liệt, Cửu Dương, cuối năm tụ, quỷ vực khuếch trương, mẹ sói cảnh cáo

Xem như xong những thứ này, Lý Nguyên giãn ra thân thể, có một loại "Lầu cao vạn trượng đất bằng lên" cảm giác.

Hắn cuối cùng hoàn thành rồi một loại nào đó cơ sở công việc.

Có thể ngay sau đó, hắn lại nghĩ tới "Bạo liệt lực" phải chăng có thể cùng hắn "Chấn động lực" kết hợp, sau đó thu liễm tại một đao bên trong?

Trên lý luận là có thể.

Bởi vì bạo liệt lực khu động chính là dương khí, mà chấn động lực khu động chính là ảnh huyết.

Làm bạo liệt lực cùng chấn động lực kết hợp cùng một chỗ lúc, có thể hay không hóa thành sức càng mạnh càng đáng sợ?

Lý Nguyên rất chờ mong.

Kết quả là, mới hoàn thành  « Cửu Dương Võ Quyết » hắn lại như võ si, ngựa không dừng vó vùi đầu vào bên trong thế giới võ học.

------------------

Cuối năm rất nhanh tới.

Lý Nguyên thu thập một chút, mang theo Chân Viêm Tuyết ra đất đông cứng.

"Dẫn ngươi gặp thấy Diêm tỷ cùng Tiết tỷ." Lý Nguyên nói.

Chân Viêm Tuyết bình thường là cái cô nàng ngốc, nhưng lúc này lại rất khẩn trương, thậm chí mặt có chút đỏ lên.

Đối một ngày này, nàng sớm có đoán trước, nhưng cũng sớm có chờ mong.

Lý Nguyên tuyệt đối không phải thợ săn con trai, mà là cái đại nhân vật, hiện tại hắn muốn dẫn lấy nàng tiến vào hắn thế giới chân chính, đây chính là chân chính tán thành nàng.

Đáng tiếc, nàng khó chịu là, đều lâu như vậy, nàng cũng không không chịu thua kém, không thể cho tướng công sinh ra dòng dõi.

Người một nhà đứt quãng đi tới.

Lý Nguyên, Diêm Ngọc, Tiết Ngưng, Đường Niên, Tiểu Thánh, lại thêm Chân Viêm Tuyết, khôi lỗi Đường Cừu ngồi cái bàn tròn.

Cái bàn ở giữa bày ra, nửa bên ở nhân gian, nửa bên tại quỷ vực.

"Diêm tỷ, Tiết tỷ. . ." Chân Viêm Tuyết khẩn trương không thở nổi.

Luận tâm nhãn, nàng là nơi này thứ nhất đếm ngược.

Tiết Ngưng nhìn ra nàng khẩn trương, cười lôi kéo tay của nàng, bắt đầu tán thưởng nàng, lại bắt đầu tán gẫu đông tán gẫu tây. . .

Mà áo xanh Diêm nương tử thì là an tĩnh ngồi tại phía tây, Lý Nguyên ngồi tại phía đông, tại trong vô hình, thấy ẩn hiện màu đen quỷ vực cùng không tên dương vực như hai cái bọt khí kề sát một chỗ, không hợp nhau.

Hai người đều chứa không nhìn thấy, trò chuyện chút việc nhà, còn có bên ngoài chuyện phát sinh. . .

Mà trong lúc này khẳng định quấn không ra đường Vân Sơn cùng băng man tầm đó sự tình.

Đường Niên nói: "Đầu xuân thời điểm, Bát Liên Thành, Toái Diệp Thành, Lạc Mộc Thành như thường lệ xuất hiện không ít yêu thú.

Những năm qua, những thứ này yêu thú đều biết tứ ngược mà tạo thành thương vong. . . Nhưng năm nay, những thứ này yêu thú đều bị bản địa băng man cho giết ăn.

Mà băng man vì hướng bách tính học tập trồng trọt, cũng chủ động giúp bọn hắn bảo vệ nông đất.

Nhưng bách tính chỉ là e ngại bọn hắn, nhìn thấy bọn hắn liền trốn, mà tuần sát người trong giang hồ cũng là một mực đề phòng lấy bọn hắn.

Dung hợp. . . Có chút khó khăn."

Lý Nguyên nói: "Ta tại Chân Viêm thị tộc đã thấy một chút đường Vân Sơn đi qua phụ nữ mang thai."

Đường Niên nói: "Kia là cho rất nhiều tiền, lại hứa hẹn an toàn.

Nhóm đầu tiên có 132 cái phụ nữ mang thai đáp ứng đi hướng Man tộc.

Trên thực tế, bọn họ hiện tại cũng đã tại Man tộc tám bộ.

Những người khác đang chờ nhìn, nếu như không có nguy hiểm, bọn họ chờ sang năm tuyết tan, cũng biết đồng ý đi.

Thậm chí còn có nữ tử bóp lấy thời gian đang tính, đang chờ.

Rốt cuộc, bọn họ rất rất cần tiền."

Lý Nguyên gật gật đầu, nói: "Thù hận là rửa sạch không được, những cái kia bị xâm lấn qua bách tính không biết tha thứ băng man. Nhưng nếu là con cháu của bọn họ đời sau cũng có được băng man như vậy lực lượng cường đại, tình huống liền biết chậm rãi cải biến." Đường Niên nói: "Cha nuôi, có lẽ sẽ bộc phát càng lớn xung đột. . ."

Lý Nguyên nói: "Vậy liền để bọn hắn cùng bọn hắn cha mẹ cùng nhau trở thành băng man một bộ phận, được thống tại Đại Man Vương dưới trướng. Bọn hắn có thể vẫn như cũ ở tại Bát Liên Thành, Toái Diệp Thành, Lạc Mộc Thành, nhưng lại cần cùng băng man ở tại một phiến khu vực.

Niên Niên, thế giới này ai cũng trốn không được, mà băng man cùng vĩnh dạ đất đông cứng, chính là chúng ta cuối cùng có thể lui địa phương. Ta mặc kệ người khác thế nào, nghĩ như thế nào, nhưng các ngươi. . . Đều muốn thật tốt còn sống."

Ánh mắt của hắn quét qua người nhà.

Chờ rơi vào Tiết Ngưng trên thân lúc, hắn hỏi một câu: "Bình An thế nào rồi?"

Tiết Ngưng nhẹ nhàng ho khan, khuôn mặt tuy là dựa vào "Trú Nhan Đan" mà chưa đổi, nhưng trong mắt đã là nhiều hơn không ít bệnh ý, mỏi mệt cùng với già ý, nàng nhọc lòng sự tình quá nhiều, lại không bỏ xuống được, tự nhiên như thế.

Lúc này, nàng nói: "Tướng công, vẫn là như cũ, Liên giáo cùng Thiên Tử đang chờ cái gì, các nơi tiết độ sứ du ly bất định; mà ngũ hành thế lực, cùng Phật Đạo hai môn, lại thế nào đều không thể đánh vào bọn hắn nội địa."

Lý Nguyên lộ ra vẻ suy tư.

Tiết Ngưng đột nhiên nói: "Có tin tức ngầm nói, Thiên Tử tựa hồ. . . Mở ra bộ phận Đại Chu bảo khố, cái này khiến Liên giáo cùng với dưới tay hắn hiện ra một nhóm đáng sợ cường giả."

Lý Nguyên hiếu kỳ nói: "Đại Chu bảo khố bên trong đến cùng có cái gì?"

Tiết Ngưng lắc lắc đầu, nói: "Ta tại đường Vân Sơn, có thể nghe ngóng đến những tin tức này đã rất không dễ dàng, tiền tuyến chi tiết một chút cũng không biết."

Đám người tán gẫu xong những việc này, lại nghe Đường Niên nói một lát "Kiếm Sơn lấy đông có chút từ Trung Nguyên mà đến kẻ chạy nạn tổ kiến cái gì cái gì thế lực mới, mà cái kia thế lực mới bắt đầu vượt qua Kiếm Sơn, muốn phải thăm dò Đường Môn nội tình" loại hình chủ đề. . .

Tán gẫu xong cái này, chủ đề càng ngày càng nhẹ nhàng.

Đám người lại bắt đầu tán gẫu "Tiểu Thánh có hay không ngưỡng mộ trong lòng nam hài tử" "Ngũ nương lúc nào có thể để cho Tiểu Thánh lại nhiều cái đệ đệ hoặc muội muội" loại hình chủ đề.

Một bữa cơm, thật lâu mới kết thúc.

Khôi lỗi nhấc liễn, mang theo Đường Niên, Tiết Ngưng, Tiểu Thánh rời đi.

Chân Viêm Tuyết thức thời đứng xa xa, chỉ để lại cái kia hai người đứng tại trước cái nào đó vặn vẹo đen đỏ giới màng.

Diêm Ngọc bỗng nhiên nói: "Ta thu không ít xương cốt biết đi, bên ngoài để Nguyên Hoa nắm trong tay. . . Rốt cuộc, mảnh đất này trên đường phố quỷ

Còn không có Cực Lạc Cung, Vườn Kỳ Thú dạng này đại quỷ vực.

Đúng, ta còn thôn phệ một cái mới quỷ vực."

Nói xong, phía sau nàng nơi xa bắt đầu xuất hiện một đạo cái bóng mơ hồ, kia là một cái cao chừng ba mét, thân hình rất gầy, như là thây khô còng lưng thân thể tại hành tẩu ác quỷ.

Ác quỷ trong tay còn bắt bắt thanh thật dài vết rỉ loang lổ kìm sắt, cứ như vậy rũ xuống trên tay, kéo trên mặt đất, theo đi lại mà phát ra quái dị sợ hãi "Xì xì" âm thanh. . .

Diêm Ngọc giới thiệu nói: "Nó không thích người nói dối  bất kỳ cái gì tại đây khu vực bên trong người nói láo đều sẽ bị hắn dùng kìm sắt chậm rãi nhổ đầu lưỡi, nó biết rút rất chậm, thẳng đến đem người huyết nhục đều giật xuống đến thì ngưng."

Nói xong, nàng vừa cười nói: "Các ngươi nếu là có ai nói dối, cũng cũng không quan hệ, ta biết trước giờ một bước đem các ngươi đưa đến đường phố quỷ tiệm tạp hóa bên trong, sau đó cho các ngươi tiền mua xuống trớ chú là được.

Nó có chút phát hiện nói dối ác quỷ đạo cụ, bất quá tướng công ngươi bây giờ dùng không được, chờ ta khai phát ra tiệm tạp hóa đặc sản về sau, lại cho ngươi."

Lý Nguyên nói: "Ta thu Cửu Diễm thị tộc, chờ thời cơ đến, ta chuẩn bị ẩn lui phía sau màn. Man Vương Phủ chỉ có tại mới Man Vương trong tay lưu truyền, thế lực đó mới xem như lên quỹ đạo."

Hắn nói khẽ: "Ta không biết Trung Nguyên đại chiến lúc nào sẽ đột nhiên bộc phát, sau đó đi hướng lại sẽ như thế nào.

Nhưng thế giới này. . . Tựa như cái lồng giam, chúng ta ai cũng không trốn thoát được.

Trung Nguyên quỷ vực, Diêm tỷ ngươi trước đừng nhúc nhích, bên kia khẽ động chính là đánh cỏ động rắn. . .

Thật chờ bọn hắn đánh lên, chúng ta lại đục nước béo cò."

"Ừm, ta biết." Diêm Ngọc âm thanh nhu hòa.

Hai người đột nhiên trầm mặc xuống.

Lý Nguyên có chút cúi đầu.

Diêm Ngọc vươn tay, muốn ôm hắn, nhưng cái này mang đến quỷ vực cùng dương vực kịch liệt va chạm.

Nàng thu tay lại, nói: "Tiểu Thánh ở bên ngoài trải qua không tồi, ta mỗi lần đều cùng nàng nói để nàng đừng trở về. Thế nhưng là. . ."

Nàng dừng một chút, cười nói: "Sinh đứa bé đi, ta cái này làm đại nương, người hiện tại tính rất đủ, còn có thể cùng Tiểu Tuyết cùng một chỗ giúp ngươi mang một vùng."

-------------

-------------

Lý Nguyên mang theo Chân Viêm Tuyết trở về Chân Viêm thị tộc.

Thị tộc bên trong, không ít ngoại lai phụ nữ mang thai ưỡn lấy bụng lớn, tại bên lửa sưởi ấm, tản bộ.

Bọn họ vừa mới bắt đầu rất sợ hãi, có thể thời gian lâu dài, lại phát hiện nơi này man tử đối với các nàng không đụng đến cây kim sợi chỉ, liền dần dần buông ra.

Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết thử nghiệm thai nghén dòng dõi.

Một lần lại một lần, có thể đều là thất bại.

Mà Chân Viêm Hùng lại lanh lợi vô cùng, hắn dường như sớm nhận ra Man Vương khó khăn gặp phải, thế là cùng cái khác mấy cái thị tộc tộc trưởng, theo Cửu Diễm trong sách xưa tìm được bí pháp.

Bí pháp này, nghe nói từng để cho Cửu Diễm trong lịch sử danh xưng cường đại nhất "Thánh Vương" cùng một cái bình thường nữ tử sinh ra qua hài tử.

Rất nhanh, bí dược liền bị đặt ở Lý Nguyên trước mặt.

Ngay tại Lý Nguyên khó xử đến cùng ăn hay là không ăn thời điểm, mẹ sói bất ngờ tới, cũng mang đến một cái tự mình lời khuyên.

"Man Vương, ngươi không thể sinh ra dòng dõi."

"Tại sao?"

"Trí nhớ của ta nói cho ta, ngươi sinh ra hài tử biết phá lệ cường đại, nhưng cũng phá lệ chết sớm. Hắn sẽ không giống ngươi, cũng sẽ không giống thê tử của ngươi, hắn. . . Sẽ là một cái đáng sợ quái vật.".