Chương 175: Người thủ mộ, gia nhập Thần Linh, sinh là Thánh Vương, một đời một lần ánh nắng chiều

Chương 175: Người thủ mộ, gia nhập Thần Linh, sinh là Thánh Vương, một đời một lần ánh nắng chiều

Chân Viêm thị tộc, ố vàng lại nặng nề da thú trong lều vải.

Mẹ sói bọc lấy tuyết trắng lông tơ nón lá, cái kia buộc chặt sa bạc uyển chuyển thân thể thì lại che trong đó, nàng chân dài duỗi thẳng, phía ngoài ánh lửa rừng rực đến cho nàng chiếu một tầng thật mỏng, nhấp nhô đỏ.

Lý Nguyên lại chỉ là yên lặng nhìn xem nàng hai mắt, hỏi: "Ngươi là thế nào biết đến?"

Mẹ sói nói: "Trong trí nhớ."

Lý Nguyên nói: "Ta xem là ngươi sợ hãi Man tộc lại sinh ra một cái tồn tại cường đại a?"

Hai người trầm mặc xuống.

Mẹ sói thản nhiên nói: "Đúng."

Ngay sau đó lại nói: "Nhưng cũng không phải đều là như thế.

Ta không hi vọng ngươi khi nhìn đến dòng dõi chết yểu về sau, cực kỳ bi thương.

Mà lại, so với ngươi dòng dõi cường đại, ngươi cực kỳ bi thương càng sẽ nhường ngươi mất lý trí, đó mới là mảnh này đất đông cứng lớn nhất nguy cơ."

"Tại sao ta dòng dõi biết chết yểu?" Lý Nguyên hỏi.

Mẹ sói nói: "Tựa hồ, Thần Linh xác thực muốn ta ngăn cản ngươi, cho nên, hắn chờ cho ta phi phàm tri thức. Hiện tại, ta liền nói cho ngươi, nhường ngươi dẹp ý niệm này."

Lý Nguyên cười cười, chống cằm nhìn xem trước mặt mẹ sói, nắm lên một bên rượu sữa ly uống sau lại tiện tay vứt qua một bên, tiếp theo nhìn xuống mẹ sói, đột nhiên nói: "Ngươi không ra, vậy cái này hài tử ta liền sinh định."

Tiếng nói vừa ra, cái kia đang nói chuyện mẹ sói đột nhiên toàn thân cứng đờ, tiếp theo khí tức quanh người biến vô cùng âm hàn, nàng hai mắt bỗng nhiên lật lên, biến thành màu trắng, mặc dù không có Tiểu Thánh như thế không rảnh, nhưng cũng là màu trắng.

"Mẹ sói." Lý Nguyên nhìn xem lúc này khí chất này âm hàn nữ tử, lần này thăm dò trực tiếp liền xác định mẹ sói trong thân thể hai nhân cách, "Nguyên lai ngươi thật tồn tại."

Mẹ sói nói: "Ngươi tính sai một điểm, ta cũng không phải là tiến vào thân thể nàng kẻ ngoại lai, mà vẫn là nàng."

Lý Nguyên hỏi: "Có ý tứ gì?"

Mẹ sói không có trả lời cái này, mà chỉ nói: "Thần Linh để ta biết rõ, ngươi toàn thân lửa là dương khí ngưng tụ, nhưng ngươi biết dương khí là cái gì sao?"

Lý Nguyên nói: "Ngươi nếu không trả lời ta lên một vấn đề, đứa nhỏ này ta liền sinh định."

Mẹ sói: . . .

Nàng nói: "Ta là xương cốt ngọc, nàng là không trọn vẹn, chúng ta vốn là một thể."

Lý Nguyên nói: "Vậy các ngươi làm sao tới? Nếu như ta không có đoán sai, ngươi không trọn vẹn mới là nguyên bản ngươi đi?"

Mẹ sói sắc mặt thần thánh nói: "Thần Linh, ban cho ta mệnh vận.

Chỉ là ta thân là phàm nhân, lại như cũ có vô pháp cải biến không trọn vẹn."

Hơi ngưng lại, mẹ sói nói: "Còn lại, ta cũng không biết.

Man Vương, trở lại chúng ta nguyên bản chủ đề.

Ngươi biết dương khí là cái gì sao?"

Lý Nguyên không có lại truy hỏi, trong lòng của hắn đã ít ỏi, rốt cuộc nhà hắn Diêm tỷ là đường phố quỷ tiệm tạp hóa bà chủ, hai người bên gối lời nói nói nhiều, chuyện gì không có tán gẫu qua?

Cho nên, đối với quỷ, cùng với thần hồn, Lý Nguyên cũng coi là biết rõ không ít.

Cái này khiến Lý Nguyên biết rõ, quỷ tựa như cái "Đồ điện cần đầu cắm" tại cắm đến Thái Âm tràn ngập ra âm khí về sau, liền có thể trở thành chân chính quỷ.

Mà tại trở thành quỷ phía trước, kia là không có nguy hại chấp niệm, lại hoặc là nói là. . . Vặn vẹo thần hồn.

Âm khí, khiến cho cái này vặn vẹo thần hồn càng phát ra vặn vẹo, xé rách, đồng thời định hình, trở thành một loại rất khó cải biến đồ vật.

Nói ngắn gọn, đây chính là linh hồn biến dị.

Mà quỷ phó, cũng là như thế.

Bọn hắn bị quỷ giết chết, thần hồn bên trong nhiễm quỷ lực lượng, từ đó cũng phát sinh trình độ nhất định biến dị, về sau thì là treo tại quỷ xung quanh, thành quỷ phó.

Quỷ phó đặc điểm là: Người chết, linh hồn biến dị, được quỷ chi phối, theo âm khí mà bất diệt, không có chân chính ý thức tự chủ.

Xương cốt ngọc, thì là người cùng cái nào đó đặc biệt quỷ kết hợp hoàn mỹ, như "Linh hồn biến dị" sinh ra chính là "Biến dị bộ dáng" như thế. . . Đây cũng không phải là biến dị.

Nhưng nơi này Thần Linh lại có thể hậu thiên sáng chế xương cốt ngọc, vậy cái này thủ đoạn đã là hắn không cách nào tưởng tượng, cái này khiến hắn cảm thấy đáy lòng trĩu nặng, mà đối cái kia Thần Linh mộ địa càng thêm cảnh giác.

Đồng thời, hắn cũng rõ ràng mẹ sói. . . Rất có thể chính là cái đáng thương được tuyển chọn bình thường nữ hài tử.

Rất nhiều ý niệm một cái chớp mắt lóe qua

Lý Nguyên lấy lại tinh thần, phối hợp đến nói: "Không biết, ta không biết dương khí là cái gì."

Mẹ sói nói: "Rất nhanh ngươi biết nhìn thấy, ở trên vùng đất này, tại đây mảnh trước lửa, liền xem như ngoại lai phụ nữ mang thai cũng biết sinh ra sinh linh mạnh mẽ, cũng chính là băng man."

Lý Nguyên thần sắc không động, gật gật đầu.

Mẹ sói đứng dậy, tại ánh lửa rạng rỡ trong lều vải dậm chân mà đi, nàng cất giọng tự hỏi: "Tại sao?"

Xoay lại tự đáp: "Là lửa! !"

"Trong lửa dương khí cải biến mẫu thai bên trong thai nhi sinh mệnh.

Để bọn hắn trở thành cùng cha mẹ khác biệt tồn tại.

Nói Man Vương là Thái Dương chi Tử, cũng không phải là hữu danh vô thực."

Nàng âm thanh một thấp, yếu ớt nói: "Nhưng bọn hắn đều chỉ là tại bên lửa, mà ngươi. . . Cũng là lửa."

Lý Nguyên cười nói: "Cho nên ý vị này ta thật có thể sinh ra trời sinh cường đại dòng dõi, sinh ra sinh ra liền có thể trở thành Man Vương tồn tại. Ta nếu là cùng 1000 nữ tử sinh dục, vậy liền có thể sinh ra 1000 cái Man Vương."

Tuy nói chuyện này hắn làm không được, nhưng hắn còn là lý trí làm lấy tính toán, đồng thời đùa với mẹ sói, nhìn xem có thể hay không trêu chọc ra càng nhiều tin tức.

Mẹ sói nói: "Ngươi lửa, cô gái bình thường đã vô pháp gánh chịu, nhưng ở cái kia bí dược gia trì phía dưới, nhưng lại có thể. Bởi vì cái kia bí dược chính là dùng âm vực một chút đặc thù thảo dược chỗ ngao thành, những thứ này cỏ tại trên đất đông cứng tồn một chút.

Thế nhưng là, nếu là ngươi sinh ra dòng dõi, những mầm mống này tự lại cực kỳ đoản mệnh.

Bọn hắn đang nhanh chóng thiêu đốt lên chính mình, từ đó thu hoạch sức mạnh đáng sợ.

Ngươi nhìn!

Bình thường man tử đại khái có thể sống hơn trăm năm.

Mà những tộc trưởng kia, kỳ thực phần lớn chỉ có thể sống hơn bảy mươi năm.

Ngươi như sinh ra dòng dõi, hơn ba mươi năm, chính là hắn có thể sống sót cao nhất."

Lý Nguyên nói: "Huyết nhục biến dị."

Mẹ sói sửng sốt một chút, nói: "Là.

Thiên hạ dương khí đều là đến từ mặt trời.

Tiếp nhận mặt trời chiếu xạ càng nhiều sinh mệnh, huyết nhục biến dị liền biết càng lợi hại, nhưng tương tự. . . Bọn hắn cũng biết càng ngắn thọ.

Mà cái này. . . Hẳn là cũng bao quát Man Vương ngươi."

Lý Nguyên mặt lộ ngạc nhiên, "Ý của ngươi là. . . Ta cũng sống không lâu rồi?"

Mẹ sói gật gật đầu, "Ngươi vốn là phía ngoài cường giả, có được khác hẳn với phàm nhân dài dằng dặc thọ nguyên, nhưng lửa. . . Sẽ để cho ngươi cường đại, nhưng cũng sẽ để cho ngươi thọ nguyên giảm bớt."

Lý Nguyên khẩn trương phía dưới, tranh thủ thời gian nhìn lướt qua trước mắt bảng.

【  thần thông: Trường sinh bất lão 】

Trường sinh bất lão: Thọ nguyên vô hạn, duy trì hiện tại bộ dáng, vĩnh viễn sẽ không chết già.

Trong lòng của hắn âm thầm thở phào một cái, nhưng chợt ánh mắt ảm đạm, nói: "Đây thật là một kiện khiến người bi thương sự tình.

Nhưng mà. . . Đại trượng phu sinh tại giữa thiên địa, nếu không thể như như mặt trời, oanh oanh liệt liệt sống qua một trận, lại có ý nghĩa gì? !"

Hắn nắm chặt nắm đấm, cả người tựa như mặt trời đang phát sáng.

Mẹ sói bỗng nhiên ngẩng đầu, nháy mắt nhìn xem trước mặt Man Vương.

Nàng trong ấn tượng, Man Vương thật giống bộ dáng không phải vậy a. . .

Nhưng lại được biết chính mình thọ nguyên giảm bớt về sau, lại thế mà có thể nói ra như thế làm người nhiệt huyết sôi trào, tràn ngập anh hùng khí đại thể lời nói.

Mẹ sói rất là giật mình.

Mà đúng lúc này, nàng toàn thân đột nhiên kích run lên một cái, tựa hồ lại một cỗ nặng nề như vực sâu khí tức tại nàng trong hai con ngươi lóe qua.

Thanh âm của nàng biến đạm mạc. . .

"Ngươi đã biết đầu đuôi câu chuyện, vậy có phải sinh ra dòng dõi, từ chính ngươi quyết định, chỉ cần không lan đến Thần Linh mộ địa liền không ngại.

Mà xem như hồi báo, tại ngươi sắp chết thời điểm, Thần Linh mộ địa sẽ có một cái quan tài vì ngươi giữ lại.

Cái này không chỉ bởi vì chiến công của ngươi, cũng là bởi vì ngươi rất đặc thù.

Ngươi. . . Là trên đời này cái thứ nhất người trở thành lửa.

Thế giới mới, cần ngươi."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, giờ khắc này, hắn có thể cảm thấy trước mặt mẹ sói biến thành một cái khác tồn tại, khiến người khủng bố, sâu không lường được.

Lòng hắn tư động cực nhanh, nháy mắt nắm lấy cơ hội lộ ra vẻ khiếp sợ, "Ngài. . . Ngài là?"

Mẹ sói bình tĩnh nhìn xem hắn.

Lý Nguyên lộ ra vẻ chợt hiểu, đột nhiên hành lễ, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên, tiếp theo thành kính lại cung kính nói: "Nguyên, may mắn quá thay."

Mẹ sói tựa hồ rất thích phản ứng của hắn, cũng thích ngộ tính của hắn, thỏa mãn gật gật đầu, nói một câu: "Ngươi có thể gọi ta người thủ mộ."

Âm thanh rơi xuống, mẹ sói toàn thân âm lãnh khí tức nhanh chóng tiêu tán, nàng như là theo biển sâu lơ lửng đến mặt biển, thậm chí vuốt vuốt cái trán, nhìn xem Lý Nguyên nói: "Xem ra Thần Linh đã tự mình nói chuyện cùng ngươi."

Lý Nguyên gật gật đầu, như có điều suy nghĩ, hắn là thật không nghĩ tới mẹ sói trong cơ thể thế mà còn có "Tầng thứ ba tồn tại" : Bị mê hoặc thiếu nữ, không trọn vẹn xương cốt ngọc, cùng với. . . Người thủ mộ.

Mẹ sói nói: "Ngươi có thể nghe được Thần Linh lời hứa cùng tin mừng, đây là phúc khí của ngươi."

Lý Nguyên nói: "Chờ ta nằm vào quan tài, ta có phải hay không cũng thành ngươi Thần Linh."

Mẹ sói sửng sốt một chút, nói: "Cần phải. . . Đúng không."

Lý Nguyên nói: "Ta nghe mấy cái tộc trưởng nói, các ngươi mẹ sói còn giấu chút sách vở, ngươi lấy cho ta xem một chút đi."

Mẹ sói do dự một chút, nói: "Tốt. . ."

--------------.