Chương 175 (2): Người thủ mộ, gia nhập Thần Linh, sinh là Thánh Vương, một đời một lần ánh nắng chiều

Chương 175 (2): Người thủ mộ, gia nhập Thần Linh, sinh là Thánh Vương, một đời một lần ánh nắng chiều

--------------

Tàng thư của mẹ sói, ghi chép một chút băng man chân tướng lịch sử.

Tỉ như, vị kia đã từng vô cùng cường đại băng man Thánh Vương, kỳ thực vừa vặn là hai vị cường đại tộc trưởng cùng nuôi xuống, nhưng về sau. . . Lại không có mang thai ra đồng dạng tồn tại cường đại, rõ ràng chuyện này có tính ngẫu nhiên.

Tỉ như, vị kia băng man Thánh Vương chỉ sống đến 35 tuổi, liền chết rồi.

Đến mức Bất Hủ Mộ Địa chỗ sâu mê cung, lại chỉ là cái lời nói dối.

Cái kia mê cung, còn có những cái kia như là Cự Nhân băng tinh trong hoa viên trụ lớn là tồn tại ở băng man phía trước, cũng không phải là Thánh Vương kiến tạo.

Đến mức những cái kia cái gì "Mê cung là để ma quỷ lạc đường" loại hình lời nói dối, thì là mẹ sói cùng Thánh Vương cùng tản. Nhưng Thánh Vương cùng Man Vương khác biệt.

Thánh Vương chỉ là cái cường đại, chết sớm cá thể.

Mà "Man Vương" Chân Viêm Nguyên thì là cái thân chính là hỏa cường đại tồn tại, là một cái có thể chế tạo ra rất nhiều "Thánh Vương" loại này cá thể "Mẫu thể" .

Lại thêm Chân Viêm Nguyên khi biết chính mình tuổi thọ ngắn ngủi sau biểu hiện, tựa hồ là để Thần Linh cảm thấy hắn tâm tính thật tốt, cho nên mới ban cho hắn một cái quan tài, để hắn sắp chết thời điểm ngủ vào trong đó, chờ đợi thế giới mới giáng lâm.

Lý Nguyên nghiên cứu, suy tư.

Lại hỏi mẹ sói một vài vấn đề.

Mẹ sói có lẽ là lấy được một loại nào đó chỉ thị, lúc này đối với hắn cũng là biết gì nói nấy.

Cái này khiến Lý Nguyên tiến một bước hiểu rõ dương khí.

Nếu nói âm khí hình thành quỷ phó đặc điểm là: Người chết, linh hồn biến dị, được quỷ chi phối, theo âm khí mà bất diệt, không có chân chính ý thức tự chủ.

Như thế, dương khí hình thành man tử đặc điểm là: Người sống, huyết nhục biến dị, không nhận chi phối, theo dương khí nhiều mà giảm thọ, tồn tại hoàn chỉnh tự mình ý thức.

Mà cái này, cũng vừa vặn phù hợp âm khí cùng dương khí đặc điểm

Âm khí, nặng nề lại ngưng tụ, chủ thần hồn.

Dương khí, nhẹ nhàng lại phân tán, chủ huyết nhục.

Tại đây giao lưu cùng thử trong quá trình, Lý Nguyên thỉnh thoảng kích động nói ra hi vọng lại gặp mặt Thần Linh, mà tại đây loại đo trong mắt, hắn biết rõ cái kia cái gọi là Thần Linh chỉ có thể cực kỳ yếu ớt khống chế mẹ sói, mà căn bản là không có cách nói hiện thân liền hiện thân.

Điều này cũng làm cho Lý Nguyên thoáng thở phào một cái, đồng thời lại sinh ra một loại "Muốn phải lại dọn nhà" cảm giác.

Có thể lại dọn nhà, nói nghe thì dễ?

Thế giới này nói nhỏ không nhỏ, nhưng nói lớn cũng tuyệt không lớn, đường Vân Sơn đã là Lý Nguyên biết an toàn nhất đường.

Mà cái này Tây Cực đất đông cứng, thì là một cái cơ hồ có thể tránh tất cả loạn thế địa phương.

Cái này mặc dù có một đám đang ngủ say cái gọi là Thần Linh, Lý Nguyên cũng chỉ có thể nắm lỗ mũi nhịn một chút.

Rốt cuộc. . . Tại cùng mẹ sói giao lưu bên trong, Lý Nguyên đại khái thử ra "Thế giới mới đến thời gian" vậy ít nhất muốn tại hơn ngàn năm về sau.

Cái kia tại trước 1000 năm, chỗ này vẫn là an toàn.

Mẹ sói sở dĩ có thể đưa ra hắn loại này đáp án, nói chung cũng là Thần Linh thụ ý.

Bởi vì Thần Linh muốn để Lý Nguyên biết rõ, hắn dựa vào năng lực của mình là sống không đến thời điểm đó, chỉ có nằm vào quan tài trở thành bọn hắn một viên, mới có thể làm đến.

Lý Nguyên cùng mẹ sói quan hệ thoáng cái biến thân mật.

Đương nhiên, đây chỉ là mẹ sói cho rằng.

-----------

-----------

Một ngày. . .

Đợi đến Lý Nguyên lại cùng Chân Viêm Tuyết nằm cùng một chỗ, tại kịch liệt như mưa rào "Chém giết" về sau, hai người lắng lại.

Chân Viêm Tuyết trắng nõn thân thể miễn cưỡng theo một loại nào đó mỏi mệt hơn thuỷ triều, run lên một cái.

Bên nàng thân ôm Man Vương, nói: "Con của chúng ta. . ."

Lý Nguyên nói: Tuyết, chúng ta như sinh ra hài tử, đứa bé kia sẽ trở thành như là Thánh Vương cường đại tồn tại, thế nhưng là. . . Hắn sẽ chết tại ngươi phía trước."

Cô nàng ngốc trừng lớn mắt, hỏi: "Tại sao?"

Lý Nguyên âm thanh nhẹ vì nàng giảng thuật một chút sự tất yếu tri thức, chính hắn đáy lòng cũng tại âm thầm cảm khái: Có chỗ được tất có chỗ mất, hắn có thể sinh ra cường đại dòng dõi, thế nhưng lại nhất định phải tiếp nhận dòng dõi chết yểu thống khổ.

Sau khi nói xong, Chân Viêm Tuyết lâm vào dài lâu trầm mặc.

Tay của nàng vẫn như cũ ôm sát lấy Lý Nguyên có lực eo, chân dài vẫn như cũ nửa cầm đặt ở trên đùi hắn, chỉ là thân thể có chút cứng ngắc, chợt hô hấp dồn dập, tiếp theo lại yên lặng hồi lâu, mới úp sấp Lý Nguyên bên tai nói: "Cho ta đi."

Lý Nguyên nhìn về phía trong ngực người ngọc.

Chân Viêm Tuyết nói: "Cửu Diễm người, liền nên như là mặt trời chói chang cháy hừng hực, dù chỉ là ngắn ngủi rực rỡ, nhưng chỉ cần đã từng chiếu sáng qua thế giới này, liền đầy đủ.

Ta biết vì hài tử như vậy tự hào, nếu là đứa bé kia tự mình biết, hắn cũng biết tự hào.

Chúng ta còn sống mỗi một phút mỗi một giây, đều là sống ở vinh quang bên trong.

Người ôm mặt trời, dù là phấn thân toái cốt, cũng đầy tâm kiêu ngạo!

Hắn biết cầm lấy Man Vương Phủ thuộc về phụ vương, trở thành mới Thái Dương chi Tử, mà ngươi. . . Cũng có thể an tâm đi làm mình sự tình."

Tựa hồ là dự báo một loại nào đó vận mệnh, cũng đã biết được vận mệnh giá phải trả cùng vinh quang, Chân Viêm Tuyết bỗng nhiên biến có như thế một tia thành thục, nàng "Cô nàng ngốc" gương mặt bên trên chân chính bắt đầu biến trang trọng, nguyên bản hàm hàm ánh mắt cũng bắt đầu ngưng tụ.

Nàng xuất thần mà nhìn xem lều vải phía trên cái kia như là màu đỏ như cá bơi chớp động, lênh đênh ánh lửa, màu mắt có chút sâu xa.

Lý Nguyên xuyên qua trước nghe qua một vài thứ, nói người thành đại sự cảnh giới thứ nhất tựa như "Đêm qua gió tây tàn lụi cây xanh biếc, một mình cao hơn lầu, nhìn hết đường chân trời" nếu muốn nhìn hết, tầm mắt tất nhiên nhìn chăm chú, chắc chắn sẽ nghiêm túc.

Thấy nơi xa, thấy vận mệnh, mới có thể sâu xa.

Hắn ăn vào đã vụng trộm vận ra, đi qua Đường lão thái thái cùng Diêm Ngọc "An toàn khảo thí" thuốc mê, sau đó đem bên cạnh thân tuyết trắng cao gầy mỹ phụ lôi kéo giơ lên, để nàng xoay người mà lên.

Một đêm rong ruổi.

Cưỡi mây lướt gió.

Cuối cùng kết thúc.

Doanh địa bên ngoài, Dị Vực băng tuyết chồng chất lại chồng chất, tại vô tận trên đất đông cứng xếp thành từng tòa đồi băng nhỏ, lại bị bỗng nhiên nổi lên gió xoáy thành, hóa thành che ngợp bầu trời bụi băng bạo.

Bên ngoài lều, thì là truyền đến Băng Tuyết Cự Lang kéo xe, trục bánh xe chuyển động, tầng băng nghiền nát tiếng vang, còn có lũ người man la hét, dỡ hàng hàng hóa tiếng ồn ào vang.

Đây là theo bên ngoài chọn mua đến vật tư, cùng với phía ngoài man tử đi trên núi săn giết yêu thú thịt.

Vật tư, là Đường Môn mua, rốt cuộc đây là một loại nâng đỡ.

Mà man tử săn giết yêu thú, trong vô hình để bên này Hoang nơi biến thành một cái vô cùng an toàn khu vực.

Lúc này

Chân Viêm Tuyết đã tỉnh lại.

Nàng thỏa mãn nằm tại Lý Nguyên trong ngực, tràn ngập mong đợi sờ lấy bụng của mình, thần sắc nhu hòa, lại che đậy sư tử cái bảo vệ con hung ác.

Nàng biết rõ, lần này, nàng nhất định sẽ có hài tử.

Cái này nhận biết, để tâm tình của nàng trong nháy mắt biến thành mẫu thân.

Lý Nguyên nhìn xem trong ngực mỹ phụ, nhìn xem nàng từ thiếu nữ biến thành người vợ, lại biến thành mẫu thân, nhìn xem nàng theo ngu ngơ biến thành bây giờ bộ dáng.

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve tóc của nàng, ôn nhu làm bạn nàng thật lâu.

-----------------

Về sau, Lý Nguyên đứng dậy, tìm được mẹ sói, nói cho mẹ sói lựa chọn của hắn, sau đó lại hàm súc cảnh cáo mẹ sói một sự kiện: "Ta rất quan tâm thê tử cùng hài tử của ta, nếu như bọn họ xảy ra chuyện, ta thật khả năng mất lý trí."

Mẹ sói nói: "Thế gian này, luôn luôn ngoài ý muốn."

Lý Nguyên cũng không nhượng bộ, đối chọi gay gắt nói: "Có ngươi tại, liền không có ngoài ý muốn."

Mẹ sói do dự một chút, sau đó đột nhiên nói: "Ngươi đáp ứng ta một sự kiện."

"Chuyện gì?"

"Không phải là cái đại sự gì, ngươi đáp ứng ta, ta liền tuyệt sẽ không để Chân Viêm Tuyết cùng nàng hài tử ra cái gì ngoài ý muốn."

Nhìn thấy Lý Nguyên trầm mặc, mẹ sói có chút ngẩng đầu lên, nói thẳng: "Mang ta đi nhìn ánh nắng chiều."

Lý Nguyên:

Cái này tính chất nhảy nhót lời nói, để hắn chân chính kinh ngạc phía dưới.

Hắn đều đã quên đi lúc ấy tùy ý trêu chọc mẹ sói câu nói này.

Có thể rõ ràng, câu nói này tại mẹ sói trong đầu lăn lộn cho nhiều lần, lúc này mới biến thành hiện tại câu này có thể làm cho hắn nghe được.

Không

Không phải là mẹ sói.

Là cái kia thiếu nữ được tuyển chọn trở thành thế hệ này mẹ sói.

Nàng muốn nhìn ánh nắng chiều.

Lý Nguyên nói: "Nếu ta không có đoán sai, ngươi ra không được đất đông cứng a?"

Mẹ sói cúi đầu, ánh mắt phức tạp nói: "Ngươi đem ta trói lại, không cần nói ta như thế nào giãy dụa, không cần nói ta nói cái gì, ngươi đều không cần quản. Mang ta đi phía ngoài trên núi một lần nhìn ánh nắng chiều, ta liền biết chân chính đáp ứng ngươi."

Lý Nguyên nói: "Nhưng ngươi không làm chủ được, ngươi. . . Hiểu ý của ta không?"

Mẹ sói nói: "Nàng cũng là ta, nàng sẽ không cự tuyệt ta một chút nho nhỏ tự tư, mà lại. . . Ta cũng không có đối Thần Linh không trang trọng.

Bất quá, nàng xác thực có khả năng ngăn cản ta, cho nên. . . Đem ta trói lại, đem miệng của ta chắn, mang ta đi một lần nhìn ánh nắng chiều.

Một lần liền tốt. . .".