Chương 175 (3): Người thủ mộ, gia nhập Thần Linh, sinh là Thánh Vương, một đời một lần ánh nắng chiều

Chương 175 (3): Người thủ mộ, gia nhập Thần Linh, sinh là Thánh Vương, một đời một lần ánh nắng chiều

Lý Nguyên do dự.

"Một lần. . . Liền một lần."

Man tử trong mắt thần thánh lại siêu nhiên mẹ sói hóa thân thành cái tiểu nữ hài, vội vàng thành khẩn yêu cầu.

Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy trước mặt mẹ sói bắt đầu sinh ra một loại nào đó biến hóa, kia là nàng mẹ sói nhân cách gần trở về dấu hiệu.

Lúc rồi --

Hắn đột nhiên xé mở góc áo của mình, vò thành một cục, trực tiếp nhét vào mẹ sói miệng, sau đó kéo xuống chính mình dùng cứng cỏi da thú gân buộc thành đai lưng, kéo một cái hai đoạn, một đoạn trói lại mẹ sói tay, một đoạn trói lại chân của nàng, sau đó đưa nàng ném ngang đến trước mặt Băng Tuyết Cự Lang phía trên sống lưng sói.

Hắn chợt nhảy vọt mà lên, dạng chân tại mẹ sói sau lưng.

Đúng lúc này, chung quanh, một đám Cự Lang đột nhiên vây quanh.

Nhưng chỉ là vây một cái, lại tản đi.

Rõ ràng, lựa chọn của hắn, mẹ sói thiếu nữ kia ý chí, khiến cho mẹ sói nhân cách không còn đối kháng, mà lựa chọn ngầm thừa nhận cái này không ảnh hưởng toàn cục "Vi quy" .

Cự Lang đi cực kỳ lâu, chở hắn cùng mẹ sói vượt qua vĩnh dạ tuyến, đi ra phía ngoài núi hoang.

Chỉ tiếc, lúc này đường Vân Sơn mùa tuyết còn chưa triệt để đi qua, thế giới bên ngoài cũng tại tung bay tuyết lớn.

Lý Nguyên đem mẹ sói nhét vào một cái cây một bên, mở ra trong miệng nàng vải bố, cởi ra trên tay nàng da gân, nói: "Ra đều đi ra, ngươi cần phải có thể đợi đến một trận ánh nắng chiều. Ta đi săn bắn ăn chút gì."

"Cảm ơn. . ." Mẹ sói nói.

Lý Nguyên xoay người rời đi, sau một lát, móc cái tại ngủ đông gấu đen, đem thịt rửa sạch sẽ, cơ quan nội tạng móc sạch sẽ, sau đó trở về mẹ sói phụ cận, đem toàn bộ thịt treo lên, lại một cái lửa phun ra đi.

Nhất thời, thịt nhanh chóng biến chín.

Mà bởi vì là Lý Nguyên chính mình chưởng khống hỏa hầu, rất nhanh cái này thịt gấu chính là hai mặt vàng óng ánh.

Hai người chờ ba ngày ba đêm.

Tối ngày thứ tư, tuyết ngừng, cuối trời như kỳ tích xuất hiện ánh nắng chiều.

Mây màu đầy trời, chiếu sáng cái này tuyết ngừng sau thế giới.

Mẹ sói ngẩng đầu lên, xuất thần mà nhìn xem.

Lý Nguyên nhìn lướt qua nàng, lại thu tầm mắt lại.

Hắn cùng nàng, không thể nào thực sự trở thành bằng hữu, càng không khả năng đi đến một bước kia.

Hắn sở dĩ đáp ứng thỉnh cầu của nàng, chỉ là tại trong phạm vi an toàn một lần đồng tình mà thôi, đương nhiên cũng là một lần giao dịch. Như thế mà thôi.

Lý Nguyên không có thúc nàng.

Hắn biết rõ, hắn nhìn lắm thành quen ánh nắng chiều, đối với mẹ sói đến nói là một trận khó nói lên lời kỳ tích, tựa như mù lòa thấy ánh sáng, tựa như người quên mất nơi cũ đột nhiên nhớ tới một chút mông lung chuyện cũ hình tượng.

Cho dù những hình ảnh kia rất nhanh lại biết bao phủ tại nồng đậm sương mù bên trong, nhưng trong chớp nhoáng này, liền đã đầy đủ.

Nàng là Man tộc cao cao tại thượng mẹ sói, cũng là bị Thần Linh chọn trúng kẻ đáng thương.

Vận mệnh như thế, lập trường rõ ràng.

Hai người dừng bước ở đây, không được lại tiến.

"Còn ăn thịt sao?" Lý Nguyên giương lên trong tay giấy dầu, lại vỗ vỗ bên cạnh thân vò rượu, đây là hắn hôm qua đi phụ cận Toái Diệp Thành mua.

Nhưng mẹ sói nhưng thật giống như ngốc đồng dạng.

Ánh sáng chiếu sáng khuôn mặt của nàng, lại tựa như chiếu vào trong lòng của nàng, tiếp theo hóa thành hai hàng nước mắt theo gương mặt trượt xuống.

Ánh sáng để nước mắt biến đỏ tươi, như là hai hàng hỏa diễm.

Nàng không nhúc nhích, thậm chí không dám chớp mắt mà nhìn chằm chằm vào trời chiều, cả một đời chỉ thấy trời chiều.

Thẳng đến trời chiều hoàn toàn biến mất, thẳng đến thiên địa lại về hắc ám, nàng mới nói câu: "Trở về đi."

Sau đó lại thêm câu: "Ta biết giữ lời hứa."

---------------

---------------

Làm Lý Nguyên cùng mẹ sói trở lại đất đông cứng, liền mỗi người đi một ngả.

Lý Nguyên đi Chân Viêm thị tộc lúc, thị tộc bên trong chính truyền đến hài tử oa qua rơi xuống đất tiếng khóc, âm thanh vang dội, xung quanh còn kèm theo rất nhiều kinh ngạc ngôn ngữ.

"Đứa nhỏ này, thế mà là da trắng mắt đỏ, giống như chúng ta."

"Tại bên lửa mà sinh, chính là chúng ta nhất tộc."

"Hắn tiếp nhận hỏa ban ân, nhận mặt trời ban ân."

Mà vị kia vừa hoàn thành sinh sản phụ nữ mang thai thì là hô hào: "Hài tử, ta muốn nhìn hài tử."

Rất nhanh, bà đỡ đem hài tử ôm cho nàng.

Phụ nữ mang thai sắc mặt lộ ra vô cùng ngạc nhiên cùng vẻ kinh ngạc, bởi vì hài tử màu da cùng màu mắt.

Thế nhưng, đây đúng là con của nàng.

Nàng nhớ tới những thứ này băng man lực lượng cường đại, lại nghĩ tới những thứ này băng man mang theo cho đường Vân Sơn đau khổ, trong lúc nhất thời cảm xúc có chút phức tạp, nhưng cuối cùng tình thương của mẹ chiến thắng mọi thứ, rốt cuộc hài tử là không có sai.

Lý Nguyên yên lặng nhìn xem tất cả những thứ này, hắn biết rõ mẹ sói lời nói đang bị nghiệm chứng.

Lửa  liên tiếp tại một phương thiên địa dương khí, mà những thứ này dương khí lại đến từ mặt trời.

Mặt trời, mang đến huyết nhục biến dị.

Hắn đi qua, bồi bạn Chân Viêm Tuyết, nói xong hắn đi đâu, còn nói không để cho nàng nhất định lo lắng loại hình. . .

Một tháng sau, Chân Viêm Tuyết bắt đầu cảm thấy toàn thân bất lực.

Sau ba tháng, bụng của nàng có chút nhô lên, trong đó có mạnh mẽ thai động.

Chân Viêm Tuyết vuốt ve bụng dưới nói: "Nhất định là cái khỏe mạnh lại mạnh mẽ hài tử."

Ngay tại Lý Nguyên cho là hắn biết bồi tiếp nương tử mãi cho đến sinh sản thời điểm, Chân Viêm Tuyết lại đem hắn đuổi ra ngoài, nàng đem nam nhân đẩy cướp đến doanh địa phía trước.

"Đi làm ngươi chuyện cần làm đi.

Trong thế giới của ngươi không chỉ có ta."

Chân Viêm Tuyết hai mắt ngậm lấy nước mắt.

Thế gian này, trừ Diêm Ngọc không có ai biết hắn trường sinh bất lão, mà Chân Viêm Tuyết thông qua phán đoán của mình đẩy ra một cái kết luận: Đã ôm mặt trời biết bốc cháy sinh mệnh, như thế tướng công thân là lửa, thọ nguyên nhất định cũng không dài.

"Đi thôi, tướng công của ta, ta sẽ dẫn tốt con của chúng ta, lại ở chỗ này chờ ngươi trở lại. Nhưng ngươi lại không nên lại dừng lại. . ."

Lý Nguyên biết bên ngoài càng ngày càng loạn, hắn xác thực nên đi ra xem một chút, Tây Cực đất đông cứng công lược tới một mức độ nào đó đã tạm thời hoàn thành, mà vô pháp càng nhiều đẩy tới.

Nhưng hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là lôi kéo Chân Viêm Tuyết trở lại doanh địa, sau đó đem Man Vương Phủ phó thác cho Chân Viêm Hùng, cũng nhắc nhở hắn tạm thay Man Vương chức vụ, che chở tốt cùng thê tử của hắn, cũng cùng đường Xuất Vân tiếp tục duy trì tốt đẹp liên hệ.

Chân Viêm Hùng cung kính đáp ứng.

Mà tại Lý Nguyên tách khỏi về sau, hơn hai mươi cái Băng Tuyết Cự Lang theo trong gió lốc đi vào Chân Viêm thị tộc doanh địa, sau đó một vòng một vòng quay chung quanh tại Chân Viêm Tuyết lều vải trái phải, đây là mẹ sói tại cho thấy thái độ, cũng là một loại báo trước. . .

Bất luận kẻ nào đều biết biết rõ, làm cái này trong lều vải hài tử ra đời, hắn chú định bất phàm, chú định quân lâm tại đất đông cứng phía trên.

--------------

--------------

Lý Nguyên tách khỏi đất đông cứng về sau, lôi kéo "Ngàn dặm một đường" xuất hiện tại Đường Môn cấm địa phụ cận, sau đó bay tới Tiết Ngưng vị trí trang viên.

Một phen hiểu rõ tin tức về sau, hắn đại khái biết rõ Trung Nguyên tình huống.

Hai chữ: Ngột ngạt.

Trầm muộn thật giống trước bão táp bình tĩnh, kiềm chế vô cùng.

Ai cũng biết một trận trước nay chưa từng có gió bão buông xuống, nhưng ai cũng không biết lúc nào sẽ đột nhiên đã đến.

Liên giáo cùng Thiên Tử "Tạo binh dây xích" rất hoàn chỉnh:

Vấn Đao Cung sản xuất đặc thù lục phẩm võ giả.

Cái này đặc thù lục phẩm võ giả, ký ức bị tước đoạt, chế thành ngũ phẩm kỳ thú; thân thể bị Thanh Liên bí chế thành Thanh Liên bí binh. Lại thêm Đại Chu kho võ không biết lấy ra bảo bối gì.

Ba cái kết hợp, đợi một thời gian, đủ để dựng dụng ra một nhóm khó có thể tưởng tượng lực lượng kinh khủng.

Lý Nguyên quyết định lặng lẽ về một lần huyện Sơn Bảo.

Hắn nói đi là đi, lôi kéo "Ngàn dặm một đường" .

Vận khí không tệ chính là, hắn "Ngàn dặm một đường" quấn quanh đối tượng cũng không có tại đây trong vòng năm năm chết đi.

Trở lại chốn cũ, hắn cẩn thận từng li từng tí tại Vấn Đao Cung cùng Kỳ Thú Cốc tầm đó bồi hồi, lấy vô cùng cẩn thận cùng kiên nhẫn chờ đợi cướp lấy phù lục chủng cơ hội.

Hơn hai tháng về sau, hắn thành công thu hoạch15 viên phù lục chủng.

Con số này cũng không nhiều, nhưng có thể đoán được chính là, sau này trong vài năm, con số này biết hiện lên một loại tính bùng nổ xu thế dâng lên.

Rốt cuộc Liên giáo chân chính sáng tạo Vấn Đao Cung, thiết lập như vậy chiến lược hẳn là cũng chỉ là tại mười một năm trước.

Mà bồi dưỡng một cái lục phẩm, tại tài nguyên hoàn hảo, công pháp đầy đủ hết điều kiện tiên quyết, cũng là hơn mười năm thời gian.

Như thế. . . Nếu không có ngoài ý muốn, phía dưới mấy năm, kỳ thú biết nghênh đón một lần bộc phát.

Lý Nguyên trở lại đường Vân Sơn về sau, lại đã tiến vào mùa tuyết.

Từng mảnh từng mảnh tuyết ban đầu rơi xuống, vừa vặn đem vùng núi che trắng.

Lý Nguyên đem 15 viên phù lục chủng ----- ấn vào tổ lục bên trong.

Cái kia nguyên bản "10 đao" tổ lục, lập tức biến thành "25 đao" .

Hai mươi lăm thanh khác biệt đao hình dáng đồ văn, như là quỷ dị lại ngang ngược hoa sen chứa đựng.

Lý Nguyên số liệu cũng theo "3600〜51341" biến thành "3600〜54442" .

Hạn mức cao nhất cũng không có gia tăng quá nhiều, rõ ràng tại tổ lục tại đạt tới cái nào đó biên giới về sau, ngoài định mức phù lục chủng cung cấp lực lượng tại giảm dần.

Bất quá, coi như tiến lên lại nhỏ, đó cũng là tiến lên.

Làm xong cái này, Lý Nguyên bắt đầu hắn cho tới nay muốn làm sự tình: Đem hỏa bạo liệt lực, cùng hắn ảnh huyết tất cả chấn động lực kết hợp với nhau.

Hắn muốn tại hài tử ra đời trước chạy đi đất đông cứng, tính toán thời gian cần phải còn có năm tháng.

---------------

Thế là, Lý Nguyên lại hóa thân thành "Lý quản sự" đi tới Đường Môn cấm địa, nghĩ tại xung quanh tu luyện.

Nhưng hắn mới xuất hiện, người của Đường môn từng cái đối với hắn tất cung tất kính.

Lý Nguyên hỏi Đường Niên, mới biết được nàng thân truyền đệ tử đều biết "Hắn là Đường lão thái thái phụ thân, là cái tiêu chuẩn lão quái vật" bất quá may mà Đường Niên không nói hắn là Man Vương.

Mà những người này bình thường cũng không gặp được Man Vương.

Coi như phía trước tại Xuất Vân Thành, Lý Nguyên cũng là lấy toàn thân là hỏa hình tượng hiện thân, số ít gặp qua hắn mấy người cũng căn bản không thể nào đem Man Vương cùng Lý quản sự liên hệ tới.

Bất quá, như thế cũng tốt, cũng chỉ là những thứ này thân truyền đệ tử biết rõ hắn là Đường lão thái thái phụ thân.

Vậy hắn sau này làm việc, cũng không cần toàn bộ tìm Đường Niên.

Kết quả là, Lý Nguyên lại lần nữa ngồi xuống phòng thủ nhà gỗ, nhìn xem bàn gỗ một bên chính câu nệ đứng lên nữ tử xinh đẹp.

"Gặp. . .gặp qua Lý quản sự." Đường Bàng vô cùng gấp gáp, cẩn thận áp dụng lấy tìm từ.

Lý Nguyên đánh giá nàng.

Năm năm trước, hắn lần thứ nhất thấy lúc, Đường Bàng vẫn là thiếu nữ, nhưng lúc này cũng đã cuộn lại phụ nữ búi tóc, lộ vẻ đã thành người vợ.

"Tiểu bàn, sớm như vậy liền thành hôn rồi?" Hắn ngồi tại đối diện, lại tùy ý bắt mấy hạt nhắm rượu hạt đậu phộng bắt đầu ăn.

"Vừa kết không bao lâu. Là. . . Gia tộc an bài . Bất quá, hắn không biết ta là Đường Môn người. . . Chỉ cho là ta lâu dài vì gia tộc làm việc." Đường Bàng không dám ngồi xuống, cẩn thận từng li từng tí đáp trả.

Lý Nguyên cười nói: "Cái kia cũng rất khổ a."

Dứt lời, hắn lại khoát khoát tay, nói: "Ngồi xuống nói."

"Không. . . Không dám. . ." Đường Bàng càng phát ra khẩn trương.

Lý Nguyên nói: "Vậy ta cũng đứng lên."

Đường Bàng sửng sốt một chút.

Lý Nguyên nói: "Nhanh ngồi xuống."

Đường Bàng lúc này mới ngồi.

Hai người như phía trước, uống rượu, nhìn ngoài cửa sổ tuyết bay, câu được câu không trò chuyện sự tình.

Rượu càng uống càng vui vẻ, Đường Bàng cũng chầm chậm buông ra.

Lý Nguyên chợt hỏi: "Các ngươi Đường Môn thánh nữ có hay không tìm đối tượng đâu?"

Đường Bàng hai gò má nhưỡng đỏ, say khướt nói: "Có hai cái rất lợi hại thanh niên tài tuấn truy nàng, thậm chí còn mời gia tộc đại gia trưởng đến ta Đường Môn thăm dò ẩn ý, nhưng đến sau không biết chuyện gì xảy ra, nhà bọn họ đột nhiên náo lên quỷ đến, sau đó liền không giải quyết được gì."

Lý Nguyên tức xạm mặt lại. . ..