Chương 176: Cửu Liễm Bạo Liệt Đao, trời sinh Thái Dương chi Tử, Lý Bình An của Thần Mộc Điện

Chương 176: Cửu Liễm Bạo Liệt Đao, trời sinh Thái Dương chi Tử, Lý Bình An của Thần Mộc Điện

Tuyết rõ ràng mà xuống, đây là đường Vân Sơn mùa tuyết.

Mà mới vào mùa tuyết, gió tuyết này không xuống tầm vài ngày vài đêm là ngừng không được, đến lúc đó thiên địa vạn vật liền đều đầy đủ thay đổi. Lý Nguyên nghiêng đầu nhìn ngoài cửa sổ, uống rượu, suy tư hắn Võ đạo.

Thiên phú của hắn tựa hồ vô pháp can thiệp Thái Âm Thái Dương lực lượng.

Mà trừ cái đó ra, đều được.

Vì sao lại như thế?

Lý Nguyên đột nhiên nhớ lại mới đến Dị Giới một màn kia.

--------

"Nguyên ca, trong nhà vạc ngô thấy đáy."

Kia là như theo mặt biển truyền đến thanh âm nữ nhân, phiêu miểu linh hoạt kỳ ảo, lại lộ ra thần bí, mà hắn bên tai cũng chỉ có biển sâu hải lưu ầm ầm âm thanh.

-----------

Là Diêm nương tử đánh thức hắn.

Rất bình thường xuyên qua.

Nhưng này thiên phú tại sao lại tránh đi Thái Âm Thái Dương?

Lại là một cái bí ẩn.

Không đúng, thiên phú của hắn nghiêm chỉnh mà nói có ba cái: Một, Thái Âm Thái Dương bên ngoài công pháp cấp tốc tăng lên; hai, Thái Âm Thái Dương bên ngoài vạn vật số liệu hóa; ba, trường sinh bất lão.

Ba cái này hẳn là có nguồn gốc?

Lý Nguyên đang nghĩ ngợi, lại nghe đối diện "BA~" một tiếng.

Đường Bàng đã say ngã, gục xuống bàn ngủ.

Hắn cười cười, cái này cũng trách hắn, bình thường đến nói, loại này Đường Môn đệ tử phòng thủ lúc mặc dù uống rượu, nhưng lại tuyệt đối có chừng mực.

Có thể hắn hôm nay uống quá nhiều rượu, thậm chí còn thêm một chút xíu Phần Tâm Hoa phấn hoa, Đường Bàng gặp hắn uống rượu, vì cùng hắn uống, mới say như vậy ngược lại.

Lý Nguyên đứng dậy, tại đây nhà gỗ trên vách tường tìm được một tấm khô ráo da thú, vung lên giương lên, liền choàng tại trước mắt mỹ phụ trên thân. Sau đó tiếp tục chống cằm, nghiêng đầu, nhìn ngoài cửa sổ tuyết, suy nghĩ bay khỏi, hóa thành một chiêu một thức, ở trong đầu hắn diễn luyện.

Nửa đêm. . .

Đường Môn phòng nhỏ bên ngoài treo lấy đèn lồng, soi sáng ra một mảnh nhàn nhạt hồng sắc quang vực.

Két két. . .

Đêm tuyết, thiếu niên đẩy cửa ra, đi đến cái kia khu ánh sáng bên trong, thân đi nghiêm ổn, hạ bàn trầm thực.

Hắn hít sâu một hơi, chư thần vô niệm, xoay người, xoay eo, ra quyền.

Quyền này, chưa dùng tới bất kỳ phi phàm lực lượng, chỉ là đơn thuần dùng ra lực quyền.

Oanh

Tựa như một tiếng pháo nổ, bông tuyết nổ tan.

Lý Nguyên dậm chân mà đi, tiếp tục vung quyền.

Hắn tại đơn thuần dùng đến "Thông lực" thủ đoạn, gần toàn thân lực lượng truyền lại đến trên quyền.

Cái này "Thông lực" thủ đoạn, hắn đã nghiên cứu qua, cũng viết tại  « Cửu Dương Võ Quyết » bên trong ---- rèn thể sáu thức

chiêu có bốn thức, sát chiêu một thức.

Bất quá bởi vì hắn không thích cho chiêu thức lên loè loẹt tên, cho nên cũng chỉ viết "Thức một" "Thức hai" dạng này.

Lúc này, Lý Nguyên luyện qua quyền, lại lấy ra đao, tiếp tục đem toàn thân lực lượng ngưng tụ đến trên đao.

Đao về sau, lại là thương. . .

Đao thương thông lực, bất quá là cánh tay kéo dài.

Nhất thông bách thông.

Lý Nguyên một bộ luyện qua, đứng yên suy nghĩ một lát, sau đó im lặng bắt đầu tiếp tục vừa mới động tác, chỉ bất quá lần này hắn gia nhập lửa.

Bắn nổ lực lượng, lập tức truyền lại đến trên quyền, trên đao, nhưng lại không có hình thành khoa trương hiệu quả.

Bởi vì Lý Nguyên đánh tới 100.000 phân tinh thần, đem chúng thu liễm lại.

Cái này khiến mỗi một quyền của hắn xem ra đều thường thường không có gì lạ, nhưng nếu tinh tế đi xem, lại có thể nhìn thấy hắn cái kia da thịt tầm đó có vô số lửa chảy chính hiện lên nội liễm hình dáng co rút lại, tựa như vô số đầu Hỏa Xà tại lượn vòng lấy thân thể.

Cái kia "Ầm ầm" tiếng vang biến mất.

Người ngoài xem ra, thiếu niên này liền tốt là tại thường thường không có gì lạ đánh quyền, nhưng Lý Nguyên lại có một loại chính mình chính "Đè ép núi lửa bộc phát miệng" cảm giác.

Mỗi một lần bá đạo hỏa lực theo trong cơ thể xông ra, đều sẽ bị hắn nhẹ nhàng một vùng, hay là khống chế hướng trong cơ thể thu lại. Mà tại một lần lại một lần trong sự ngột ngạt, Lý Nguyên cảm thấy "Ngăn chặn độ khó càng phát ra khó khăn" .

Bởi vì mỗi một lần ngăn chặn, đều biết khiến cho lần tiếp theo bộc phát càng thêm kịch liệt.

Có thể dự đoán là, tại Lý Nguyên ép không thể ép, công ra một quyền lúc, vậy cái này một quyền tất nhiên tương đương lợi hại.

Lý Nguyên nguyên bản còn nghĩ nếm thử lại thêm vào chấn động lực lượng.

Rốt cuộc, tại hắn tư tưởng bên trong, thông lực chỉ vì dẫn dắt, vì để cho thân thể của mình làm tốt đem "Chấn động lực" "Bạo liệt lực" dung hợp cũng thu liễm tại "Liễm lực" chuẩn bị.

Nhưng bây giờ, hắn vẻn vẹn là cái này "Bạo liệt lực" liền khó mà thu liễm.

Mà lần này cùng phía trước nhưng khác biệt.

Phía trước, hắn là tốn hao mấy tháng mới đưa "Chấn động lực" thu liễm, làm đến thu phát tự nhiên.

Sau đó lại dựa vào thêm điểm, cực nhanh đem dung hội quán thông, khiến cho "Chấn động lực" cùng "Liễm lực" đều đạt tới hắn cảnh giới có khả năng đến đại viên mãn cảnh.

Nhưng bây giờ "Bạo liệt lực" cũng là nguồn gốc từ mặt trời lửa, cái này cần chính hắn từ từ sẽ đến.

So với man tử, hắn "Bạo liệt" càng khó thu liễm.

Nó độ khó khác biệt giống như trời vực.

Lý Nguyên nghĩ mạo hiểm thử một lần đem chấn động dùng đến, nhưng hơi chút cảm giác, vẫn cảm thấy rất không thích hợp, bởi vì hắn hoàn toàn không biết sẽ phát sinh cái gì.

-------------------

Trong nháy mắt, đã đến năm sau tháng hai.

Núi sâu bên trong băng tuyết, thiếu niên nhắm mắt, tại một chỗ trang viên phía trước, quơ Thanh Xà Đao.

Trang viên là Tiết Ngưng.

Tiết Ngưng ở tại Đường Môn phụ cận, Lý Nguyên về không được chợ đen quỷ vực, có đôi khi liền ở nàng chỗ này.

Bất quá, ở về ở, hắn cùng Tiết Ngưng lại chỉ là cùng ngủ, nhưng lại không có nửa điểm vợ chồng thường ngày.

Song phương chênh lệch quá lớn, tựa như voi cùng con kiến, huống chi con kiến này còn suy yếu vô cùng, hai người tất nhiên là vô pháp lại như lúc trước.

Mà đối mặt Mai Lan Trúc Cúc phụng dưỡng, Lý Nguyên cũng lộ ra cẩn thận từng li từng tí, mỗi lần đều là nằm không động, mà đợi đến muốn kết thúc lúc, lại vội vàng để tứ nữ nhường ra. . .

Hắn hiện tại mỗi một lần vô tình lực lượng, đều có thể đem phàm nhân giết chết.

Lúc này. . .

So sánh năm tháng trước, hắn đã có thể sơ bộ thu liễm "Bạo liệt lực".

Mà quả nhiên, "Bạo liệt lực" cũng không có hóa thành kỹ năng xuất hiện tại hắn trên bảng.

Tựa như đây là vạn cổ đặc hữu con đường, liền bảng cũng không có ghi chép.

Lý Nguyên chính mình cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn luôn cảm thấy tuy nói hắn cướp lấy hỏa chủng quá trình tràn ngập đủ loại ngoài ý muốn cùng trùng hợp, nhưng hẳn là cũng không đến mức là phần độc nhất.

Trừ phi. . . Trên đời này, tại cái khác địa phương không tồn tại lửa.

Lửa, là vĩnh dạ đất đông cứng đặc thù hoàn cảnh mới tạo thành.

Mà tại cái khác địa phương, cái kia phân tán, nhẹ nhàng dương khí vĩnh viễn sẽ không chủ động tụ tập lại, mà chỉ biết bị động địa hình thành ruộng thịt.

Năm ngón tay xoay tròn, hơi nắm, xiết chặt thành quyền.

Quyền ở giữa, cuồng bạo lửa chảy phi tốc toán loạn.

Đây là Lý Nguyên lần thứ chín thu liễm bạo liệt lực lượng, đây cũng là hắn bây giờ cao nhất.

Nhưng hôm nay, hắn chuẩn bị thử lại lần nữa lần thứ mười.

Rốt cuộc. . . Hắn tu hành muốn có một kết thúc, hắn tại đất đông cứng hài tử sắp ra đời.

Hắn cũng có thể nhìn thấy đã lâu hài tử mẹ hắn, lòng của hắn cùng dục vọng của hắn đều đang nghĩ lấy Chân Viêm Tuyết.

Đốt

Lý Nguyên chợt quát một tiếng, hết sức chăm chú chém ra thứ mười cái  bạo liệt đao.

Mà tiến chín lần bị đè xuống lực lượng, tại nhìn thấy "Phát lực điểm" thời điểm, liền tựa như "Kiềm chế dung nham nhìn thấy lỗ hổng" rất điên cuồng tuôn ra.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, tiến hành dẫn dắt, thu liễm tại dốc hết sức bên trong.

Xoát

Đao đánh xuống.

Nhưng không có bất cứ động tĩnh gì  bất kỳ cái gì bộc phát.

Cái này ngoài ý muốn ngạc nhiên để Lý Nguyên mừng rỡ như điên.

"Là muốn ra đời hài tử cho ta vận may sao?"

Phía trước hắn mỗi một lần nếm thử, cũng sẽ ở thứ mười xuống thời điểm chém ra một đạo cuồng bạo màu đỏ thẫm sóng lửa.

Theo một đao này chém ra, sóng lửa cuồng mãnh bôn tập, xung kích qua mấy chục trượng nơi, mặt đất mọi thứ tùy theo vỡ nát, hóa thành đất khô cằn, mà tung bay bụi đất lại còn có thể bay ra vài dặm nơi.

Nói một cách khác, nếu là có người tại khoảng cách Lý Nguyên bên ngoài mấy dặm địa phương, cũng có thể bị Lý Nguyên chém ra một đao kia dư ba đánh cho tới mặt, thuận tiện như bừng bừng cao tốc xe lửa theo trước mặt sát qua mà mang theo kình phong.

So sánh với "Chấn động" nội bộ vỡ nát, loại này "Bạo liệt" lực lượng càng giống là một loại tàn bạo nóng rực ngoại lực.

Nội bộ vỡ nát, chạm đến vật thể, chính là vật thể vỡ nát.

Mà ngoại lực, thì là theo bên ngoài đè ép, khiến cho vật thể theo bên ngoài mà bên trong cấp tốc sinh ra vết rách, tiếp theo băng liệt, vỡ nát.

"Chấn động" lực biểu hiện càng thêm yên lặng.

Mà "Bạo liệt" lực thì lại càng thêm khoa trương.

Nếu muốn đem cái này nhất tĩnh nhất động lực dung hợp một chỗ, lại là nói thế nào khó khăn.

Đến mức theo ngũ phẩm bước vào tứ phẩm, Lý Nguyên tại Thần Mộc Điện nhìn qua không ít sách, cũng đã gặp không ít người, cái này phương pháp đột phá rất đơn giản, đó chính là tại thế lực ngang nhau đại chiến bên trong làm sâu sắc cảm ngộ, từ đó khiến cho ngũ nguyên tâm hoàn thành lần thứ nhất tổ hóa, tiếp theo. . . Sinh ra tầng thứ hai nhân cách..