Chương 176 (2): Cửu Liễm Bạo Liệt Đao, trời sinh Thái Dương chi Tử, Lý Bình An của Thần Mộc Điện

Chương 176 (2): Cửu Liễm Bạo Liệt Đao, trời sinh Thái Dương chi Tử, Lý Bình An của Thần Mộc Điện

Nhưng mà, Lý Nguyên tổ lục thậm chí không có đặt tại trong lòng, hắn cũng không biết chính mình tứ phẩm biết như thế nào đột phá, có thể tóm lại là cần đại chiến mới được.

Có thể đại chiến loại sự tình này, hắn đến chọn cái thời cơ, cũng cần chọn cái thích hợp chiến trường.

Tốt nhất có thể đánh xong chưa bất kỳ đến tiếp sau phiền phức cái chủng loại kia.

Mà so sánh với đại chiến, hắn hiện tại đối dung hợp những lực lượng này càng cảm thấy hứng thú, bởi vì cái này cũng biết thật mà tăng lên thực lực của hắn.

Lý Nguyên tâm đã không bị hạn chế "Ảnh huyết" phẩm bậc, hắn còn bắt đầu chủ động truy cầu "Lửa mang đến" lực lượng.

Hắn thấy, "Hỏa" lực lượng, là "Ảnh huyết" bên ngoài hệ thống sức mạnh, cái này liền cùng "Quỷ" kỳ thực cũng là một tầng hệ thống sức mạnh.

Rất nhiều suy nghĩ lóe qua, Lý Nguyên run lên đao, giãn ra xuống gân cốt, hít sâu vài khẩu khí, hơi làm bình phục, đem toàn thân liễm lấy lực lượng chậm rãi tản đi, sau đó dậm chân vào trang viên.

"Lão gia."

"Lão gia."

Tiểu Trúc cùng Tiểu Mai vui vẻ nhìn xem Lý Nguyên.

Bây giờ, bọn họ đều thành phụ nữ bộ dáng, nhưng lão gia nhưng vẫn là thiếu niên.

Tại trên giường thời điểm, bọn họ tuy là tại phục thị lấy lão gia, lại không chút nào cảm thấy ăn thiệt thòi, ngược lại là nghĩ có thể mỗi ngày cùng lão gia tốt.

Lý Nguyên hỏi: "Phu nhân đâu?"

Tiểu Trúc nói: "Phu nhân ở trúc xanh ở xử lý một chút thương hội Vân Sơn đưa tới cấp báo."

"Thương hội Vân Sơn hiện tại là ai đang quản?"

"Tiền Đại, Chu Giáp, còn có rất nhiều phu nhân nói là nhất định sẽ trung thành người."

Lý Nguyên biết rõ, cái này "Nhất định sẽ trung thành" chính là xuống còng tay da người.

Tiểu Trúc tiếp tục nói: "Phu nhân nói, bên ngoài bây giờ địch nhân cũng không như thế nào nhằm vào ta thương hội Vân Sơn, nghe nói là ẩn ẩn đạt thành không xâm phạm lẫn nhau trạng thái."

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó trở về một chỗ yên lặng u hoàng tiểu trai trước.

Tiểu trai đình viện che tuyết, Lý Nguyên cũng không phá hư bằng phẳng mặt tuyết, đạp mạnh bước liền rơi vào trước cửa, sau đó nhẹ nhàng gõ cửa một cái, nói một tiếng: "Tiết tỷ."

"Tướng công."

Cửa nhà kéo ra, bên trong cùng với tùng hương lò lửa hơi ấm đập vào mặt.

Hai người vào phòng, chợt đóng chặt.

Lý Nguyên nói: "Ta đến đi Tây Cực."

Tiết Ngưng cười nói: "Cũng không biết Bình An sẽ thêm cái đệ đệ vẫn là muội muội. Nhưng bất kể như thế nào, đứa nhỏ này khẳng định trắng trắng mập mập, hai cái đồng tử ửng hồng, xinh đẹp vô cùng."

Lý Nguyên hơi có vẻ ảm đạm, không muốn lại nói cái này, mà là nói một tiếng: "Tiết tỷ, giúp ta mài mực, ta viết một phong thư cho Dao Giác."

Tiết Ngưng sửng sốt một chút.

Lý Nguyên nói: "Trung Nguyên càng ngày càng loạn, ta lo lắng có một ngày đột nhiên bộc phát đại chiến, cho nên. . . Ta muốn trước giờ nói cho Dao Giác ta không chết, sau đó để nàng thời khắc mấu chốt, mang theo Bình An, Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương bọn hắn đến đường Vân Sơn."

"Tướng công có tâm." Tiết Ngưng nói khẽ.

Sau đó, nàng lại cười vui nói, "Ta theo thương hội bên kia lấy được một ít đạo tin tức, nói là Bình An rất thụ nữ hài tử hoan nghênh, cũng không biết tiểu tử thúi kia có hay không sinh ra tôn nhi tới.

Nếu là có cháu trai, ta nghĩ cho Bình An mang mang cháu trai.

Đến lúc đó, ta liền mặc kệ thương hội Vân Sơn sự tình nha."

Lý Nguyên vừa viết vừa nói: "Vậy nếu như nếu như mà có, ta để Dao Giác tận khả năng cũng mang lên cô nương kia cùng đi đường Vân Sơn, bất luận nàng cùng Bình An có hay không thành hôn đều mang đến.

Còn có. . . Không bằng, ta để Tiểu Thánh đến ngươi chỗ này, học tập như thế nào chưởng quản thương hội.

Đến lúc đó ngươi lui, Tiểu Thánh cũng có thể nối liền đường dây này.

Cái kia xú nha đầu hiện tại mỗi ngày bên ngoài làm thánh nữ, càng ngày càng gàn bướng gây sự. .. Bất quá, xem ra trong nhân thế sự tình nàng là hiểu rõ một chút. Cái kia đã như vậy, hẳn là cũng có thể tới chưởng quản thương hội."

Hắn suy nghĩ một chút lại nói: "Ngươi trang viên này sau có cái thị trấn nhỏ, ta biết để Đường Môn người đến hiệp trợ ngươi chưởng quản thị trấn nhỏ, đồng thời đem 50 gia đình chuyển tới.

Những người kia nhà hài tử cần phải vừa mới ra đời không bao lâu, đến lúc đó ngươi để Niên Niên cho ngươi tìm mấy cái đáng tin dạy học lão sư, đến mức tu luyện công pháp, ta biết đưa một phần  « Cửu Dương Võ Quyết » tới.

Nhất thiết phải để những hài tử kia tại các ngươi bên người lớn lên, để bọn hắn sinh ra lòng cảm mến."

Tiết Ngưng nói: "Là những cái kia băng man sao?"

Lý Nguyên gật đầu nói: "Đều là đường Vân Sơn người ta, những hài tử kia sau khi lớn lên cũng sẽ là lục phẩm, có những thứ này lục phẩm tại, không cần nói là ngươi còn là Tiểu Thánh đều có thể càng dễ chưởng khống thương hội, rốt cuộc phần lớn xương cốt biết đi đạo cụ đối lục phẩm là vô hiệu.

Tiết Ngưng có chút lo lắng nói: "Có thể hay không phá hư quy củ? Rốt cuộc, ngươi nói, muốn để những người kia dung nhập băng man, muốn ở cũng chỉ có thể ở tại đất đông cứng hoặc là Toái Diệp, Lạc Mộc, Bát Liên cái này ba tòa thành thị."

Lý Nguyên nói: "Quy củ là ta định. Nếu là đối với chúng ta vô dụng, ta phí nhiều khí lực như vậy đi chỉnh hợp Man tộc, hình thành thông hôn, đồng thời dạy bảo bọn hắn Võ đạo làm cái gì?

Ngươi liền an tâm mang tốt những hài tử kia đi."

Tiết Ngưng nói: "Yên tâm đi, dẫn người. . . Nhà ngươi nương tử vẫn là rất biết."

Lý Nguyên ứng tiếng, lúc này trong tay hắn thư cũng viết xong, hắn nhẹ nhàng run lên, thổi khô vết mực, đặt ở bên trên trác kỷ, nói:

"Đưa cho Vương Hạc Nhiên, Tư Phượng Như, hoặc là Vương Lâm Kế, để bọn hắn nghĩ biện pháp giao cho Dao Giác."

-------------------

-------------------

Gần nửa tháng sau.

Chân Viêm thị tộc, trong lều vải, một cái to con bé trai cất tiếng khóc chào đời.

Ngoại lai bà mụ mới nâng ở trong tay, chính là nhịn đau không được hô một tiếng, hai tay liên tục run, nhưng lại không dám dứt bỏ.

Lý Nguyên vội vàng theo bà mụ trong tay bé trai, lại cảm giác cầm trong tay nóng bỏng, giống như là nước đốt lên cái chủng loại kia nhiệt độ, nhưng mà bé trai lại khỏe mạnh oa oa khóc, không có bất cứ vấn đề gì.

Lại quét qua bé trai trị số, Lý Nguyên là sửng sốt.

Đứa nhỏ này, vừa ra đời trị số liền có "700".

Này chỗ nào vẫn là hài tử, đây rõ ràng là một cái hất lên da người quái vật.

Mà bé trai tựa hồ rất thích hắn, cả phòng người, bé trai chỉ cùng Lý Nguyên thân cận, ôm cổ của hắn, oa oa kêu.

Lý Nguyên lộ ra dáng tươi cười, sau đó ngồi vào sập một bên, đem hài tử thoáng đưa ra, để vừa mới hoàn thành sinh sản Chân Viêm Tuyết nhìn.

"Tướng công, cho hài tử đặt tên đi."

"Một thế rực rỡ, vậy liền gọi Chân Viêm Hoàng."

"Chân Viêm Hoàng. . . Con của ta gọi Chân Viêm Hoàng. . ." Chân Viêm Tuyết lộ ra vẻ vui thích, nàng lúc này nhu tình toàn bộ khuynh tả tại trước mặt bé trai trên thân.

Một lát sau, Lý Nguyên mang theo hài tử đi tắm.

Đợi đến tẩy xong, trong thùng nguyên bản ấm áp nước đã đốt lên.

Một màn này, nhìn đám người kinh ngạc vô cùng.

Mà đúng lúc này, nơi xa lại truyền tới náo nhiệt âm thanh.

Sói trắng như nước thủy triều từ đằng xa mà đến, chở hai mắt hờ hững sâu xa thánh khiết nữ tử, tuyết trắng nón lá cháy mạnh bay lên, một đám băng man hoan hô.

"Mẹ sói!"

"Mẹ sói!"

Mẹ sói theo bên trên sói nhảy xuống, đi tới Lý Nguyên trước người, đối Lý Nguyên khẽ khom người, tiếp theo đưa tay nhẹ nhàng bắt lấy bé trai mu bàn tay phóng tới trước mũi, giận ngửi, sau đó nói: "Hài tử, đàn sói chúc phúc ngươi, ngươi sinh ra vinh quang, sẽ là mảnh này trên đất đông cứng tất cả bạn của Cự Lang."

Không nhiều một lát, lại có hò hét ầm ĩ động tĩnh lần lượt từ xa mà tới.

Kia là cái khác tám lớn thị tộc tộc trưởng đích thân đến.

Bạch Lộc thị tộc mới tộc trưởng tên là Bạch Lộc Lệ, đây là tại phía trước tộc trưởng Bạch Lộc Phong chết đi sau từ Man Vương bổ nhiệm. Đây là người nữ tộc trưởng, tại băng man lục phẩm bên trong thuộc về rất mạnh một nhóm kia, chỉ bất quá lại không phải ngũ phẩm.

Cái này cũng không có cách, ngũ phẩm tộc trưởng cần vận khí, sẽ không nói phía trước tộc trưởng vừa mới chết, đằng sau liền sẽ có mới ngũ phẩm.

Bạch Lộc Lệ lúc này nhìn xem cái kia vừa ra đời bé trai.

Nàng cùng còn lại tộc trưởng mặc dù không cách nào như Lý Nguyên như vậy nhìn thấy số liệu, nhưng lại cũng có thể cảm thấy cái này bé trai khác hẳn với bình thường hài nhi cường đại, lại tăng thêm ra đời trước đàn sói vờn quanh, thời điểm cung cấp sữa sói những chuyện này. . .

Bạch Lộc Lệ đột nhiên la to: "Đây là trời sinh Thái Dương chi Tử, đây là thiên địa tặng cho ta Man tộc phúc lợi, reo hò đi, khiêu vũ đi! !"

Thanh âm của nàng rất có sức cuốn hút, mà Man Nhân cũng phát ra reo hò.

Các tộc trưởng đều mang cười, nhưng Đồng Nhung Hồ đang nghe "Trời sinh Thái Dương chi Tử" về sau, trong mắt lóe lên một vệt cực kỳ mịt mờ không nhanh, hắn quét mắt cách đó không xa Man Vương Phủ, cẩn thận thu hồi trong mắt tham lam, sau đó cũng đi theo hoan hô lên.

Đêm đó, Man tộc như là đang ăn tết.

Tộc nhân chúc mừng quấn lửa mà múa, tay cầm tay xoay tròn lấy, đây chỉ là vì chúc mừng một đứa bé ra đời.

-------------------

-------------------

Sau ba tháng. . .

Chân Viêm Hoàng đã có thể tập tễnh đi đường.

Hắn cầm thanh búa nhỏ, đủ giống như ba bốn tuổi lớn hài tử, tại trước lều đi tới đi lui.

Mà Lý Nguyên nuôi đầu kia tên là "Tiểu Bạch" Băng Tuyết Cự Lang cũng đã lớn lên, lúc này theo nhỏ chủ nhân hấp tấp đi.

Tiểu Hoàng đi đến chỗ nào, Tiểu Bạch liền theo tới chỗ đó.

Có đôi khi nhìn Tiểu Hoàng sắp đi ngã sấp xuống, Tiểu Bạch còn biết mau chóng tới dùng đầu tri kỷ chống đỡ một hồi, đỡ một cái.

Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết, còn có đến đây làm khách Chân Viêm Hùng nhìn xem một màn này, đều là lộ ra cười.

Chân Viêm Hùng khen: "Thật không hổ là trời sinh Thái Dương chi Tử, ba tháng liền có thể đi đường, cái này tại ghi chép bên trong cũng chỉ có trong lịch sử Thánh Vương có thể làm đến."

Hắn hai mắt nghiêm túc nhìn xem Tiểu Hoàng.

Trong mắt hắn, nam hài này chú định biết phá lệ cường đại, mà hắn sẽ đích thân đem Man Vương Phủ giao đến nam hài này trên tay, nhìn xem hắn thành vì mới Man Vương.

So sánh với Lý Nguyên, Chân Viêm Hùng càng hi vọng Chân Viêm Hoàng trở thành Man Vương.

Rốt cuộc Lý Nguyên cũng không phải là da trắng mắt đỏ, hắn là một đốm lửa, cũng là có thể khiến bất kỳ một cái nào băng man tâm phục khẩu phục Man Vương, có thể hắn cuối cùng không phải chân chính người Man tộc.

----------------------.