Chương 176 (3): Cửu Liễm Bạo Liệt Đao, trời sinh Thái Dương chi Tử, Lý Bình An của Thần Mộc Điện

Chương 176 (3): Cửu Liễm Bạo Liệt Đao, trời sinh Thái Dương chi Tử, Lý Bình An của Thần Mộc Điện

Mà lúc này, tại cách xa đất đông cứng thậm chí là đường Vân Sơn đường Miên Châu Viên Thiên Phủ bên trong.

Cây cối sớm xanh biếc, trăm hoa đua nở, kiều diễm ướt át.

Mơ hồ trong đó còn có thể nghe được kỳ dị côn trùng ong ong bay múa động tĩnh.

Không biết tên tươi đẹp bươm bướm hai cánh lại ẩn chứa lượng lớn độc tố, tại kỳ hoa dị thảo ở giữa nhẹ nhàng nhảy múa.

Nơi này là Thần Mộc Điện sau cửa tầng ba. . .

Cửa thành, đang có một chiếc xe ngựa chậm rãi đi vào.

Phòng thủ thành vệ động tác máy móc, hai mắt đờ đẫn, lại theo xe ngựa màn xe xốc lên mà tách ra hai bên.

Màn xe chợt lại buông xuống, bên trong nữ tử thu tầm mắt lại.

Mà liền tại tia sáng ảm đạm trong chớp mắt ấy, nàng bình tĩnh thần sắc nháy mắt biến vui vẻ.

Nàng nhẹ nhàng sờ lấy trong ngực thư, trong mắt vui mừng như thế nào giấu cũng giấu không được.

Quá tốt rồi, quá tốt rồi, cô gia thế mà không có chết, cô gia thế mà không có chết, Cô Dao Giác kích động muốn phải lớn tiếng kêu đi ra, nhưng nàng sẽ chỉ ở trong xe ngựa một mình lúc như thế.

Nàng lúc này là như thế vui vẻ, như thế hưng phấn.

Nàng nhịn không được muốn đi nói cho Thôi Hoa Âm, nói cho Cảnh Thủy Hương, nói cho Lý Bình An, nói cho mỗi một cái cùng nam nhân kia có quan hệ người: Hắn còn sống!

Vị kia đúc ra truyền kỳ binh khí nam nhân, còn sống!

Không chỉ còn sống, hắn còn đột phá ngũ phẩm!

Quá tốt rồi, quá tốt rồi.

Cô Dao Giác không kìm được vui mừng.

Mà liền tại cái này một mình mừng rỡ bên trong, xe ngựa rất nhanh dừng lại.

Nàng xuống xe ngựa, đã thấy cái ngang ngược, áo gấm nộ mã thiếu niên từ xa bay xông tới. . .

Người còn chưa đến, cái kia một thân mùi máu tươi liền đập vào mặt.

"Dao di!"

Thiếu niên một cái xoay tròn, phi thân xuống ngựa.

Tóc đen bay phấp phới tầm đó làm cho Cô Dao Giác có như thế trong nháy mắt hoảng hốt, nàng thật giống nhìn thấy nam nhân kia lúc tuổi còn trẻ bộ dáng.

"Bình An, ngươi trở về rồi? Như thế nào gây một thân mùi máu tanh?"

"Mù! Giết một chút người, cũng không biết là chỗ nào. Liên giáo những người kia mỗi ngày muốn giết ta, thế là ta liền đem tin tức tung ra ngoài câu cá, kết quả thật đến một đám người, bên trong còn có mấy cái lục phẩm. Thế nhưng là. . ."

Lý Bình An lộ ra khó chịu vẻ, "Yếu. . . Quá yếu, căn bản là không có cách để ta tận hứng."

Dứt lời, hắn nhếch miệng, lộ ra một cái uy nghiêm đáng sợ răng trắng, cười nói, "Thật sự là hoài niệm lão ba a. Trên đời này, thật giống như chỉ có lão ba để ta nếm qua lớn như vậy một cái thiệt thòi. . .

Hắn hại ta coi là bên ngoài có bao nhiêu đáng sợ, kết quả ra ngoài vừa nhìn, tất cả đều là yếu gà, một cái có thể đánh đều không có."

Cô Dao Giác nói: "Cha ngươi cũng là quan tâm ngươi."

"Biết rõ biết rõ." Lý Bình An đạo, "Lão đầu tử là sợ ta ngang tàng hống hách, không biết trời cao đất rộng, cho nên mới hung hăng ngược ta lâu như vậy."

Dứt lời, hắn vỗ bàn tay một cái, nói: "Kết quả đi, người khác có thể ngược ta cách thức đều bị lão đầu tử sử dụng hết. Yên tĩnh. . . Yên tĩnh a. . ."

Cô Dao Giác rất muốn đem "Cha ngươi còn sống" lời nói nói ra, nhưng lại vẫn là chịu đựng, chỉ là bày biện trưởng bối giá đỡ nói: "Bình An, ngươi mặc dù thiên phú rất cao, nhưng cũng tuyệt đối đừng chủ quan, đừng cô phụ cha ngươi nỗi khổ tâm."

Lý Bình An nhếch miệng lên, vung lên mấy phần bá khí nụ cười nói: "Dao di, ngươi đừng nhìn ta như thế, cái này. . . Chỉ là ta một tấm mặt nạ. Chân chính ta tức cẩn thận lại khiêm tốn, từ trước tới giờ không khinh thị địch nhân."

Cô Dao Giác nhẹ nhàng xì một tiếng khinh miệt, nói: "Còn mặt nạ, ta nhìn ngươi liền chưa từng dỡ xuống qua này mặt nạ. Nếu không ngươi tháo xuống, cho di di nhìn xem?"

Lý Bình An cười ha ha nói: "Dao di, lần sau, lần sau nhất định."

Dứt lời, hắn lại lật trên thân ngựa, hướng Thần Mộc Điện chỗ càng sâu mà đi.

Cô Dao Giác đang muốn xoay người, đột nhiên sau lưng cái kia đi xa tiếng vó ngựa lại gãy trở về.

Cô Dao Giác xoay người, đã thấy là Lý Bình An trở về.

"Như thế nào rồi? Bình An." Cô Dao Giác đối nam nhân kia nhi tử vĩnh viễn rất có kiên nhẫn.

Lý Bình An khẽ nhíu mày, lại hạ giọng nói: "Dao di, ta biết ngươi đang phụ trách cửa tầng ba thành phòng khối này. Cái kia. . . Gần nhất. . . Chúng ta trong thành có hay không kẻ ngoại lai.

Ta là chỉ loại kia rất mạnh rất mạnh kẻ ngoại lai."

Cô Dao Giác sửng sốt một chút, nói: "Không có.

Bình An, ngươi có phải hay không phát giác được cái gì rồi?"

Lý Bình An như có điều suy nghĩ nói: "Ta luôn cảm thấy có người đang nhìn ta.

Tại ta giết hết những người kia trên đường trở về, liền có người đang nhìn ta. . .

Mà bây giờ. . . Người kia còn tại nhìn."

Cô Dao Giác cấp tốc lướt qua bốn phía, nhưng không có bất kỳ tồn tại.

Mà lại nơi này thế nhưng là Thần Mộc Điện nơi hạch tâm, nơi này có vô số cao thủ tọa trấn, có người nào có thể lặng yên không một tiếng động đi vào, thậm chí là bây giờ còn đang nhìn Lý Bình An?

Nàng cảnh giác nhìn một hồi, lại không nhìn ra nửa điểm dị thường, liền lại ngẩng đầu hỏi: "Bình An, hiện tại thế nào?"

Lý Bình An cười khổ nói: "Còn tại nhìn ta.

Ta có thể cảm giác được hắn. . .

Thậm chí ta còn có thể cảm giác được hắn biết rõ ta cảm thấy hắn.

Nhưng hắn, còn tại nhìn ta."

Cô Dao Giác không nói hai lời, nói thẳng: "Tìm ngươi sư phụ, hiện tại lập tức đi!"

Nàng bồi tiếp Lý Bình An cấp tốc hướng Thần Mộc Điện chỗ sâu mà đi, chỉ chốc lát sau liền đến trúc trắng Điếu Chung Lâu nào đó một tòa không trung cung điện bên ngoài.

Trong điện, nữ tử áo trắng ngồi xếp bằng, ngồi tại cung điện lối vào, nhìn ra xa mây bay, quan sát gần phân nửa Thần Mộc Điện. Nàng trên gối thả cái kia thanh trứ danh linh kiếm ---- Nhật Nguyệt Đương Không.

Đương nhiên, thanh kiếm này đã thành hiện nay thiên hạ xếp hạng thứ mười ma kiếm.

Sở dĩ là thứ mười, là bởi vì nó lập nên truyền thuyết còn chưa đủ nhiều, còn không có có khả năng cùng phía trước 9 cái địch nổi. Cô Tuyết Kiến nhận ra đệ tử cùng muội muội đến, trợn mắt bay xuống.

Lý Bình An liền đem cảm giác của mình nói.

Hắn là cái người rất kiêu ngạo, nếu không phải thật gặp vô pháp giải quyết sự tình, cũng sẽ không nói ra tới.

Cô Tuyết Kiến nghe vậy, lập tức bay tới giữa không trung, thần thức buông ra, tìm kiếm chung quanh mọi thứ người khả nghi.

Tứ phẩm cảm giác đã đạt đến mấy chục dặm, rất là rộng lớn.

Nhưng mà, một vòng xuống tới, Cô Tuyết Kiến cũng không có tìm được như thế người khả nghi.

Nàng cúi người nói: "Còn tại sao?"

Lý Bình An gật gật đầu.

Cô Tuyết Kiến tiếp tục điều tra.

Hồi lâu. . .

Lại hồi lâu. . .

Vẫn là không thu hoạch được gì.

Cô Dao Giác nói: "Bình An, ngươi là gần nhất sát khí so sánh nặng, cho nên sinh ra ảo giác đi? Nếu không nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, sau đó lại xem đi."

Cô Tuyết Kiến nói: "Ngươi ở tại trúc trắng Điếu Chung Lâu, như thật có dạng này người tồn tại, ta không tin hắn dám đến chỗ này."

"Vâng, Dao di. Vâng, sư phụ." Lý Bình An ----- hành lễ trả lời.

Sau đó mấy ngày, hắn cái kia bị thăm dò cảm giác thật đúng là biến mất.

Có lẽ thật là ta quá mức hưng phấn rồi?  Lý Bình An nghĩ như vậy.

Mà đúng lúc này, hắn nghe được dưới lầu truyền đến âm thanh: "Bình An ca ca, Bình An ca ca."

Lý Bình An một ngồi dựng lên, đi tới cửa phía trước, nhìn dưới mặt đất.

Một cái xinh đẹp thiếu nữ áo tím chính vẫy tay, nâng cao phình lên ngực, la to: "Bình An ca ca, ta làm ngươi thích ăn nhất Bách Hoa xốp giòn, thang bao, còn mang 20 năm tuyết phôi ủ lâu năm!"

Phía trước hai cái cũng chẳng có gì, nhưng "20 năm tuyết phôi ủ lâu năm" cũng là để Lý Bình An sững sờ.

20 năm tuyết phôi ủ lâu năm?

Cái này chẳng phải là hắn lúc sinh ra đời đợi liền có rồi?

Rượu này là theo huyện Sơn Bảo bên kia chảy ra a?

Hắn người đối diện thôn quê có một chút mơ hồ ấn tượng, nhưng đã không nhiều. . . Nhưng cái này lại để hắn nhớ tới phụ thân cùng mẫu thân.

Thế là, hắn hưng phấn nói: "Lục Tuyết, ta cái này đến!"

"Không vội, không vội a! Chờ Cô điện chủ trở về, ngươi lại xuống đến!" Liễu Lục Tuyết hô hào, đây chính là rất nhiều năm trước đi theo Lý Bình An cái kia nhỏ theo đuôi, cũng là đã từng bị Lý Nguyên nhìn qua mấy lần thiếu nữ kia.

Liễu Lục Tuyết chỉ là đến ước một xuống Bình An ca ca, rốt cuộc nàng cũng biết trúc trắng Điếu Chung Lâu quá cao, phía dưới nếu là đất bằng còn tốt, nhưng là ruộng thịt tứ phẩm.

Cái này mang ý nghĩa, nếu là rơi xuống về sau, sơ ý một chút ngã vào ruộng thịt, cái kia nói không chừng liền chết.

Phương pháp chính xác là Cô điện chủ sau khi trở về, mang theo Lý Bình An bay xuống.

Nhưng vào lúc này, nàng đã thấy giữa không trung cái kia một thân phách lối ngạo khí thiếu niên thả người nhảy lên.

Liễu Lục Tuyết cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, gương mặt xinh đẹp xoát một cái biến trắng, nhịp tim đều kém chút kinh sợ ngừng.

Nhưng chợt, nàng lại gặp thiếu niên kia như là một mảnh lá rụng, giữa không trung không thể tưởng tượng trôi tới trôi lui.

Nhưng dù cho như thế, hắn còn là không có thoát ly ruộng thịt phạm vi.

Ngay tại gần triệt để rơi vào ruộng thịt lúc, Lý Bình An không chút hoang mang thân thể nhoáng một cái.

Cái này nhoáng một cái, lay động ra 5 cái Lý Bình An.

Trong đó bốn cái đem trên nhất một cái hướng nơi xa ném đi.

Mà cái kia trên nhất một cái an an ổn ổn rơi vào Liễu Lục Tuyết trước mặt, nhìn xem nàng trợn mắt ngoác mồm khuôn mặt nhỏ, đưa tay nhẹ nhàng nhéo nhéo, cười nói: "Khóc bao nhi, có phải hay không lại muốn khóc rồi?"

Có thể tiếng nói mới rơi, đáy lòng của hắn đột nhiên nổi lên một hồi cổ quái cảm giác.

Người kia. . . Lại tại nhìn hắn.

Tựa hồ không có ác ý.

Thế nhưng là. . .

Hắn là ai?

---------------

---------------

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Người kia tựa hồ chỉ là ngẫu nhiên nhìn xem Lý Bình An, cũng không có bất kỳ cái gì ra tay, hoặc là xuất hiện ý tứ.

Cô Tuyết Kiến nhìn thấy đệ tử như thế, cũng đi tìm Cảnh phó điện chủ, thậm chí là Thanh Hãn Thành điện chủ.

Nhưng ba người tra xuống tới, lại đều chỉ chứng thực: Cái kia người nhìn xem Lý Bình An cũng không tồn tại.

Lại hoặc là nói, bọn hắn đều không nhìn thấy.

Nhưng cái sau lại cũng không khả năng.

Rốt cuộc, trên đời này có ai có khả năng trốn qua ba người này tận lực lục soát?

Lý Bình An cũng dần dần yên lòng, không còn đi lo lắng cái kia theo dõi tầm mắt, chỉ coi chính là mình quá khẩn trương.

---------------

-------------

Nói phân ba đầu.

Tại nam địa một mảnh hẻm núi phía trước.

Kim Long uốn quanh, giàu sang vô cùng lâu liễn chính an tĩnh ngừng lại.

Bất luận kẻ nào chỉ cần không phải mù lòa, đều có thể nhìn ra cái này kim lâu lâu liễn bên trong nhất định là quý nhân bên trong quý nhân.

"Bệ hạ, Liên giáo bảy vị Chú Binh Sư đều đã đến. Trong đó còn có ngài nguyên lai Âm Phi phụ thân ---- Chúc Ban."

Ý doanh âm thanh theo lâu liễn một bên truyền đến.

Kia là cái đầu mang xiên ba chĩa buộc tóc quan, người khoác mặt thú nuốt đầu ám kim giáp uy vũ nam nhân.

Nam nhân uy phong lẫm liệt, tựa như Thiên Thần hạ phàm, đứng tại lâu liễn bên cạnh.

Vị này là đương kim Thiên Tử bên cạnh thân thứ nhất mãnh tướng ----- Lữ Huyền Tiên, nếu như không phải là hắn, Thiên Tử đã không biết chết qua bao nhiêu lần.

Phải biết, Thiên Tử thế nhưng là đã từng đối mặt qua tứ phẩm truy sát.

Dù là như thế, có Lữ Huyền Tiên tại, cho dù tứ phẩm cũng chưa từng có khả năng ám sát thành công.

Về phần tại sao Lữ Huyền Tiên như thế hiệu trung Thiên Tử, đây cũng là bí mật.

Lúc này, bên trong lâu liễn truyền đến rất có từ tính âm thanh.

"Đại Chu kho võ hôm nay tại phía trước ba trăm mét mở ra, chỗ mở đồ vật chính là Chú Binh Sư cơ duyên, để bọn hắn đi vào đi. . . Trẫm muốn nhìn một chút bọn hắn ai có thể được cơ duyên này."

Lữ Huyền Tiên khóe miệng hiện lên một vệt nguy hiểm cười, "Vâng, bệ hạ. Chỉ là ngài không lo lắng bọn hắn chết hết ở bên trong sao?"

Thiên Tử nói: "Trẫm tân hoàng triều, chỉ hoan nghênh cường giả. Nếu chỉ là có thể đúc ra ngũ phẩm, lại đem cầm không được cơ hội Chú Binh Sư, chết liền chết đi.".