Chương 177: Sáu năm thấm thoắt, đao ra long tức, thần thông lục đạo nhân gian biến

Chương 177: Sáu năm thấm thoắt, đao ra long tức, thần thông lục đạo nhân gian biến

Đại Chu phía nam, lúc này chính là vào Hạ.

Dãy núi tầm đó, tung bay nhàn nhạt thanh hương, thỉnh thoảng ở giữa còn có cổ quái dã thú gầm rú. . .

Hẻm núi vẩy cát vàng, cuốn lên phủ đầy đất cỏ xanh như trường đao.

Quái dị màu xám gió núi một hồi lạnh một hồi nóng thổi mạnh, cho người vô cùng độ cảm giác không khoẻ, nếu là đè xuống mấy chục năm trước, có thợ săn tiều phu tới đây mà nói, sợ không phải được mấy trận cái này quái phong liền phải bị bệnh.

Kim Long Lâu Liễn bên trong, Thiên Tử cứ như vậy nhìn phía xa tràng cảnh.

Trong bóng tối hiện ra một đôi sâu xa hẹp dài tròng mắt, nhìn đến không giống nhân quân, nhưng lại làm cho người ta cảm thấy ngoan lệ đạm mạc cảm giác.

Nhấc liễn bốn người đều là thân hình cao lớn, phần lưng bày biện ra cổ quái nhô lên, nếu là Đường Niên ở đây liền có thể một cái nhìn ra bốn người này đều là khôi lỗi, nó cấp độ càng là nàng chưa đạt tới khôi lỗi cấp độ.

Trừ cái đó ra, lâu liễn trái phải đều là đứng đấy người.

Bên trái chính là Lữ Huyền Tiên.

Bên phải cũng là cái da thịt trắng nõn, giống như cười mà không phải cười áo liệm âm nhu nam tử.

Nam tử này trên thân tự nhiên không có nam tính dương cương khí, nhưng lại cũng chưa từng như Hắc Liên giáo vị kia Bành Minh Y giáo chủ xinh đẹp như cái mỹ nhân.

Hắn tựa như cái "Cạo đi râu quai nón móc chân đại hán mặc vào ăn mừng màu đỏ áo liệm" để người nổi da gà không tự giác rõ ràng dựng lên.

Nhưng vị này. . . Chính là đương triều quốc sư ---- Triệu Cổ Đồng.

Cũng là vị kia liên lạc áo liệm đời sau, Thiên Tử, còn có Liên giáo nhân vật trọng yếu.

Những đại nhân vật này vốn nên đều ở bên ngoài bận rộn, nhưng ở sinh ra "Vấn Đao Cung, Kỳ Thú, Thanh Liên Bí Binh" loại này dây chuyền sản nghiệp về sau, nguyên bản tất cả bố cục cũng bắt đầu quay chung quanh cái này đến.

Bọn hắn chỉ cần an tĩnh đầu nhập tài nguyên, bảo vệ tốt trận địa, chờ lấy "Bạo binh" liền có thể, trên đời chẳng lẽ còn có so đây càng thoải mái chiến lược?

Phải biết, Vấn Đao Cung chỉ cần sinh ra một tên lục phẩm, vậy liền sẽ xuất hiện một thớt ngũ phẩm Kỳ Thú, cùng một cái càng thêm đáng sợ lục phẩm bí binh.

Kỳ Thú, bí binh, nếu là lại tăng thêm binh khí thích hợp, cái kia ý vị như thế nào?

Cái kia mang ý nghĩa một nhánh vô địch kỵ binh.

Thanh Liên Bí Binh ngồi lên bọn hắn tự thân ký ức hóa thành Kỳ Thú, lại mang lên binh khí thích hợp, như vậy trước nay chưa từng có thiết kỵ lại tăng thêm Đại Chu hoàng thất nội tình, cùng với Liên giáo nguyên bản bố cục, đủ để quét ngang thiên hạ.

Vì thế, Thiên Tử mở ra Đại Chu bảo khố bên trong chú binh truyền thừa, Liên giáo mời đến bảy vị trân quý Chú Binh Sư, vì chính là có thể xuất hiện một cái càng thêm cường đại Chú Binh Sư.

Lúc này. . .

Bảy đạo thân ảnh theo thứ tự đi về phía trước vào lối ra hẻm núi, nhưng làm hướng phía trước ước chừng trăm bước về sau, liền trong không khí cực kỳ đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Hồi lâu, lại hồi lâu.

Trong bóng tối, cặp kia hẹp dài sâu xa tròng mắt lồng lên vẻ lo lắng.

Thiên Tử hai tay giao thoa, hiện lên thả trên gối, có chút ngửa ra sau.

Mặt mũi của hắn ở trong bóng tối mơ hồ không rõ, nhưng bất kỳ người đều có thể cảm thấy một cỗ ngang ngược cùng phẫn nộ ngay tại nơi này ấp ủ. Triệu Cổ Đồng lôi kéo vịt đực cổ họng nói: "Bệ hạ, những thứ này Chú Binh Sư đều là phế vật đâu, bởi như vậy, Liên giáo bên kia cũng không tốt bàn giao, hì hì hì hì. . ."

Hắn đưa tay, lấy mu bàn tay che miệng, như nữ nhân phát ra bén nhọn lại khiến người rùng mình tiếng cười.

Lữ Huyền Tiên ngạo nghễ ngẩng đầu, nói: "Chết liền chết rồi, một cái ngũ phẩm linh khí đã không được, bọn hắn theo không kịp thế giới mới bước chân, vậy liền chết tại thế giới mới trước cửa tốt rồi.

Đến mức Liên giáo. . ."

Hắn thản nhiên nói: "Để bọn hắn tứ giáo giáo chủ cùng đi."

Thiên Tử đưa tay, nhẹ nhàng vuốt cái cằm, hắn tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Hồi lâu, lại hồi lâu. . .

Thiên Tử kiên nhẫn đã nhanh bị hao hết.

Mà liền tại hắn gần nói ra "Xem ra bảy người này đều chết tại trong bảo khố" thời điểm, lối ra hẻm núi bên trong đột nhiên đi ra một đạo nghiêm túc thân ảnh.

Kia là trung niên nhân, hai con ngươi hiện bố lấy tơ máu, đầu tóc rối bời tản ra.

Chúc Ban từng bước từng bước bước ra hẻm núi, lại nhìn trái phải một cái, cau mày nói: "Ta càng là cái thứ nhất ra tới?"

Nơi xa, Kim Long Lâu Liễn, trong bóng tối lộ ra Thiên Tử cười.

Kia là một cái trắng noãn chỉnh tề hàm răng.

Hắn đạo âm thanh: "Cho mời."

Tiếng nói vừa ra, cũng không có người động.

Chỉ là Triệu Cổ Đồng trong tay áo đột nhiên bay ra hai cái tờ giấy màu trắng, tờ giấy kia trong gió phiêu tán, đợi đến rơi xuống đất, càng là hóa thành hai cái nũng nịu đại mỹ nhân.

Cái này đại mỹ nhân toàn thân tuôn ra một chút xíu mang theo mùi hôi giọt nước, giọt nước che mặt, từ xa nhìn xem không ra lý lẽ gì, nhưng ở chỗ gần nhìn lại tự nhiên có một loại cảm giác cổ quái: Cái này rất giống là một cái người giấy bị ngâm tại trong ao thi thủy.

Người giấy trên người giấy sắc rất nhanh biến mất, biến thành màu da.

Đại mỹ nhân toàn thân mùi thối cũng không còn, một bộ tuyết trắng sa y hiện ra toàn thân, mà phía sau càng là vác lấy một thanh trường kiếm. Toàn bộ xem ra rất sống động, tựa như cái kia kiếm tiên quấn lấy linh vụ đỉnh mây bên trong chân trần dậm chân, nhẹ nhàng tú dật. Nếu có phàm nhân nhìn thấy cái này đại mỹ nhân, hơi có chút ngây người sợ không phải là phải lập tức quỳ xuống, hô hào "Gặp qua thượng tiên" loại hình nói nhảm.

Lúc này, hai tên Kiếm Tiên tay áo trắng bay múa, đạp cỏ mà đi, phiêu dật đi tới Chúc Ban trước mặt, nói: "Bệ hạ cho mời."

Chúc Ban gật gật đầu, theo hai tên Kiếm Tiên nơi xa, dừng ở lâu liễn phía trước, cung kính nói: "Tham kiến bệ hạ."

Thiên Tử gật gật đầu, ôn hòa nói: "Khanh cùng trẫm rất có duyên phận."

Chúc Ban sững sờ, chợt rõ ràng Thiên Tử nói là Âm Phi chuyện này.

Có thể chuyện này nói chưa dứt lời, vừa nói, Chúc Ban thần sắc liền hiện ra mấy phần lạnh nhạt.

Vừa đến, lúc trước Thiên Tử chạy, căn bản không mang Âm Phi.

Thứ hai, Âm Phi hiện tại đã không phải là thiên tử phi, nàng có nàng tướng công, tuy nói cái kia tướng công tám chín phần mười đã chết rồi.

Thế nhưng, nam nhân kia đã được đến Chúc Ban chân chính tán thành, thậm chí là khâm phục.

"Ma kiếm" Nhật Nguyệt Đương Không, chính là nam nhân kia kiệt tác, mà hắn. . . Từ đầu đến cuối vô pháp đúc ra siêu việt thanh kiếm kia linh khí.

Cho dù là hắn bởi vì Liên giáo tin tức, biết được "Một chỗ ngẫu nhiên xuất hiện nơi chí dương" mà may mắn vì Bành Di đánh ra cả đời tác phẩm đỉnh cao ----- một thanh có vực tứ phẩm binh khí, cái kia cũng vô pháp siêu việt cái kia thanh ma kiếm.

Nam nhân như vậy, chính là hắn Chúc Ban con rể.

Coi như hắn không tại, Chúc Ban cũng không muốn đi phủ nhận, càng không muốn đi cải biến.

Tôn trọng nam nhân kia, chính là tôn trọng Chú Binh Sư, cũng là tôn trọng chính hắn.

Chúc Ban là cái cưỡng ông lão, lúc này lại liền trực tiếp thọt một câu: "Ta cùng bệ hạ duyên phận, làm từ hôm nay trở đi."

Bên trong lâu liễn, đột nhiên yên lặng xuống.

Thiên Tử dùng nghe không ra bất kỳ hỉ nộ âm thanh, thản nhiên nói câu: "Dọn chỗ."

Tiếng nói vừa ra, cái kia theo Chúc Ban mà đến một vị Kiếm Tiên vậy mà quỳ xuống, bên hông có chút xuống sập, bày biện ra mềm dẻo độ cong.

Rõ ràng. . . Đây chính là chỗ ngồi.

Chúc Ban lại là sững sờ, trước mắt hương diễm này một màn cùng hắn yêu thích cùng với "Giá trị quan" cực kỳ khác biệt.

Hắn râu ria bị trong miệng thổi ra vùng gió động lên tung bay tung bay.

Ông lão con lừa tính tình tiếp tục phun trào, nói một tiếng: "Bệ hạ, cảm ơn ngồi. Nhưng lão phu đứng quen, tăng thêm các đại nhân đều là đứng đấy, lão phu đứng đấy liền tốt."

Dứt lời, hắn có chút hành lễ, sau đó đứng tại Triệu Cổ Đồng cái kia một bên.

Bên trong lâu liễn trầm mặc, không có cho bất kỳ đáp lại nào.

Hồi lâu. . .

Mặt trời chiều ngã về tây.

Hoàng hôn dâng lên.

Dãy núi bị độ nhiễm lên một tầng đen đỏ ánh sáng.

Mà đổi thành bên ngoài lục phẩm Chú Binh Sư đều không ra ngoài.

Chúc Ban tựa hồ cũng ý thức được cái gì, trong con ngươi hiện ra mấy phần nộ ý, nhưng lại giấu.

Kim Long Lâu Liễn bên trong, truyền đến tiếng vỗ tay nhẹ nhàng.

Lâu liễn chợt quay đầu, lui tới lúc phương hướng mà đi.

Chúc Ban hỏi: "Xin hỏi bệ hạ, cái kia sáu tên đồng liêu không biết ở đâu?"

Lần này, bên trong lâu liễn Thiên Tử không nói chuyện, Lữ Huyền Tiên úng thanh nói: "Chết rồi.

Nếu là cơ duyên ở trước mắt, lại đem cầm không được, chết liền chết rồi. . .

Chúc sư chẳng lẽ không có cảm thấy mình thu hoạch lớn bao nhiêu sao?

Như thế lớn thu hoạch, làm sao có thể không trả giá một điểm nguy hiểm liền bình an thu hoạch được?

Có chỗ được tất có chỗ mất, có được càng tốt, lấy được càng khó. Đạo lý này, Chúc sư là rõ ràng a?"

Chúc Ban chưa lại nói, im lặng theo Thiên Tử một nhóm rời đi, nhưng đến doanh địa, cũng là mỗi người đi một ngả, trực tiếp trở lại Hắc Liên giáo vị trí khu vực.

Nhìn xem cái kia đi xa bóng lưng, Triệu Cổ Đồng đột nhiên nhọn nở nụ cười: "Bệ hạ, đây là không muốn làm ngài nhạc phụ đây."

Thiên Tử thần sắc băng lãnh.

Triệu Cổ Đồng nói: "Tâm tư của hắn ta đại khái đoán được. . ."

Hắn nói còn chưa nói tận, Lữ Huyền Tiên nói thẳng: "Mạt tướng có thể vì bệ hạ đi đem cái kia Âm Phi bắt tới, nhiều cái danh phận, liền có thể để cái này Chúc sư quy hàng."

Thiên Tử trực tiếp ngắt lời nói: "Trẫm nữ nhân nhiều không kể xiết? Nàng không muốn làm Âm Phi, kia là nàng không có phúc khí."

Lữ Huyền Tiên cười nói: "Nghe nói làm người thê tử, trên giường mới càng có một phen hay thú, nếu là thành thành thật thật từ vừa mới bắt đầu liền theo, ngược lại là không có ý nghĩa mà tới. . . Bệ hạ ăn quen sơn trân hải vị, không bằng đổi một cái hương vị."

Thiên Tử trầm mặc chỉ chốc lát, nói: "Chờ một chút. Ta muốn nhìn cái này Chúc Ban có thể đạt tới cái gì cấp độ, có đáng giá hay không trẫm đem cái kia tự cam đọa lạc nữ nhân lại nâng lên đầu cành."

---------------------.