Chương 177 (2): Sáu năm thấm thoắt, đao ra long tức, thần thông lục đạo nhân gian biến

Chương 177 (2): Sáu năm thấm thoắt, đao ra long tức, thần thông lục đạo nhân gian biến

--------------------

Thoáng qua.

Ba tháng trôi qua.

Tiểu Hoàng đã bảy tháng lớn, thế nhưng lại đã học xong gọi "Cha" "Mẹ" . . .

Chân Viêm Tuyết không kìm được vui mừng.

Mà tại nhóm đầu tiên phụ nữ mang thai mang thai ra băng man về sau, càng ngày càng nhiều phụ nữ mang thai đáp ứng đi tới Tây Cực Cửu Diễm thị tộc.

Cái này nhóm thứ hai, nhóm thứ ba cộng lại đã trọn có ngàn người.

Có lẽ không cần hai ba năm, một đời mới băng man nhân số liền biết vượt qua nguyên bản Cửu Diễm thị tộc toàn bộ số người.

Đến lúc đó, băng man cùng đường Vân Sơn biết chân chính dung hợp cùng một chỗ.

Một ngày này, Lý Nguyên cùng Chân Viêm Tuyết tại lều vải da thú chăn lông lên xong thành vợ chồng thường ngày về sau, hắn nhìn xem trên thân cái kia sữa bò thân thể, còn có cái kia đã biến yên tĩnh cùng có thể tiếp nhận mọi thứ khiêu chiến thần sắc, trong lúc nhất thời có chút xuất thần.

Chân Viêm Tuyết hôm nay như có cái gì quyết ý, cho nên cũng không tính kết thúc.

Thật lâu, lại thật lâu. . .

Vị này ẩn ẩn đã thành Cửu Diễm thị tộc bên trong địa vị siêu nhiên nữ tính mới ở trong tối nặng trong ngọn lửa lắng xuống, nàng từ đáy lòng cảm thấy một hồi sung sướng.

Nàng bổ nhào mà xuống, nói một tiếng: "Tướng công, đi ngươi nên đi thế giới đi, ngươi đã ở đây chậm trễ quá lâu, không nên tiếp tục ngừng chân."

Lý Nguyên đưa tay, ôm nàng, lại trầm mặc chưa ngôn ngữ.

Chân Viêm Tuyết nói: "Ta biết dạy bảo tốt con của chúng ta, ngươi chỉ cần rảnh thường xuyên trở lại thăm một chút chúng ta liền có thể." Lý Nguyên âm thanh nhẹ tại bên tai nàng thì thầm hai câu.

Chân Viêm Tuyết sửng sốt một chút, hai gò má đỏ lên, ôn nhu nói: "Tướng công sẽ chỉ làm ta hạnh phúc."

Lý Nguyên nói: "Vậy ta liền tiếp theo đợi một thời gian ngắn, bất quá. . . Khoảng thời gian này ta không biết thường thường lưu tại doanh địa."

"Ừm, tướng công là tự do, không cần bị nơi này trói buộc." Chân Viêm Tuyết nhắm mắt, nương tựa nam nhân, nàng mặc dù không bỏ, nhưng lại càng không hi vọng nam nhân của nhà mình như vậy nhân vật anh hùng sa vào tại ôn nhu hương, mà quên lên đường.

------------------------

Đất đông cứng không ngày đêm.

Lý Nguyên tỉnh ngủ về sau, sờ sờ Tiểu Hoàng đầu, liền khiêng Thanh Xà Đao, một thân một mình hướng đất đông cứng chỗ sâu đi tới.

Đi qua khoảng thời gian này suy tư, hắn cảm thấy điều này có thể ức chế lửa cùng ảnh huyết đất đông cứng, có lẽ là luyện công nơi tốt.

Nếu là hắn có khả năng tại "Uy lực nhỏ bé" lúc, đem lửa cùng ảnh huyết lực lượng dung hợp cùng một chỗ, như thế lại đi bên ngoài nếm thử, có thể hay không dễ dàng điểm?

Thế nhưng, hắn không có đi Bất Hủ Mộ Địa.

Người thủ mộ cùng mẹ sói để hắn bản năng cảnh giác, hắn không hi vọng lá bài tẩy của mình bại lộ tại trong mắt những người kia.

Rất nhanh, hắn đi tới một chỗ đen nhánh băng nguyên.

Nơi này, đã là khoảng cách Cửu Diễm thị tộc đều tương đối xa địa phương.

Bất quá, Lý Nguyên bản thân liền là lửa, cho nên đối xa xa lửa cũng tồn tại cảm ứng, không đến mức lạc đường.

Hắn hai mắt ửng hồng, quan sát đến bốn phía.

Nơi này, vạn vật đều là đông, không có nửa điểm sinh cơ.

Mà Lý Nguyên ánh mắt lại có thể nhìn thấy dưới chân hắn bên trong đất đông cứng có một chút "Đông cứng đồ ăn" .

Kia là ba đầu tại hoảng hốt chạy nhanh hươu, hai lớn một nhỏ, tựa hồ là một nhà ba người.

Chỗ xa hơn còn có một cái đang từ rậm rạp lùm cây bên trong xông mạnh ra sư tử.

Mà bối cảnh, thì là một mảnh thảo nguyên.

Dưới mặt đất đông cây, qua không biết bao nhiêu năm lại như cũ duy trì lấy bị đông lại bộ dáng.

"Giống như là một tòa bình thường thảo nguyên, trong nháy mắt nghênh đón đóng băng." Lý Nguyên lẩm bẩm nói.

Những thứ này dị thường cảnh tượng, đều khiến lòng hắn phát lạnh ý, nhất là cái kia một nhà ba người hươu, càng làm cho hắn không quá dễ chịu.

Cái này khiến hắn nhịn không được nghĩ đến, trong tương lai một ngày nào đó, có thể hay không hắn cùng người nhà của hắn đang lúc ăn cơm, đột nhiên cũng bị như thế đông cứng, tiếp theo trở thành người khác theo bên trong đất đông cứng đào ra đồ ăn?

"Liền chỗ này đi."

Lý Nguyên dừng bước lại, rút ra Thanh Xà Đao.

Giương đao tầm đó, chung quanh gió tuyết đột nhiên hóa thành càng nhỏ sương trắng, đem Lý Nguyên bao phủ trong đó.

Hiểm

Một tiếng bén nhọn Phạn âm, xé rách gió tuyết, cho cái này đơn điệu gió thổi âm thanh gia tăng một điểm ngoài định mức âm điệu.

Đây là chấn động dọc theo đi đao khí.

Oanh

Một đợt hỏa triều tựa như mạnh mẽ đâm tới cự mãng, ngang ngược xung kích qua mặt đất, tại đây trên đất đông cứng lưu lại một đầu khe rãnh. Băng tuyết hai phần, sâu hơn một trượng, kéo dài hơn mười trượng.

Đây là 10 liễm bạo liệt về sau, phóng thích ra lực lượng.

Thiếu niên cầm đao, cực nhanh chặt chém, tại đây không người nhìn thấy lớn hắc ám trời bên trong ma luyện lấy tài nghệ.

Hắn thỉnh thoảng vận dụng Tĩnh Hải Đao.

Thỉnh thoảng vận dụng Bạo Liệt Đao.

Thỉnh thoảng vận dụng  « Cửu Dương Võ Quyết ».

Thỉnh thoảng thậm chí bẻ ngược trở về đi, vận dụng phía trước Yêu Đao, Tuyệt Đao, Bá Đao, Tồi Thành, . . .

Hắn một thức một thức phá giải, lại sắp xếp lại.

Phân tích, lại tổ hợp.

Suy luận, lại cảm ngộ.

Vung đao như cuồng phong mưa rào, lại tiếc đao như vàng, cả ngày ôm đao lại một đao không ra.

Mà mỗi đến mệt mỏi, hoặc là cảm thấy hưng tận, hắn liền biết trở về Chân Viêm thị tộc.

Có đôi khi trở về lúc, Chân Viêm Tuyết đã ngủ, hắn liền lặng lẽ cởi quần áo ngủ ở bên cạnh, cũng không bừng tỉnh nàng.

Có đôi khi, như tỉnh dậy, chính là một nhà ba người làm chút như là "Tiểu Hoàng đuổi tới A Cha, đánh rụng A Cha trên tay nhánh cây" loại hình trò chơi nhỏ.

Bình thường đến nói, Chân Viêm Hoàng cái này lông còn chưa mọc đủ hài tử căn bản không thể nào chạm đến Lý Nguyên.

Nhưng mà, Lý Nguyên kiểu gì cũng sẽ tại hung hăng "Ngược" qua nhà mình liền một tuổi đều không có nhi tử về sau, lại lặng lẽ đổ nước, để hắn thành công.

Đần độn nhi tử mỗi lần đều cảm thấy là chính hắn cố gắng kết quả, sau đó hoan hô.

Mà khi Lý Nguyên không tại lúc, hắn liền để cái khác băng man cùng hắn chơi.

Có thể cái khác băng man nơi nào là cái này "Trời sinh Thánh Vương" đối thủ, đừng nói đuổi tới, đánh rụng nhánh cây, Chân Viêm Hoàng thậm chí có thể đem bọn hắn trực tiếp xử lý.

Mà mỗi lần Chân Viêm Hoàng chạy lúc, đầu kia gọi Tiểu Bạch Băng Tuyết Cự Lang đều là hấp tấp theo sát hắn chạy.

Một đứa bé cùng một cái Cự Lang cũng bởi vậy ký kết thâm hậu hữu nghị.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Chân Viêm Hoàng mỗi ngày đều bắt đầu chờ mong A Cha trở về.

Nếu là A Cha không trở lại, hắn liền biết đi tìm "Hùng thúc" .

Hắn thấy, "Hùng thúc" là cái này trong doanh địa duy hai có thể cùng hắn đùa nghịch một đùa nghịch người.

---------------------------

Thời gian nhoáng một cái, chính là ba năm qua đi.

Ba năm về sau, Chân Viêm Hoàng cảm thấy "Hùng thúc" cũng không có ý nghĩa.

Nhưng rất nhanh hắn lại phát hiện, nắm lấy cái kia thanh màu vàng búa "Hùng thúc" còn rất lợi hại.

Thế là, hắn mỗi lần đều yêu cầu "Hùng thúc" nắm lấy cái kia thanh màu vàng búa.

Nhưng "Hùng thúc" lại nói cái này búa không thể tuỳ tiện sử dụng, cái này khiến Chân Viêm Hoàng lại lần nữa cảm thấy rất không có ý nghĩa.

Hắn bắt đầu mỗi ngày chờ mong cha trở về.

Mà Lý Nguyên, sự tình lại rất nhiều.

Hắn phần lớn thời gian đều là tại tu hành, quên mình lĩnh hội.

Lúc khác, cũng biết đi gặp Diêm Ngọc, Tiết Ngưng. . .

Hắn nhìn tận mắt Tiểu Thánh đi đến Tiết Ngưng bên người, đi theo Tiết Ngưng học lên như thế nào chấp chưởng một cái thương hội, như thế nào dùng người quản người, mà năm mươi cái băng man hài nhi cùng người nhà hắn cũng bị đưa đến Tiết Ngưng vị trí trang viên.

Băng man tiểu hài đi đường đi sớm, nói chuyện nói muộn.

Nhưng bốn năm tuổi thời điểm, đủ để cho bọn hắn mở miệng, nói ra rõ ràng xưng hô.

Mà nơi này, Lý Nguyên cũng kiến thức đến Tiết Ngưng thủ đoạn bất phàm.

Cái kia năm mươi cái băng man hài tử, vậy mà đều xưng hô Tiết Ngưng vì "Mẹ lớn" xưng hô Tiểu Thánh vì "Đại tỷ" sau đó mỗi ngày hấp tấp đi đến trong trang viên ăn xong uống tốt, sau đó ngoan ngoãn theo sát tiên sinh dạy học học tập, lại đi theo Tiểu Thánh cùng nhau chơi đùa, cùng một chỗ học tập.

Hắn còn thu được Dao Giác gửi thư.

Dao Giác nói một chút Thần Mộc Thành thế cục, còn nói rất nhớ hắn loại hình.

Cái này ngàn vạn tia quan hệ, để Lý Nguyên cảm thấy còn sống vẫn là rất không tệ.

Hắn có lẽ sẽ tại rất nhiều năm sau tạm thời đưa tiễn một chút thân nhân, nhưng hắn biết vĩnh viễn dùng vô cùng nhiệt tình sống sót, sau đó tại hắn đủ cường đại về sau, lại đem những cái kia ngủ say thân nhân phục sinh.

Tại đây mỗi năm cuối, Lý Nguyên có chút hiểu được.

Lâu dài tích lũy cùng mồ hôi cuối cùng thu hoạch quả lớn.

Hắn tại đất đông cứng thu đao, lại vung đao.

Một đao kia vung ra nháy mắt, đất đông cứng sinh ra đột nhiên bộc phát ra một đoàn chói mắt có thể khiến người ta hai mắt mù đỏ thẫm.

Đỏ thẫm chớp mắt hướng phía trước bôn tập, lấy một loại "Không phải xung kích" mà là "Chớp mắt liền đến làn sóng" phương thức đem hơn mười trượng gió tuyết chặn ngang chặt đứt, đồng thời nháy mắt bốc hơi thành bừng bừng sương mù, tràn ngập mà lên, tại tuyết rơi trên đất đông cứng lộ ra phá lệ tráng lệ.

Lý Nguyên nhìn lướt qua mặt bảng của mình, cũng không có cái gì mới kỹ năng xuất hiện. Ý vị này. . . Hoặc là kỹ năng này không vào bảng, hoặc là, đây là tuyệt kỹ bí pháp loại kỹ năng, hắn còn chưa luyện thành.

Hắn ngửa đầu nhìn xem gió tuyết, nhìn xem cái kia hơi nước lại tại trên không ngưng tụ thành nhỏ vụn hạt băng tử rơi xuống, lẩm bẩm nói: "Nên đi bên ngoài luyện."

Lý Nguyên ra ngoài, để mỗi ngày khổ đợi A Cha trở về Chân Viêm Hoàng mao.

Bất quá may mà Chân Viêm Tuyết vẫn là biết dỗ hài tử, nàng lấy ra  « Cửu Dương Võ Quyết » bắt đầu để nhi tử tu luyện.

Lý Nguyên mặc dù nói "Thức 11 sát chiêu chỉ có Man Vương có thể tu luyện" nhưng Chân Viêm Tuyết lại quyết định trực tiếp dạy cho nhi tử.

Mà những thứ này, lại đủ Chân Viêm Hoàng giày vò một lúc lâu.

Huống chi, Lý Nguyên cũng không phải không trở lại, chỉ là trở về quá ít mà thôi.

Lý Nguyên đi đến đường Vân Sơn, cũng không tiếp tục đi hồng trần ngộ đao.

Hắn hiện tại đao, hồng trần thật ngộ không được.

Bởi vì chỉ cần hắn sơ ý một chút, liền có thể hủy đi một con đường.

Hắn tìm kiếm thăm dò, đi tới một mảnh không có một ngọn cỏ hoang vu sa mạc, bắt đầu ở cái này sa mạc bên trên thử đao.

Cùng tại đất đông cứng khác biệt chính là, ở đây, hắn còn có thể lấy Bạch Xà Đao dùng ra thiên lôi phụ thể, lâm thời đột phá tới tứ phẩm, từ đó tạo dựng cao siêu hơn "Vực" loại đao kỹ.

Hắn lần lượt nếm thử tại trên đất đông cứng đã dung hợp rất tốt lực lượng.

Nhưng lại lần lượt thất bại.

Thẳng đến thời gian đi tới mới một năm cuối năm.

Đường Vân Sơn đã ở mùa tuyết.

Một ngày này, trong lòng của hắn yên tĩnh, đưa tay vung ra cái kia lịch luyện không biết bao nhiêu lần chiêu thức.

Mà cùng thường ngày khác biệt chính là, lần này hắn cảm giác đặc biệt tốt.

Quả nhiên, 100 trượng đỏ thẫm hình thành nhiệt độ cao đao văn, chớp mắt chém ra, như là hỏa diễm Cự Long long tức phun ra, đem mặt đất này mọi thứ nham thạch nóng chảy, hỏa khí bừng bừng, tựa như Xích Viêm Địa Ngục. . .

"Thành công."

Lý Nguyên lộ ra vẻ vui thích.

Nhưng tất cả những thứ này còn chưa kết thúc.

Hắn vẻ vui thích vừa mới lộ ra liền lại ngưng kết.

Tại thoát ly đất đông cứng hoàn cảnh về sau, Lý Nguyên một đao kia sinh ra ngoài định mức dị biến.

Đầu tiên, chính là hắn vung đao cánh tay phải.

Cái kia cánh tay phải truyền đến quái dị cảm giác nóng rực, ngay sau đó chính là có rất nhiều khối thịt " soạt soạt soạt" chồng chất dựng lên.

Ngay sau đó, cái này khối thịt lại cấp tốc tràn ngập đến Lý Nguyên toàn bộ thân thể, khiến cho cả người hắn bắt đầu biến lớn, cánh tay bắp đùi cũng thay đổi thô dài ra.

Rất nhanh, hắn từ nguyên bản nhân loại bình thường thân cao cất cao đến gần như hai trượng độ cao.

Quanh người hắn y phục, quần toàn bộ vỡ nát.

Cả người cơ bắp bạo lồi, từng sợi càng phát ra chặt chẽ thịt băm vân da tựa như nấu chảy thép tôi vào trước nước lạnh, tản ra mãnh liệt hơi nóng, tại đây cuối năm tuyết bay bên trong tản ra sương trắng.

Cái này đột nhiên biến cao đem Lý Nguyên cho kinh sợ.

Hắn soạt soạt soạt chạy hướng xa xa bên một cái hồ đông.

Đại địa theo hắn chạy nhanh mà chấn động không thôi, liền tựa như là mấy chục con voi tại chân phát chạy như điên.

Lý Nguyên đi tới bên hồ, cúi đầu nhìn xem trong hồ hình dạng của mình.

Sau đó. . ..