Chương 177 (3): Sáu năm thấm thoắt, đao ra long tức, thần thông lục đạo nhân gian biến

Chương 177 (3): Sáu năm thấm thoắt, đao ra long tức, thần thông lục đạo nhân gian biến

Cả người cơ bắp bạo lồi, từng sợi càng phát ra chặt chẽ thịt băm vân da tựa như nấu chảy thép tôi vào trước nước lạnh, tản ra mãnh liệt hơi nóng, tại đây cuối năm tuyết bay bên trong tản ra sương trắng.

Cái này đột nhiên biến cao đem Lý Nguyên cho kinh sợ.

Hắn soạt soạt soạt chạy hướng xa xa bên một cái hồ đông.

Đại địa theo hắn chạy nhanh mà chấn động không thôi, liền tựa như là mấy chục con voi tại chân phát chạy như điên.

Lý Nguyên đi tới bên hồ, cúi đầu nhìn xem trong hồ hình dạng của mình.

Sau đó. . .

Hắn thật bị hù dọa.

Đây không phải là hắn tâm tính không tốt.

Mà là giờ khắc này, hình dạng của hắn, hắn hình thể cùng hắn hướng tới, cuộc sống của hắn sinh ra cực lớn không hài hòa.

Nếu là đang cầu đạo cùng sinh hoạt ở giữa chọn một, hắn khẳng định tuyển sinh sống.

Hắn biết cố gắng mạnh lên, nhưng nếu nói "Vì đạo tâm vứt bỏ sinh hoạt cùng người nhà" hắn không thể nào làm được.

Lý Nguyên nhìn xem trên mặt băng, có thể dùng "Vũ trụ Hỏa Diễm Cự Nhân" loại hình từ hình dung chính mình, nhìn lại cái kia thanh như là tăm nhỏ bóp tại hai ngón ở giữa Thanh Xà Đao, nhịn không được gầm nhẹ ra một câu: "Nói đùa cái gì? !"

"Tại sao luyện đao biết luyện thành như thế?"

Hắn từng ngụm từng ngụm thở phì phò, phi thường phẫn nộ.

Nhưng rất nhanh, hắn tỉnh táo lại, khoanh chân ngồi tại bên hồ đông.

Trên mặt hồ cái kia cực lớn đông tầng nhanh chóng tan rã, Lý Nguyên cái mông ngồi phụ cận thuỷ vực bắt đầu phát ra "Ừng ực ừng ực" âm thanh, kia là nước đun sôi âm thanh.

Mà mấy đầu thân thể trắng bệch bị đun sôi con cá bốc lên.

Lý Nguyên không cao hứng phủi bãi tay, đem những con cá kia đẩy ra, sau đó đứng dậy chuyển cái chỗ.

Hắn suy nghĩ như điện, nhanh chóng nghĩ đến.

Không đầy một lát, liền cho ra một cái kết luận.

"Dương khí, chủ huyết nhục.

Cho nên, mới có thể hình thành ruộng thịt.

Cho nên, ta tại dung hợp hỏa thời điểm, thể trọng biết theo nhân loại bình thường thể trọng biến cực độ dị thường.

Mà vừa mới bộc phát cùng điệp gia, hẳn là sinh ra một loại nào đó chất biến, mà khiến cho trong cơ thể ta chịu đựng dương khí một nháy mắt biến nhiều, cho nên huyết nhục mới có thể tiếp tục tăng trưởng, lại bộc phát đến như vậy cấp độ.

Rốt cuộc, trong cơ thể tồn lấy dương khí, cùng điều động tất cả dương khí đi qua thân thể, đây là khác biệt."

"Đất đông cứng cực hàn, dương khí thưa thớt, cho nên hiện ra một loại áp chế, khiến cho thân thể ta không có biến hóa.

Nhưng một khi đi tới ngoại bộ, loại này áp chế không tại, ta ngược lại sẽ biến cao biến cường tráng."

"Cho nên, ta chỉ phải học được đem những thứ này tràn ra tại ta toàn thân dương khí tại tụ lại, ta hình thể liền biết biến hóa, thậm chí thể trọng cũng biết giảm bớt."

Lý Nguyên chống cằm suy tư.

Chỉ chốc lát sau, giống như xác minh hắn suy đoán.

Thân thể của hắn bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, chậm rãi trở về đến người bình thường lớn nhỏ, nhưng cái kia khác lạ sức nặng nhưng vẫn là như thường.

Lý Nguyên trần truồng ở thiên địa, nhưng lại không thèm để ý chút nào, hắn tiếp tục suy nghĩ lấy: Nếu là ta có khả năng đem những thứ này lửa đầy đủ thu liễm, có phải hay không ta thể trọng cũng có thể hạ xuống rồi?

"Thế nhưng là, như thế nào thu liễm đâu?"

"Nhất định phải âm khí sao?"

Hắn trầm mặc thật lâu, đột nhiên nói: "Không!

Như lửa là huyết nhục căn cứ.

Huyết nhục có hay không có thể ngược lại ảnh hưởng lửa?

Làm lửa biến hóa lúc, huyết nhục của ta kỳ thực cũng tại biến hóa.

Ta có hay không có thể lợi dụng loại biến hóa này, mà làm chút gì?

Chí ít, ta nếu có thể làm đến chưởng khống huyết nhục của mình."

Lý Nguyên tựa như phát hiện một cái mới đầu đề, lập tức tràn đầy phấn khởi.

Mà lúc này, hắn vội vàng nhìn lướt qua bảng, đã thấy thanh kỹ năng bên trên nhiều một nhóm tin tức: 【  tuyệt kỹ - 	(1 \1)]

"Quả nhiên là tuyệt kỹ, bởi vì có dương khí duyên cớ, cho nên không có ghi rõ phẩm bậc, nhưng có lẽ còn là ngũ phẩm phạm trù. Không đúng! Về mặt sức mạnh tựa hồ đã cùng Vô Hình Phá Thể Đao Khí một cái cấp độ."

Lý Nguyên cũng chia không rõ cuối cùng nên tính ngũ phẩm tuyệt kỹ vẫn là tứ phẩm, bất quá vẫn là trước tiên cần phải đặt tên. Hắn suy nghĩ một chút, đao ra như rồng nhả viêm, liền để "Long tức" miệng.

Nhất niệm rơi xuống, thanh kỹ năng lập tức sinh ra cải biến: 【  tuyệt kỹ - long tức (1 \1)】.

Lại quét mắt một vòng số liệu.

Chi tiết của hắn cũng sản sinh biến hóa.

Theo nguyên bản "3600〜54442" biến thành "4530〜69496" .

Trị số biến hóa, để Lý Nguyên vui sướng trong lòng ý đầy lòng tuôn ra.

"Quả nhiên, đạt tới cực hạn về sau, mỗi một lần nho nhỏ đột phá, đều có thể mang đến cực lớn tăng lên."

"Chia ra thu hoạch, ông trời đền bù cho người cần cù!"

Nói xong những thứ này, Lý Nguyên vô ý thức muốn đi thêm điểm, nhưng nhìn thấy long tức sau là "(1 \1)" hắn không khỏi ngầm thở dài.

Nhưng hắn cũng không có nhụt chí quá lâu, rất nhanh hắn liền một lần nữa đầu nhập vào nghiên cứu khống chế huyết nhục trong khi hành động.

Hắn quá mức quên mình, thậm chí liền quần áo không có mặc đều quên đi.

Hắn tóc dài xõa vai, rủ xuống đến đầu gối, nếu nói là dã nhân nhưng lại không đúng, bởi vì lúc này hắn vẫn như cũ trắng toát, dị thường tuấn mỹ, cường tráng dị thường.

Nếu có vô tri sơn nhân gặp, nói không chừng biết cho là hắn là Sơn Thần loại hình tồn tại.

Bất quá, Lý Nguyên cảm giác phi thường nhạy cảm, há lại sẽ để người tới gần hắn?

--------------------

Đảo mắt, ba tháng trôi qua.

Lý Nguyên sờ đến một chút cách thức.

Hắn cuối cùng ý thức được không có mặc quần áo, liền lôi kéo "Ngàn dặm một đường" xuất hiện tại Tiết Ngưng bên cạnh thân.

Từ khi Tiết Ngưng ở đây an gia, hắn cũng đem "Tuyến" khóa lại người theo Đường Niên đổi thành Tiết Ngưng.

Lúc này

Tiểu ly bên trong.

Tiết Ngưng chính che kín một đầu màu ngà sữa chăn lông, ngủ ở lò lửa một bên, trong ngực cất cái ấm tay đồng thau bình nước nóng nhỏ.

Bởi vì Trú Nhan Đan duyên cớ, nàng còn có lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, nhưng mỏi mệt vẻ già nua lại rất khó che lấp.

Nàng năm nay đã 51 tuổi.

Trong phòng đột nhiên động tĩnh, để nàng thoáng bừng tỉnh, chợt cảnh giác kêu lên: "Người nào?"

ta

Lý Nguyên nói.

Tiết Ngưng thở phào một cái, đáy lòng dâng lên mừng rỡ.

Nàng đang chờ quay đầu, nhưng lại nghe được âm thanh.

"Trước đừng quay đầu."

Chờ một lúc, phía sau nàng thanh âm kia lại nói: "Tốt rồi."

Tiết Ngưng quay đầu, nhìn xem lò lửa cách đó không xa nam nhân của nhà mình càng là bọc lấy nàng ra ngoài lớn nón lá, nhịn không được bật cười.

"Tướng công, ngươi như thế nào làm?" Nàng cười thở không ra hơi.

Buồn cười dừng, cũng không chờ Lý Nguyên nói chuyện, nàng liền phân phó người đi lấy quần áo tới.

Lý Nguyên kích thước y phục nơi này tuyệt không ít.

Rất nhanh, Lý Nguyên thay đổi bộ đồ mới mới quần, hiểu rõ xuống tình huống bên ngoài.

Tại biết rõ chỉnh thể thế cục vẫn như cũ lệch gió êm sóng lặng lúc, hắn liền rõ ràng. . . Liên giáo cùng Thiên Tử còn tại "Bạo binh" .

Lý Nguyên quyết định đợi mấy ngày, rốt cuộc trước hắn tu luyện quá căng thẳng, thư giãn một tí nói không chừng sẽ có cảm ngộ mới cùng thu hoạch.

Mà trong mấy ngày này, Tiết Ngưng mỗi ngày đều tự mình xuống bếp, vì hắn nấu canh, xào rau, sau đó lại ôn nhu mà nhìn xem hắn ăn. Cái này khiến Lý Nguyên nghĩ đến hắn kiếp trước dưỡng một cái mèo.

Con mèo kia là hắn từ nhỏ dưỡng, thế nhưng là tại hắn sau khi lớn lên một ngày nào đó, mèo liền rời không ra hắn, thỉnh thoảng trừng to mắt an tĩnh, chuyên chú nhìn xem hắn.

Mà không bao lâu, con mèo kia liền chết.

Tiết Ngưng tựa như con mèo kia.

Trong lòng của hắn mềm mại nhất địa phương bị chạm đến, có thể hắn không có nâng con mèo kia sự tình, mà là ôm Tiết Ngưng, cùng nàng âm thanh nhẹ thì thầm, nói xong lời tâm tình.

Có thể Tiết Ngưng nhân vật như vậy, lời gì chưa từng nghe qua?

Nhưng mà, dù vậy, cái này nữ nhân bình thường yên lặng chống đỡ "Lý Nguyên tập đoàn kinh tế và tin tức nửa giang sơn" lại như cũ nhiều hứng thú nghe.

Nàng ôm nam nhân hùng tráng eo, ôn nhu nói: "Ngươi nói lời tâm tình, ta mấy đời đều nghe không ngán."

Nói xong, liền nhắm mắt lại, khóe miệng mang theo cười, tại trong ngực hắn thiếp đi.

Nàng thiếp đi, để Lý Nguyên nghĩ đến tương lai chú định đã đến một đoạn thời khắc. . .

Lý Nguyên cẩn thận ôm Tiết Ngưng, lại hít sâu mấy hơi thở, đè xuống còn chưa tới đến bi thương, sau đó tại Tiết Ngưng sau khi tỉnh lại, nói cho nàng: "Vậy ta thường thường liền trở về, cùng ngươi."

Tiết Ngưng đưa tay nhẹ nhàng chuyển mái tóc dài của hắn, dùng đặc hữu mỹ phụ phong phạm cười nói: "Ta cho ngươi cắt tóc, nếu không cào tại trên thân người, ngứa một chút. . ."

Tốt

Lý Nguyên chuyển cái tảng đá lớn, ngồi vào trước gương đồng.

Tiết Ngưng quét mắt tảng đá lớn, trong nội tâm thở dài, sau đó sau lưng hắn, bắt đầu vì hắn cắt tóc.

Nhưng mà, bình thường cái kéo lại không cách nào cắt gãy tóc của hắn.

Lý Nguyên đem Bạch Xà Đao đưa về sau, nói: "Dùng cái này."

Chỉ chốc lát sau, sợi tóc ào ào rơi xuống đất, nhưng Tiết Ngưng nhưng không có quét rớt, mà là cẩn thận lấy đủ, chứa đến trong một chiếc hộp, đây cũng không phải có cái gì mục đích, mà chỉ vì nhìn vật nhớ người.

Lý Nguyên đột nhiên nghĩ đến trước kia Diêm Ngọc.

Nếu là còn tại huyện Sơn Bảo lúc ấy Diêm tỷ, sợ không phải biết nắm lấy tóc của hắn ngược lại cào hắn ngứa, sau đó cười hì hì, mặt mũi cổ linh tinh quái.

-------------------

Thư thái một hồi về sau, Lý Nguyên lại lần nữa bắt đầu tu luyện.

Mỗi sáng sớm, hắn bay đi một mảnh hoang vu nơi, mà ban đêm thì là trở lại Tiết Ngưng trang viên. Thời gian ngày lại ngày trôi qua, hắn nhanh chóng nắm trong tay huyết nhục cùng lửa tầm đó hỗ động.

Khoảng thời gian này, Tiết Ngưng vẻ mệt mỏi cũng chầm chậm làm dịu, Lý Nguyên tại bên người nàng để nàng phá lệ hạnh phúc.

---------------

Hai năm sau.

Mùa thu.

Một mảnh hoang nguyên bên trên, một thiếu niên bỗng nhiên ngửa đầu phát ra ha ha tiếng cười.

Nếu là còn tại khi yếu ớt, hắn chắc chắn sẽ không cười, chỉ là yên lặng đột phá, yên lặng rời đi. Nhưng bây giờ, hắn đã chưởng khống một loại nào đó lực lượng mới, tự nhiên vui vẻ muốn chết.

Thiếu niên tự nhiên là Lý Nguyên.

Hắn thả người nhảy lên, lại rơi xuống đất.

Sau khi hạ xuống, lại chưa phát ra cái gì rung động tiếng vang, mà là cho người một loại "Người nhẹ như Yến" cảm giác.

Hắn nhanh chóng chạy trước, cười, vung quyền.

Thật lâu, hắn cuối cùng xác định.

Hắn thể trọng giảm xuống tới! !

Theo nguyên bản một tấn biến thành bình thường nam tử thể trọng.

Trong cơ thể hắn lửa bị huyết nhục phức tạp đè ép, mà áp súc thành một cái ngưng tụ áp súc tia lửa, nhưng nếu là hắn nghĩ buông ra, cái này tia lửa lại biết nháy mắt bành trướng, biến thành hừng hực hỏa diễm.

Không chỉ như thế. . .

Còn có càng hay thủ đoạn tồn tại.

Lý Nguyên đi về phía trước ra một bước, hắn huyết nhục tinh xảo biến hóa, cấp tốc cấu thành một tấm mới khuôn mặt.

Hắn lại đi một bước, lại là một tấm cái khác khuôn mặt.

Hắn đi 10 bước, liền đổi mười cái mặt.

Mỗi một cái phong cách cũng khác nhau, thậm chí liền lượng tóc cũng khác nhau.

Hắn hơi suy tư, lại tiếp tục cất bước.

Lần này, hắn không chỉ mặt mũi tại biến, thậm chí liền mập gầy chiều cao đều tại biến.

Cùng lúc đó, hắn "Thần thông cột" bên trong trồi lên một cái mới thần thông.

Một cái. . . Không có cần chính hắn đi mệnh danh thần thông: 【  lục đạo - nhân gian biến (không trọn vẹn 1 \4)】.

Lý Nguyên nhìn xem "Không trọn vẹn 1 \4" lập tức rõ ràng, đó cũng không phải cái hoàn chỉnh thần thông, mà là cần đến tiếp sau hoàn thiện..