Chương 178: Cao nhất, Diêm tỷ sáu quỷ quỷ vực, Triệu Thuần Tâm vào ngũ phẩm

Chương 178: Cao nhất, Diêm tỷ sáu quỷ quỷ vực, Triệu Thuần Tâm vào ngũ phẩm

Tối tăm mờ mịt hoang nguyên bên trên.

Lá vàng lênh đênh, bay đầy trời.

Cỏ khô ở giữa, thiếu niên mặc áo gấm chính yên lặng suy tư.

Lý Nguyên nhìn xem "【  Lục Đạo - Nhân Gian Biến (không trọn vẹn 1 \4)】" trước thử một chút thêm điểm.

Quả nhiên, vô dụng.

Nơi này "1 \4" cũng không phải là chỉ thêm điểm, mà là chỉ "4 cái mảnh vỡ bên trong 1 cái" làm hắn nắm giữ cái khác 3 cái về sau, có lẽ liền có thể hình thành một cái hoàn chỉnh thần thông.

Lý Nguyên cảm thụ trong chốc lát, hắn nói chung xác định cái này "Hoàn chỉnh thần thông" rất có thể là tương tự "Lục Đạo Biến" loại hình thần thông.

"Lục đạo" cái từ này, Lý Nguyên vẫn là tại xuyên qua trước nghe qua, chỗ hắn chỉ chính là: Địa Ngục Đạo, Ngạ Quỷ Đạo, Súc Sinh Đạo, A Tu La Đạo, Nhân Gian Đạo, Thiên Nhân Đạo.

Đã "Nhân Gian Biến" là có thể khống chế huyết nhục tùy ý biến thành người khác, hoặc là chính mình tưởng tượng ra tới người bộ dáng, như thế theo thần thông làm sâu sắc, chính mình hẳn là có thể thiên biến vạn hóa, đại khái có thể hóa thành quái vật, bần sĩ lấy trở thành con muỗi, giống như vị kia nắm giữ "Bảy mươi hai biến" Đại Thánh.

Chỉ bất quá, cái này Dị Giới cùng xuyên qua trước thế giới không hề giống, nơi này "Lục đạo" có phải hay không vẫn là hắn chỗ lý giải "Lục đạo" nhưng không được mà biết.

Lý Nguyên suy đoán hẳn không phải là.

"Thiên Nhân, Nhân Gian, A Tu La, Súc Sinh, Ngạ Quỷ, Địa Ngục" đối ứng là một cái nào đó thế giới bên trong sáu loại tồn tại. Mà nơi này lục đạo, như thế nào lệch cũng lệch không đến "Atula" loại này mặt trên đi.

Đến mức "Ngạ Quỷ" thế giới này trừ cực ít cực ít có được ý thức quỷ bên ngoài, phần lớn đều là không có bất kỳ cái gì ý thức, cho nên cũng không tồn tại.

Địa Ngục? Tạm thời cũng không giống có bộ dạng, thay vào đó thì là Thái Âm.

Mà, Thái Âm thì lại không có thiện ác, càng sẽ không đi chấp hành Địa Ngục thưởng thiện phạt ác.

Lý Nguyên đáy lòng qua loa đánh giá phía dưới, cái này "Lục đạo" trừ "Nhân Gian Đạo" bên ngoài, sợ không phải còn có "Thú Đạo" "Thảo Mộc Đạo" "Thái Dương chi Đạo" "Thái Âm chi Đạo" vân vân. . .

Bất quá, đây đều là hắn nghĩ lung tung.

Hắn thoáng lại nghĩ nghĩ, liền rõ ràng "Thái Dương chi Đạo" "Thái Âm chi Đạo" loại này tám chín phần mười không tồn tại, nhưng "Thú Đạo" cùng "Thảo Mộc Đạo" rất có thể là có, rốt cuộc thế giới này yêu thú cũng không ít, thực vật loại yêu thú cũng tồn tại.

Xuyên qua trước sáu đạo phân "Ba thiện đường" "Tam ác đường" cũng chính là là có đủ loại khác biệt.

Như thế thế giới này lục đạo, có phải hay không cũng có "Thượng tam đạo" cùng "Hạ tam đạo" ?

Như thật có cái này phương pháp phân loại, "Nhân Gian Đạo" "Thú Đạo" "Thảo Mộc Đạo" cũng đều là "Hạ tam đạo".

Có thể "Thượng tam đạo" lại có chút thành mê.

Hô

Che đàn sắt gió thổi qua, cuốn lên từng mảnh từng mảnh lá vàng như sóng triều đến.

Lý Nguyên tiện tay nắm qua một chiếc lá, hắn chải vuốt tinh xảo tóc cũng theo gió lui về phía sau vũ động, cùng nhau vũ động còn có toàn thân mặc vừa vặn áo gấm, đây đều là Tiết Ngưng mỗi ngày vì hắn làm.

Có bà nương tại, Lý Nguyên hình tượng đều tốt hơn nhiều.

Lá qua, kết thúc.

Đột nhiên, Lý Nguyên ý thức được một sự kiện.

Đã thế giới này tồn tại lục đạo, mà Nhân Gian Đạo vừa nhìn cũng không phải là thượng tam đạo, như thế. . . Thượng tam đạo tồn tại ở đâu?

Trong Thần Linh mộ địa những người kia, là thượng tam đạo sao?

Nếu là, cái kia cũng chỉ là thượng tam đạo bên trong một đạo, cái khác hai đạo đâu?

Một nháy mắt, thế giới này tại Lý Nguyên trước mắt biến càng phát ra mông lung.

Hắn thật giống một cái ếch xanh nhảy ra đáy giếng, đột nhiên quan sát, nhìn thấy bóng tối mênh mang bên trong một điểm to như hạt đậu khu ánh sáng. Hắn tại đây bên trong khu ánh sáng dẫn theo cây đèn, chậm rãi thăm dò, coi là thế giới giống như hạt đậu lớn như vậy.

Có thể trên thực tế, tại hắn không nhìn thấy địa phương, còn có vô tận bóng tối mênh mang.

Những cái kia chưa thăm dò khu vực đâu chỉ hàng ngàn hàng vạn cái hạt đậu lớn nhỏ?

-----------------

Đêm đó.

Lý Nguyên cùng Tiết Ngưng ngủ đến một tấm đặc chế, có thể tiếp nhận lớn sức nặng trên giường đá.

Nguyên bản hai người là tất cả nằm tất cả.

Nhưng trong chớp mắt, Lý Nguyên nghiêng người, theo bên trên ép tới.

Mỹ phụ vô ý thức kinh hô một tiếng, nhưng chợt lại phát hiện đặt ở trên người mình nam nhân sức nặng thế mà rất bình thường.

Cái này khiến Tiết Ngưng chấn kinh mấy tức.

Chợt, cái kia chấn kinh chuyển biến thành hiếu kỳ.

Đôi cánh tay ôn nhu đến vòng qua Lý Nguyên thân thể, lại tại trên người hắn bên trái xoa bóp, bên phải xoa bóp.

Đột nhiên Tiết Ngưng mặt đỏ lên, nàng đều đã thật lâu chìm qua qua vợ chồng thường ngày, mà tại dự cảm đến muốn chuyện phát sinh về sau, có chút lộ ra đã lâu thẹn thùng, "Phía trước theo cái yêu thú, nặng lợi hại, như thế nào hiện tại như thế nhẹ à nha?"

Lý Nguyên cười nói: "Còn không phải bởi vì Tiết tỷ xinh đẹp, ta mỗi ngày nghĩ như vậy, mới có động lực, sau đó liền đem cái này mập cho giảm xuống tới."

Phi

Dù là Tiết Ngưng ngồi quen Điếu Ngư Đài, trải qua mưa gió thế, nhưng vẫn là bị cái này hơi mang một ít không muốn mặt, lại mang một ít giữa vợ chồng thú vị lời nói cho làm cái đỏ thẫm mặt, "Ta đều già, còn vì ta giảm béo. Mà lại, ngươi đây là mập sao?"

Lý Nguyên ôm chặt nương tử, nói: "Trong mắt ta, trong lòng ta, Tiết tỷ vĩnh viễn tuổi trẻ, vĩnh viễn xinh đẹp."

Nhất mùi đất lời tâm tình, mang đến trực tiếp nhất hiệu quả.

Tiết Ngưng trong lòng như là rót giống như mật đường, nàng hạnh phúc ôm nhà mình tướng công, nhắm mắt lại, cảm thụ được trên người hắn nhiệt độ, lại duỗi ra tay, thăm dò hắn mỗi một tấc da thịt.

Đối Lý Nguyên đến nói, đó cũng không phải ngậm lấy dục vọng vợ chồng thường ngày, mà là một loại ấm áp, một loại sủng ái. . .

Hắn cẩn thận từng li từng tí che chở lấy Tiết Ngưng, thật giống như Cự Nhân trong tay bưng lấy khối dễ nát trân quý gốm sứ.

Phía trước, có lẽ hắn căn bản không dám nếm thử, có thể tại hắn nắm giữ "Nhân Gian Biến" về sau, hắn đối huyết nhục lực lượng chưởng khống đạt tới một loại thường nhân căn bản là không có cách tưởng tượng khủng bố cấp độ.

Có thể nói, hắn hiện tại nếu là giơ ngón tay lên hướng bầy kiến ép đi.

Hắn nghĩ nghiền chết hai con kiến, liền tuyệt sẽ không nghiền chết cái thứ ba.

Hắn nghĩ ép gãy con kiến ba cái chân, liền tuyệt sẽ không ép gãy đầu thứ tư.

Một đêm mưa gió.

Ngày kế tiếp, sớm.

Tiết Ngưng hạnh phúc ỷ lại trên giường.

Lý Nguyên cũng không có vội vàng rời đi, mà là cứ như vậy cùng che một tấm đệm, tại ấm áp trong chăn nghe cửa sổ giấy dầu bên ngoài cái kia gào thét mà qua xơ xác tiêu điều gió thu.

Đường Vân Sơn tháng chín thoáng qua một cái, tuyết lớn lập tức liền biết rơi xuống, nhiệt độ bây giờ ngay tại kịch liệt hạ xuống.

Tiết Ngưng sợ lạnh, lúc này đã ở trước lò lửa làm việc, mà bình ấm tay càng là bất ly thân vật kiện.

Nhưng bây giờ, nàng ôm ấm áp tướng công, cũng là so hỏa lô kia cùng bình ấm tay dễ chịu nhiều.

Đột nhiên, Tiết Ngưng đẩy Lý Nguyên, nói: "Đi làm việc chuyện của ngươi đi."

Nàng đầy mắt không bỏ, nhưng không muốn liên lụy nam nhân của nhà mình.

Thế nhưng, nàng không có đẩy ra.

Lý Nguyên cười nói: "Hôm nay, cứ như vậy."

"Làm gì? Một mực nằm trên giường?" Tiết Ngưng tức giận nói, "Đều lão phu lão thê, còn dính giống như tân hôn vợ chồng a? Mà lại, ta có thể chịu không được ngươi lại đến."

Lý Nguyên nói: "Không đến, nhiều ôm một lúc."

Tiết Ngưng lại đẩy hắn, trong miệng nói xong "Nam nhân muốn lấy sự nghiệp làm chủ" loại hình mà nói, nhưng như thế nào đều đẩy không ra. Rơi vào đường cùng, Tiết Ngưng chỉ được coi như thôi.

Có thể nàng đáy lòng, lại không biết rõ có bao nhiêu vui vẻ.

Nàng an tâm nằm tại Lý Nguyên trong ngực, chỉ chốc lát sau lại ngủ thật say.

Lý Nguyên hơi nghiêng đầu, nhìn ngoài cửa sổ. . .

Sau một lát, mưa thu loạn xạ đập xuống tới, toàn bộ đình viện, toàn bộ trang viên, cùng với trang viên sau tiểu trấn, tiểu trấn sau núi xanh đều bao phủ tại đây băng lãnh vào tủy mông lung trong nước mưa.

Trang viên bảng hiệu bên trên, "Thần Hi sơn trang" bốn chữ bị nước mưa lặp đi lặp lại cọ rửa, mà hiện ra sáng bóng. Sơn trang này tên là Tiết Ngưng lấy được, nghe nói là hi vọng bọn nhỏ đều như tia nắng ban mai, có thể một mực mạnh mẽ hướng lên. Thế nhưng là, mạnh mẽ hướng lên hài tử lại thường thường đều biết rời đi nguyên bản đại địa, đi đến cao hơn càng xa, người nhà đã nhìn không thấy bầu trời.

Mà trong trang viên, mơ hồ truyền đến bọn nhỏ tươi sáng tiếng đọc sách, sách nội dung chỉ là chút biết chữ loại hình nội dung, đọc sách hài tử thì là đã thích ứng nơi này đời mới băng man.

Rầm rầm con quạ tại trong mưa vỗ cánh, Tiểu Thánh điềm đạm nho nhã, một đầu sâu xa mái tóc dài đen óng buộc thành đuôi ngựa an bình rũ xuống sau lưng, nàng ngồi tại trong thư phòng, nhìn xem đủ loại thư tịch, cùng với thương hội Vân Sơn đủ loại cần giải quyết sự tình.

Những thứ này để nàng nhanh chóng trưởng thành, để nàng theo ban sơ cái kia" mỗi ngày thích vẽ một chút, hô hào Tìm cha " tiểu cô nương biến thành thục . Bất quá, nàng hiện tại vẫn như cũ chỉ là tại xử lý đơn giản một chút sự tình. Rốt cuộc, chưa trải qua lửa máu tẩy lễ, làm sao có thể một mình đảm đương một phía?

------------------.