Chương 178 (2): Cao nhất, Diêm tỷ sáu quỷ quỷ vực, Triệu Thuần Tâm vào ngũ phẩm

Chương 178 (2): Cao nhất, Diêm tỷ sáu quỷ quỷ vực, Triệu Thuần Tâm vào ngũ phẩm

Ngày kế tiếp, mưa thu ngừng, bầu trời vẫn như cũ âm trầm.

Lý Nguyên ăn Tiết Ngưng tự mình làm bữa sáng, thường ngày rời đi "Thần Hi sơn trang" đi đến nơi xa hoang vu sa mạc.

"Nhân Gian Biến" củng cố, để hắn đột nhiên ý thức được "Hắn không cần lại dùng thiên lôi phụ thể đến đột phá tứ phẩm" mà bây giờ hắn liền muốn thử một chút.

Đợi đến xung quanh không người, Lý Nguyên lơ lửng dựng lên, huyết nhục lấy mắt thường khó phân biệt phương thức di chuyển nhanh chóng, cái này dường như miệng cống đổ nước, dẫn dắt lửa khắp cả trên trái tim hừng hực thiêu đốt.

Biến hóa này, để hắn lực lượng một nháy mắt có tăng lên.

Hắn tinh tế thể ngộ.

Quả nhiên, vào tứ phẩm.

"Vậy liền, chính là nếm thử đem long tức lại tăng thêm vào Vực lực lượng."

Lý Nguyên nhắm mắt.

Đột nhiên, một tiếng "Hiểm" vang, quanh người hắn mấy chục trượng hình thành một cái kịch liệt chấn động cầu, không khí lộn xộn cắt động. Lý Nguyên nhất niệm tản đi.

Lại một giây, quanh người hắn mấy chục trượng đột nhiên hình thành ngọn lửa đỏ thẫm, đây là hỏa bình thường vận dụng.

Lý Nguyên lấy ra Thanh Xà Đao, tay cầm run rẩy tầm đó, trên thân đao đã ngưng tụ "Long tức" .

Cái này lực lượng hủy diệt an tĩnh kiềm chế tại bên trong Thanh Xà Đao, nhưng nếu có chút đụng vào, chính là đỏ thẫm nóng rực chớp mắt xung kích.

"Một mạch "

Lý Nguyên nói khẽ.

Hắn tính toán đem lực lượng này bóc ra đến bên trong vực.

Theo bóc ra, một đạo ổn định đỏ thẫm hình cầu ngưng tụ theo Thanh Xà Đao bên trên xuất ra.

Lực lượng quá mức cuồng bạo, cho nên vô pháp như phía trước đao khí bị thu lại thành trăng lưỡi liềm lưỡi đao hình dạng, mà chỉ có thể tận khả năng chống ra, tại "Tròn" cái này kết cấu bên trong đạt thành một loại tạm thời cân bằng.

Có thể tiếp theo sát, lực lượng này liền nổ tung, giữa không trung tách ra chói mắt ánh sáng, uy lực của nó đem xung quanh vài dặm mọi thứ đều nhóm lửa.

Nếu không phải Lý Nguyên đặc biệt chọn cái sa mạc, sợ chỉ là lúc này liền biết mang đến khó mà dập tắt lửa lớn.

"Không được. . . Lực lượng này một khi đến Vực cấp độ, liền căn bản là không có cách khống chế.

Ta thậm chí liền một mạch đều không thể ngưng tụ."

Lý Nguyên tâm niệm giật giật, từng đạo từng đạo như nguyệt nha chấn động đao khí hiện lên ở quanh người hắn, mấy tức sau liền thành chín chín tám mươi mốt đao.

81 đao hợp nhất, Lý Nguyên tiện tay vung lên, đem hai ba dặm bên ngoài một cái chính ghé vào ngọn cây hầu tử đỉnh đầu lông tóc cho gọt sạch sẽ.

Hầu tử sửng sốt một chút, sau đó như bị cực kỳ kinh hãi dọa, "Xèo...xèo kít" đến cuồng khiếu, chạy khắp nơi.

Lý Nguyên lại tiện tay vung lên.

Oanh

Cách đó không xa một chỗ sườn núi như gặp phải quái vật gặm ăn, trực tiếp vỡ vụn cái thật sâu lỗ hổng.

Đỉnh núi thẳng tắp, chân núi không động, cũng chỉ có giữa sườn núi quái dị hố lõm khối.

Chính đang chạy trốn hầu tử bị dọa ngây người, sững sờ ngay tại chỗ, ngay sau đó lại đào mệnh hướng xa mà đi.

Lý Nguyên thu hồi đao khí, chậm rãi rơi xuống đất.

"Ta so đao khí chưởng khống càng thêm tinh chuẩn, thậm chí có thể nói như là y sinh dao giải phẫu, tuyệt sẽ không tạo thành ngộ thương loại hình sự tình."

"Nhưng. . . Ta vô pháp đem long tức tại Vực hóa về sau, kiềm chế thành đao khí."

"Thử lại lần nữa đi. . ."

-------------------------------

Đảo mắt, nửa năm trôi qua.

Đường Vân Sơn mùa tuyết cuối âm thanh.

Lý Nguyên dạo bước tại Thần Hi sơn trang hành lang bên trong.

Khoảng thời gian này, hắn thậm chí đi qua đất đông cứng thử nghiệm hình thành "Long tức Đao Vực" nhưng lại thất bại.

Cái này thất bại là triệt để thất bại, là không có nửa điểm tiến thêm thất bại.

Bất quá, hắn cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Tại một lần lại một lần trong thất bại, hắn tìm được thất bại nguyên nhân căn bản: Đối "Vực" lực khống chế không đủ. Nói một cách khác, đây là "Chưa chân chính bước vào tứ phẩm" tạo thành.

Hắn đối "Vực" chưởng khống, hoàn toàn là xây dựng ở lâm thời đột phá bên trong.

Có khả năng tạo dựng ra "Chín chín tám mươi mốt Vô Hình Phá Thể Đao Khí" đã là cực kỳ không dễ.

Mà "Long tức Đao Vực" lại hiển nhiên là cao siêu hơn, càng nhỏ xíu lực lượng.

Loại lực lượng này nhất định phải tạo dựng tại chính thức ổn định "Vực" bên trong, mà không phải một cái lâm thời đột phá "Vực" .

"Lại đến bình cảnh."

Lý Nguyên thở phào một cái.

Hắn còn nhớ tới lần trước kẹt tại ngũ phẩm thời điểm, chờ đợi phù lục chủng thành thục bình cảnh;

Cũng còn nhớ rõ lần trước nữa kẹt tại lục phẩm lúc, phát điên tìm khắp nơi quan tưởng đồ bình cảnh;

Còn nhớ rõ ban sơ không có công pháp, sau đó nghĩ hết biện pháp gia nhập Huyết Đao Môn lấy tu hành bình cảnh.

Mà bây giờ, rõ ràng. . . Hắn rõ ràng đã đem chính mình có thể tiêu hóa, có thể đột phá lực lượng chủ yếu tăng lên tới cực hạn. Hắn hiện tại cần chiến đấu.

Ngũ phẩm viên mãn vào tứ phẩm, vô cùng đơn giản thô bạo, chính là chiến đấu.

Trong chiến đấu, lực lượng sẽ hình thành chất biến, từ đó một cách tự nhiên đột phá.

Bất quá, loại này chiến đấu là cần "Chân chính chém giết" "Hành hạ người mới" rõ ràng không được.

Mà Lý Nguyên luôn luôn không thích dạng này chém giết, nhất là bây giờ, hắn tìm ai đi giết a? Có phải hay không muốn tại "Ngũ hành thế lực" cùng "Liên giáo" tầm đó trước chọn một gia nhập, sau đó lại đi giết?

Loại phong cách này, hắn không phải là rất ưa thích, rốt cuộc không cẩn thận liền biết hãm sâu vũng bùn, lại khó thoát thân.

Thật lâu. . .

Lý Nguyên cũng không có ý kiến hay.

-------------------

-------------------

Hắn suy nghĩ một chút, lẩm bẩm nói: "Vẫn là đi trước lấy chút phù lục chủng đi. Nhiều năm như vậy, cần phải lại thành thục rất nhiều a?" Huyện Sơn Bảo phía bắc, Ngân Khê một bờ.

Nước suối sóng nước lấp loáng.

Vấn Đao Cung, cũng là vàng son lộng lẫy.

Cung điện chiếm diện tích cực kỳ lớn, dưới ánh mặt trời tựa như núp lớn Đại Hoàng Sư Tử Vàng, toàn thân cao thấp lập loè chói mắt ánh sáng.

Mà đi qua nhiều năm như vậy, cái này Vấn Đao Cung đã vài lần xây dựng thêm, bên trong quán rượu, y phường thậm chí gánh hát đều tồn tại, có thể nói là một cái độc lập trên phố.

Cái này Vấn Đao Cung bên trong, người người nhốn nháo, tập võ làn gió cực kỳ nồng đậm.

Lui tới tầm đó, người chảy xiết thủy mã như rồng, như là phố xá sầm uất, nhưng người người tầm đó chỗ đàm luận chỗ luận, lại không phải con buôn mua bán, mà là võ học.

--------------------

"Ngày mai, ta liền có thể đi quan sát bức kia  « Công Tử Kỵ Lộc Đồ »."

"Chúc mừng Cố huynh, hôm nay không bằng đi cơn say lầu không say không nghỉ."

"Chờ ta quan tưởng về sau, nếu có được ngộ, lại uống không muộn, ha ha."

---------------

"Một đao kia, đều là không bắt được trọng điểm, ta đến tột cùng nên lấy loại phương thức nào mới có thể chính xác dùng ra? Càng nghĩ vẫn là thiếu lịch luyện, lúc này mới đến tìm Hầu huynh so tài."

"Vương huynh khách khí, ta cũng đang có so tài ý."

Mời

Mời

-------------------------------------------------

"Nghe nói chúng ta mạch này chính là Đông Hải chỗ thần bí Đao Tiên truyền lại."

"Ta biết, ta biết, Phượng Bá Tiên Hương nha."

"Đúng vậy a, Yêu Đao, Bá Đao, Tuyệt Đao, ba đao đều có mỗi bên tinh diệu, cũng không biết ta biết luyện được loại nào đao thuật."

"Không cần nói loại nào, cái kia đều biết khiến người siêu 〜 ao ước."

"Ừm, tiểu muội nói rất đúng, ta làm khắc khổ tu hành, sau đó đem con đường phía trước giao cho vận mệnh."

-------------------------

"Tào huynh, xem ra ta thích hợp chính là Bá Đao, sau này ngươi ta chi đạo sợ là không hoàn toàn giống nhau."

"A, Tào huynh vẫn là trước sau như một cứng nhắc, ta dù thích hợp hơn Yêu Đao, nhưng. . ."

"Chính tà không cùng tồn tại, ngươi ta ngừng ở đây."

------------------------------

Các màu đều có lời nói tại đây Vấn Đao Cung bên trong vang lên.

Nơi này y hệt là một cái giang hồ nhỏ.

Sự thật cũng là như thế.

Liên giáo cùng Thiên Tử, đem rất nhiều người trẻ tuổi đều đưa vào nơi đây, sau đó thực hành "Cạnh tranh chế" có thiên phú người sẽ đạt được càng nhiều tài nguyên, cái này cũng chạm vào những võ giả này tu luyện nhiệt tình.

Thế nhưng là, không có ai biết đây là một cái cực lớn lời nói dối.

Trừ Triệu Thuần Tâm, cùng Dương Đằng.

Đây là Vấn Đao Cung hai vị giáo tập.

Bởi vì hai người từ đầu đến cuối thanh tỉnh nguyên nhân, bọn hắn cũng lấy được Liên giáo cùng Thiên Tử nghiêng lượng lớn tài nguyên, những tư nguyên này để bọn hắn cấp tốc tăng lên, hướng ngũ phẩm bay lên. Rốt cuộc, không cần nói Liên giáo vẫn là Thiên Tử đều rất hiếu kì cái này thần bí công pháp tại tăng lên đến ngũ phẩm sẽ là cái gì bộ dáng.

Bây giờ nhoáng một cái chính là 14 năm đi qua.

Không cần nói là Triệu Thuần Tâm, vẫn là Dương Đằng đều đã tại đây ngày qua ngày chuyên chú trong tu hành lấy được tăng lên cực lớn. Hai người tư chất đều không sai, bây giờ đều là đã đạt tới lục phẩm đỉnh phong.

Lúc này, Triệu Thuần Tâm đang hành tẩu tại Vấn Đao Cung đầu đường.

Vị này Lý Nguyên đã từng Triệu sư tỷ, vẫn như cũ thể phách cường tráng, má trái gò má dựa vào miệng chỗ mặt sẹo như là thả ra vặn và vặn vẹo trên mặt đất xuôi theo, cái này vì nàng tăng thêm mấy phần hung sát chi khí.

Đi lại tầm đó, quần áo cổ trướng, bao ghìm khối sắt cơ bắp.

Mà xung quanh người, đều là ào ào hành lễ, trong miệng cung kính tụng "Triệu giáo tập" .

Nhưng Triệu Thuần Tâm lại có chút tinh thần không chăm chú.

Nàng, một mực đang nghĩ lấy chuyện ngày đó.

Là ai đem ta cùng Dương Đằng theo điên cuồng bên trong tỉnh lại?

Vì sao, chỉ có ta cùng Dương Đằng mới là thanh tỉnh?

Nàng nghĩ đến, lại không chiếm được đáp án.

Mà rất nhanh, nàng đi tới Vấn Đao Cung trước cửa.

Cánh cửa kéo ra.

Ngồi tại bên cửa trên lầu tháp phòng thủ Liên giáo đệ tử cười nói: "Triệu giáo tập lại muốn đi tảo mộ sao?" Triệu Thuần Tâm ngửa đầu, úng thanh đáp lời: "Đại chiến sắp đến, cầu cái yên tĩnh."

Cái kia Liên giáo đệ tử phất phất tay, ra hiệu mở cửa.

Cánh cửa kéo ra, lại có người làm Triệu Thuần Tâm dắt một con ngựa.

Triệu Thuần Tâm lên ngựa, giục ngựa đi xa.

Nàng là cái này Vấn Đao Cung bên trong, duy hai có được ra ngoài quyền người.

Sau một hồi, nàng đi tới nguyên Bách Hoa trang viên, hiện Bách Hoa xưởng rượu phía tây.

Mộ bia vừa đi qua mưa xuân tẩy lễ, còn có chút ướt át.

Bên trên khắc lấy "Tiên sư Lý Vũ chi mộ" sáu chữ to.

Triệu Thuần Tâm đưa tay, dùng thô ráp ngón tay nhẹ nhàng mơn trớn thời khắc đó ngấn, tiếp theo xuất thần nhìn chằm chằm một lát, tựa như đang nhớ lại cái gì, sau đó trầm mặc lấy rượu mạnh xuân mộng nhưỡng, tại trước tấm bia đá giội rơi.

Xuân mộng nhưỡng, đây là Lý sư khi còn sống thích nhất uống rượu. .

Cũng là vị kia tại trong mắt của nàng càng ngày càng thần bí nam tử cất rượu.

Đã từng sư đệ, đến sau sư phụ.

Hắn là Huyết Đao lão tổ, cũng là đúc ra ma kiếm "Nhật Nguyệt Đương Không" truyền kỳ Chú Binh Sư, càng là cùng cái kia Vấn Đao Cung công pháp người sáng tạo có ngàn vạn tia quan hệ nam nhân. . .

Hắn, đến tột cùng là ai?

Hắn, thật chết sao?

Cứ như vậy. . . Chết rồi?

------------------------.