Chương 178 (3): Cao nhất, Diêm tỷ sáu quỷ quỷ vực, Triệu Thuần Tâm vào ngũ phẩm

Chương 178 (3): Cao nhất, Diêm tỷ sáu quỷ quỷ vực, Triệu Thuần Tâm vào ngũ phẩm

------------------------

Chưởng khống "Nhân Gian Biến" Lý Nguyên cũng không có lập tức đi hướng huyện Sơn Bảo.

Tương phản, hắn đi trước một lần chợ đen quỷ vực.

Đen đỏ giới màng giữa không trung giao nhưỡng, Âm Dương rõ ràng.

Giới màng phía trước, áo xanh Diêm nương tử cùng một bộ huyền bào Lý Nguyên ngồi đối diện nhau.

Diêm nương tử chuyển mở bên trong chợ đen âm khí nặng nề cái ghế.

Lý Nguyên chuyển khối lạnh như băng có quái dị màu trắng hoa văn tảng đá lớn, tảng đá kia tựa hồ là chợ đen quỷ vực xung quanh đặc sản, giống như tiệm hoa bên cạnh cũng biết sinh trưởng một chút đặc thù hoa.

Lúc này. . .

Hai vợ chồng tuy là vô pháp hai bên đụng vào, cũng là tương đương vui vẻ trò chuyện.

Ngay tại hai người trò chuyện vui vẻ thời điểm, Lý Nguyên đột nhiên thần sắc khẽ động.

Hắn nhìn thấy Diêm nương tử sau lưng trong Quỷ vực chợ đen, lại xuất hiện một đạo quái dị lạ lẫm thân ảnh.

Kia là cái toàn thân mập thoáng như viên thịt thi thể, toàn thân tràn đầy nếp uốn cùng thi ban, mà dạng này viên thịt lại cõng một cục đá to lớn, trên mặt đất chậm rãi đi lại.

Nó trên chân còn mang theo cái rỉ sét còng chân, còng chân một bên khác lôi lấy nặng nề hắc cầu.

Trừ cái đó ra, chỗ xa hơn lại nhiều cái phía trước chưa thấy qua ao nước nhỏ, nhưng cẩn thận đi xem, lại phát hiện trong hồ nước nước rõ ràng đều là máu.

Lý Nguyên kinh ngạc nói: "Diêm tỷ, ngươi lại thu hai cái quỷ?"

Diêm nương tử cười nhẹ nhàng, nói: "Tướng công đều đang cố gắng, thiếp thân nào dám không cố gắng? Ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu a. . ."

Nói xong, nàng vỗ vỗ tay.

Cái kia lưng đá viên thịt thi thể chậm rãi đến gần, lỗ trống hai mắt thật giống như bị hòa tan hai mắt sáp người, toàn thân cao thấp tản ra khiến người rùng mình khí tức.

"Đây là cái Bối Thạch Quỷ là khuyên ngươi trân quý lương thực, ngươi nếu là tại xung quanh khu vực ăn đồ ăn, không ăn xong liền ném đi, liền biết phát động cái này quỷ giết người quy luật.

Nó sẽ tìm được ngươi, sau đó đem trên lưng nó tảng đá đặt ở trên lưng ngươi, nhường ngươi từng chút từng chút bị đè chết."

Giới thiệu xong cái này Bối Thạch Quỷ, nàng lại ngoắc ngoắc tay, đã thấy huyết trì bên trong một bộ bị lột da huyết thi bò ra tới, bộ dáng này, chính là không xuất thủ cũng có thể đem người trực tiếp hù chết.

Lý Nguyên nhìn run rẩy.

Huyết thi trên mặt đất lôi ra màu đỏ tươi quỹ tích, một chút xíu bò gần, nằm rạp tại Diêm nương tử bên chân.

Diêm nương tử giới thiệu đến: "Huyết Trì Quỷ cũng rất tốt.

Nó giết người quy luật là bất hiếu.

Tại nó khu vực bên trong, chỉ cần ngươi dám đối ẩu đánh cha mẹ, nhục mạ cha mẹ, nó liền biết ra tay đưa ngươi kéo vào huyết trì."

Lý Nguyên sững sờ nửa ngày.

Hắn phát hiện.

Diêm tỷ thu quỷ cũng không phải loạn thu.

Nàng thu những thứ này quỷ, đều là tuyển chọn tỉ mỉ ra tới "Đạo đức mẫu mực" a. . .

Đơn giản đến nói, tại Diêm tỷ quỷ vực bao phủ khu vực bên trong người, nếu không phải "Học sinh ba tốt" nếu không phải "Tràn đầy chính năng lượng" vậy thì phải chết a. . .

Nhất là phía trước cái kia Nói Dối Quỷ, nếu là thế lực lớn tại Diêm tỷ cái này khu vực hoạt động, chẳng phải là tất cả mọi người biết phát động Diêm tỷ giết người quy luật? Rốt cuộc đầu năm nay, người nào bên ngoài cất bước sẽ không nói vài câu láo a.

Đến mức lãng phí lương thực ao máu kia, quả thực là "Quyền quý cùng với nhi đồng vỡ nát cơ" đến nhiều ít chết bao nhiêu.

Gặp Lý Nguyên chấn kinh cùng hù đến bộ dáng, Diêm nương tử nở nụ cười, nàng vẩy đầu nói: "Tướng công sợ a?"

"Sợ, quả thực sợ muốn chết." Lý Nguyên thẳng thắn.

Diêm nương tử tràn ngập mong đợi nói: "Tướng công không cảm thấy, nếu là có một ngày, ta quỷ vực có thể bao trùm rất rất lớn địa phương, cái kia liền có thể sáng tạo ra một cái tốt đẹp thế giới sao?"

Lý Nguyên im lặng nói: "Vậy sẽ chỉ làm cho tất cả mọi người run run dây gai dây gai a?"

Diêm nương tử nghi ngờ nói: "Tất cả người xấu đều chết rồi, đó không phải là tốt đẹp thế giới sao?"

Lý Nguyên cảm khái nói: "Tỷ a, ngươi đi cực đoan. . .

Nói dối cũng có thể là thiện ý, lãng phí có lẽ là hài tử kén ăn, cùng cha mẹ tầm đó tranh chấp có lẽ tại ngày thứ hai liền hòa hảo như lúc ban đầu.

Nhưng ngươi nếu là không cho bọn hắn sửa lại cơ hội, liền trực tiếp đem người giết chết, đây không phải là tốt đẹp thế giới, mà là chân chính Địa Ngục."

Diêm nương tử muốn nói lại thôi, sửng sốt một chút, lộ ra vẻ suy tư, sau một hồi mới nói: "Tướng công, ta khả năng bị quỷ ý nghĩ ảnh hưởng, gần nhất ta cảm giác tính người của mình còn thật nhiều, liền lại dung hợp hai cái quỷ. . . Xem ra cần điều chỉnh một chút.

Bất quá, tướng công, ngươi đi giúp ngươi.

Ta gọi Tiểu Thánh thường thường trở về liền có thể."

Lý Nguyên đổi chủ đề, nói: "Diêm tỷ, ngươi bây giờ có phải hay không đã đạt tới Vườn Kỳ Thú loại kia cấp độ rồi?"

Diêm nương tử lắc lắc đầu: "Vườn Kỳ Thú loại kia không phải là đơn thuần điệp gia, ta vẫn còn so sánh không lên chúng."

Nói xong, nàng lại theo trong tay áo cầm ra một cái trắng bệch hộp gỗ, đưa cho Lý Nguyên nói: "Đây là mới ra đặc sản, vừa vặn cho tướng công dùng."

Lý Nguyên tiếp nhận hộp gỗ, đã thấy "Đạo cụ cột" bên trong xuất hiện một nhóm tin tức mới "【  trang bị: Bạch Mộc Vòng 】" . Chỉ từ tên, hoàn toàn không cách nào biết được thứ này là làm gì.

Diêm nương tử giải thích nói: "Đây là Băng Quan Quỷ cùng Nói Dối Quỷ lực lượng kết hợp mà thành.

Ngươi chỉ cần đem mục tiêu tóc sưu tập, để vào trong cái hộp này, liền có thể đối với nó tiến hành đặt câu hỏi.

Người trả lời cũng là mục tiêu tự thân.

Dưới loại tình huống này, hắn không biết nói với ngươi lời nói dối.

Bất quá, mục tiêu lực lượng càng mạnh, đối thoại thời gian liền càng ngắn.

Tại đối thoại trong quá trình, tóc biết thiêu đốt, khi triệt để thiêu đốt thành tro tàn thời điểm, đối thoại liền biết bỏ dở.

Bất quá không được hoàn mỹ chính là, cái này Bạch Mộc Hộp chỉ có thể dùng một lần, một lần về sau, liền biết báo hỏng."

Lý Nguyên lăng lăng nhìn xem hộp.

Ác quỷ đạo cụ lần nữa khai thác hắn tầm mắt.

Hắn cũng sẽ không cảm thấy chỉ có Diêm nương tử biết tạo ra loại này đạo có, rốt cuộc phía trước, hắn gặp qua "Súp" .

"Súp" liền cùng "Còng tay da người" đặc chất có chút tương tự.

Mà tại cái khác địa phương, rất có thể cũng tồn tại tương tự lực lượng.

Nhất thời, hắn nghĩ một lát đi trước thuyết phục Tiết Ngưng đem hắn tóc cho đốt, sau đó hắn bên ngoài cất bước lúc liền giả trang thành một người đầu trọc, để tránh có người dùng tóc của hắn làm chút không tốt sự tình.

"Diêm tỷ, làm nhiều mấy cái thôi, chồng của ngươi bên ngoài cất bước, một cái sao đủ dùng?"

"Cái kia. . . Vậy được đi, chủ yếu là mới làm ra tới."

Lý Nguyên cất kỹ hộp, chợt lại nói: "Diêm tỷ, ta cũng có cái thủ đoạn nhường ngươi nhìn xem."

"Tốt." Áo xanh Diêm nương tử nhiều hứng thú nói.

Lý Nguyên đứng thẳng không động, mà đột nhiên tầm đó, hình dạng của hắn bắt đầu sinh ra biến hóa. . .

Nam nữ già trẻ, mập gầy chiều cao, hung hãn ngang ngược, điềm đạm đáng yêu, hào khí vượt mây, hầu tỏa lư phạn, thường thường không có gì lạ, soái khí kinh người. . .

Tựa như nhân gian muôn màu đều chứa ở trong thân thể của hắn.

Áo xanh Diêm nương tử nháy mắt thấy.

Đợi đến Lý Nguyên lại biến trở về nguyên dạng về sau, mới nói: "Có chút biến còn không quá giống, vừa mới ngươi biến một người, nhìn xem giống như là ác ôn, nhưng lại sinh một đôi thư sinh con mắt."

Lý Nguyên nói: "Vậy ta còn đến lại nhiều suy nghĩ một chút, quan sát xuống người khác bộ dáng."

Dứt lời, hắn lại nghiêm mặt nói: "Diêm tỷ, ngươi có thể nhìn ra dị thường của ta sao?

Nói một cách khác, ngươi có thể nhìn ra ta biến thân sao?"

Đây là hắn đến tìm Diêm Ngọc mục đích.

Hắn đối lực lượng khảo thí chưa bao giờ ghét nó phiền.

Hiện tại, hắn muốn khảo thí chính mình "Nhân Gian Biến" sẽ hay không tại cường đại tồn tại trước mặt lộ tẩy.

Mà sáu quỷ quỷ vực bà chủ ----- Diêm Ngọc, hiển nhiên là một cái hợp cách người kiểm tra.

Diêm Ngọc nghĩ một hồi nói: "Cùng hóa âm trang điểm son phấn khác biệt, âm trang điểm biết hiện ra âm khí. Nhưng ngươi vừa mới biến hóa cũng chỉ có nồng đậm dương khí, mà cao phẩm thứ võ giả trên thân cũng biết tồn tại dương khí, cho nên nói. . . Ngươi chỉ biết bị xem như cao phẩm thứ võ giả, mà sẽ không có vấn đề khác."

Lý Nguyên như đến "Học thuộc lòng sách" trong lòng âm thầm thở phào một cái.

--------------------

Hắn lại chờ gần nửa tháng.

Diêm nương tử đẩy nhanh tốc độ, cho hắn lại làm trọn vẹn ba cái 【  Bạch Mộc Hộp 】.

Lý Nguyên lúc này mới xuất phát.

Ngàn dặm một đường có chút kéo động.

Nhưng lần này, vận may chưa từng xuất hiện, hắn không có có thể thành công đi đến huyện Sơn Bảo.

Lý Nguyên biết rõ, bị hắn sợi tơ quấn lấy người hẳn là đã chết rồi.

"Ngàn dặm một đường" vô pháp tại mục tiêu đã tử vong tình huống dưới, còn phát huy tác dụng, rốt cuộc đây là ác quỷ căn cứ vào thần hồn đạo cụ.

Thần hồn đều không còn, như thế nào phát động?

Trên thực tế, Lý Nguyên có một mực thay đổi mục tiêu, hắn biết chọn loại kia xem ra rất bình ổn mục tiêu khóa lại, nhưng lại không nghĩ tới vẫn là xảy ra chuyện.

Rơi vào đường cùng, Lý Nguyên quyết định chính mình bay qua, coi như tận mắt nhìn phía ngoài nhân gian là dáng dấp ra sao. Lần này, hắn muốn đem "Ngàn dặm một đường" khóa lại tại một cái tuyệt đối sẽ không đơn giản tử vong trên thân người.

Mà người này. . . Hắn nghĩ nửa ngày, cảm thấy vẫn là Triệu Thuần Tâm tương đối tốt.

Rốt cuộc Triệu Thuần Tâm tại khôi phục lý trí về sau, vẫn tại Vấn Đao Cung bên trong dạy học, thời gian bình ổn vô cùng.

Phía trước, hắn sở dĩ không có tiến vào Vấn Đao Cung cũng là không nghĩ mạo hiểm, nhưng bây giờ hắn có "Nhân Gian Biến" hẳn là sẽ dễ dàng rất nhiều.

-----------------

-----------------

Một tháng sau. . .

Huyện Sơn Bảo bên ngoài nơi nào đó trong núi sâu.

Triệu Thuần Tâm, Dương Đằng, cùng với một cái yêu dị nam tử ba người hiện lên thế chân vạc xu thế, riêng phần mình uy phong đứng đấy.

Khác biệt sự tình, Triệu Thuần Tâm khiêng thanh Quỷ Đầu Đao, Dương Đằng là cây trường đao, một cái khác yêu dị nam tử thì là thanh đao mảnh.

Ba người đồng thời ôm quyền.

Dương Đằng nói: "Liên giáo có lời, như muốn vào ngũ phẩm, liền cần cùng cùng đi lại khác đường người đánh một trận, sau đó trong chiến đấu thể ngộ đối phương phù lục chủng.

Hôm nay ta ba người, tất cả tu Bá Đao, Tuyệt Đao, Yêu Đao, vừa vặn có thể đánh một trận.

Bên thắng tự nhiên đột phá ngũ phẩm, kẻ bại khôi phục nhiều năm, là có thể tái chiến."

Yêu dị nam tử thâm trầm cười nói: "Dương giáo tập, nhanh bắt đầu đi. Ta thế nhưng là không kịp chờ đợi. . ."

Triệu Thuần Tâm lúc này tâm đã yên tĩnh, nghe vậy thản nhiên nói: "Cùng đi đi."

Yêu dị nam tử tất nhiên là hậu tiến, thiên phú không tồi, cho nên mới có thể tới chỗ này.

Đột nhiên, yêu dị nam tử biểu tình thống khổ mà dữ tợn, hắn hung ác tiếng nói: "Ta cũng không như ngươi cùng Dương giáo tập vận tốt như vậy, như hôm nay tối đen, ta liền phải đem chính mình khóa, ta sắp điên. . . Thật sắp điên! ! Ta nếu là có thể đột phá ngũ phẩm, cái kia nói không chừng liền có thể thoát khỏi loại thống khổ này. Cho nên, ta tuyệt đối sẽ không để các ngươi!"

Dứt lời, hắn vẩy đầu, phát ra một tiếng kêu quái dị, hướng Triệu Thuần Tâm đánh tới, đồng thời la to: "Dương giáo tập, nàng mạnh nhất, chúng ta trước liên thủ!"

Nhưng mà, Dương Đằng lại không động, chỉ là quang minh lẫm liệt nói: "Đã là đồng môn so tài, tự nhiên công bằng."

Sau đó liền chắp tay đứng ở một bên chờ đợi, đợi đến hai người sau cuộc chiến, nghỉ ngơi về sau, lúc này mới ra tay.

Ban sơ như thế, có thể chậm rãi. . . Ba người liền tiến vào chân chính hỗn chiến cùng chém giết bên trong.

Như thế lần này. . .

Ba người trọn vẹn đấu mười ngày mười đêm.

Tại ngày thứ mười một sáng sớm ánh nắng ban mai chiếu vào cái này núi sâu lúc, mặt mũi dữ tợn cường tráng nữ khiêng Quỷ Đầu Đao chậm rãi đi ra.

Triệu Thuần Tâm. . . Vào ngũ phẩm!.