Chương 179: Trời nam đất bắc đao để ngang đi, một mảnh trẻ sơ sinh võ si tâm (

Chương 179: Trời nam đất bắc đao để ngang đi, một mảnh trẻ sơ sinh võ si tâm (

Thần Hi trang viên bên trong.

Lý Nguyên tại đem chính mình tứ phẩm huyết dịch lưu tại chợ đen quỷ vực, tự tay giao cho Diêm Ngọc về sau, liền cảm giác mọi thứ chuẩn bị sẵn sàng. Hiện tại, chính là nghiên cứu như thế nào xuất phát.

Tiết Ngưng mang tới địa đồ, trên bàn mở ra.

Hai người hơi làm nghiên cứu, nghiên cứu ra hai con đường:

Một đầu, đi thẳng tắp, mà theo đường Vân Sơn bay hướng đường Phục Giang nhưng thật ra là không cần quấn kinh đường Miên Châu, mà chỉ cần một đường hướng đông nam phương hướng liền có thể, chỉ là cái này trên đường đi chỗ kinh nơi phần lớn hoang vu.

Đè xuống bình thường phi hành, lại tăng thêm cần thiết cẩn thận, thời gian nửa tháng liền có thể đuổi tới.

Đầu thứ hai  ấn lấy bình thường lộ tuyến, theo đường Vân Sơn đi hướng đường Miên Châu, sau đó tiến vào đường Phục Giang, lại trải qua Trường Miên Giang bến đò xuôi nam, đi đến huyện Sơn Bảo.

Con đường này, tối thiểu tốn thời gian ba tháng.

Tiết Ngưng suy nghĩ một chút, đề nghị: "Tướng công, ngươi nếu là muốn tìm người quyết đấu, lấy sách đột phá, cái kia có thể lựa chọn thứ hai con đường.

Trên con đường này, có lẽ ngươi có thể nhìn thấy chút cường giả.

Ngươi bây giờ là ngũ phẩm, cái kia đường Miên Châu loại này chiến loạn nơi khẳng định cũng sẽ có không ít ngũ phẩm."

Dứt lời, nàng có chút chần chờ, như tại do dự cái gì.

Lý Nguyên tự tay vuốt tóc của nàng, giúp nàng đem do dự lời nói nói ra: "Ta thuận tiện đi xem một chút Bình An, nhìn xem đứa bé kia bây giờ thế nào."

Tiết Ngưng trong thần sắc hiện ra ấm áp, nàng nói: "Có thể hay không cho ngươi mang đến phiền phức a?"

Lý Nguyên cười nói: "Con của ta, có phiền toái gì không phiền phức?

Ngươi cũng không phải chưa thấy qua ta Nhân Gian Biến thủ đoạn, muốn phải lẫn vào Thần Mộc Điện, căn bản không khó."

"Ừm. . . Con của chúng ta đã 27 tuổi. Không biết hắn có hay không cho chúng ta sinh ra cháu trai đây. . ." Tiết Ngưng biểu tình nhu hòa, tựa như rơi vào đang chờ mong cùng nhớ lại bên trong, lầm bầm, "Hắn khẳng định lại cao lại đẹp trai, lấy nữ tử cũng lại xinh đẹp lại hiền thục. . ."

Lý Nguyên nói: "Ta liền sợ tiểu tử kia hoa tâm."

Tiết Ngưng cười nói: "Đây là tùy ngươi a."

Lý Nguyên im lặng, muốn phản bác một câu "Hắn trừ Diêm nương tử bên ngoài, lấy mỗi một cái thê tử, trừ mỹ mạo bên ngoài, cũng còn cần có dùng, nếu không hắn sẽ không đi truy cầu" đây cũng không phải là hoa tâm.

Hắn lúc trước lấy Tiết Ngưng, là bởi vì cần "Ổn định hậu phương kinh tế, cùng với con mắt" .

Hắn lấy Thôi Hoa Âm, là vì học tập Chú Binh Thuật, từ đó tại hắn tiến vào ngũ phẩm về sau, lặng lẽ vì hắn chính mình rèn đúc một thanh linh khí, để tránh bị ngoại nhân biết rõ hắn vào ngũ phẩm.

Hiện tại hắn cũng chỉ là tin cậy Dao Giác, cũng chỉ là vì cho Thần Mộc Điện người nhà lưu một con đường lùi, cho nên mới nho nhỏ tự bạo một cái hắn là ngũ phẩm.

Rốt cuộc cái này cũng không có gì, "Ngũ phẩm" với hắn mà nói chỉ là thực lực một góc của băng sơn mà thôi, tuy nói có thể sẽ mang đến đến tiếp sau phiền phức, nhưng cái này phiền phức cũng chỉ là nhằm vào hắn "Một góc của băng sơn" phiền phức, vấn đề không lớn.

Hắn lấy Cảnh Thủy Hương, mục đích là tốt hơn, an toàn hơn tại Thần Mộc Điện bên trong cửa tầng ba đặt chân, hơn nữa có thể đi lật xem đến đủ nhiều tư liệu.

Hắn lấy Chân Viêm Tuyết, là bởi vì biết rõ trên đất đông cứng đám kia man tử rất bài xích người ngoài, hắn đây là vì gõ mở Tây Cực cửa lớn.

Nhưng mà, hắn lấy những cô gái kia, nhưng cũng hưởng thụ trong đó quan hệ, đồng thời nguyện ý gánh vác phần trách nhiệm, tận khả năng cho các nàng mang đến hạnh phúc.

Rất nhiều suy nghĩ lóe qua, Lý Nguyên ôm bên cạnh thân mỹ phụ, cười nói: "Ta đối Tiết tỷ một khối tình si, Tiết tỷ sao có thể nói như vậy ta đây?"

Phi

Tiết Ngưng hờn dỗi đánh đánh hắn cánh tay  nói, "Liền sẽ nói những thứ này hống nữ nhân. Cũng không nhìn một chút ta bao lớn tuổi."

Lý Nguyên nói: "Trong lòng ta, Tiết tỷ vĩnh viễn là ban đầu gả thời điểm."

Tiết Ngưng nghe những thứ này không chút nào muốn mặt lời tâm tình, mặt cũng không khỏi đỏ hồng. . .

------------

Đếm ngày sau.

Lý Nguyên vẫn là lựa chọn thứ hai con đường tuyến.

Với hắn mà nói, thời gian cũng không nhanh.

Đi đường này, hắn có ba cái mục đích.

Thứ nhất, quan sát nhân gian muôn màu, từ đó có khả năng càng dễ sử dụng "Nhân Gian Biến" sẽ không ở biến hóa về sau xuất hiện "Bộ dáng không hài hòa" hoặc là "Bộ dáng cùng tính cách không hài hòa" từ đó bị người nhìn thấu tình huống.

Chân chính "Nhân Gian Biến" tuyệt không chỉ là bộ dáng biến hóa.

Thứ hai, tìm người luận bàn, để đột phá. Đồng thời tiến một bước quan sát thế giới này.

Thứ ba, thuận đường nhìn xem nhi tử, nếu như có thể nói, hắn muốn để nhi tử đi gặp một lần Tiết Ngưng.

Chờ những thứ này đều làm xong, hắn lại vững vững vàng vàng lặng lẽ tiến vào huyện Sơn Bảo, thu hoạch phù lục chủng.

Lúc này, thiếu niên biến ảo cái to con đầu trọc thân hình, đeo lên mặt nạ, trùm lên trắng bệch xám nón lá, lôi kéo mũ vòng, như là một cái dung hợp trong không khí lớn con dơi, bắt đầu phi hành. . .

Một đường phi hành, một đường quan sát, một đường suy nghĩ.

Quan sát nhân gian muôn màu, suy nghĩ người khác nhau chi tiết biểu hiện.

Lại quan sát số liệu, hiểu rõ biến hóa của ngoại giới.

Nhưng hắn đập vào mắt số liệu phần lớn đều là "0〜9".

Ngẫu nhiên có chút lóe sáng, cũng là cửu phẩm cùng bát phẩm số liệu.

Tại đây mảnh mênh mông trên mặt đất, theo tổng thể nhân số đến xem, thất phẩm kỳ thực đều ít đến thương cảm.

Hơn mười ngày về sau, Lý Nguyên tiến vào đường Miên Châu, hắn lựa chọn tiếp tục ở trên không phi hành.

Ngũ phẩm cảm giác đều có mấy chục dặm, hắn như thế bay trên trời, lại là theo phố xá sầm uất đi, gặp được cái khác ngũ phẩm khả năng vẫn tương đối lớn.

Rốt cuộc, không cần nói tại Thần Mộc Điện vẫn là Liên giáo xem ra, hắn đều không phải người một nhà, cũng không phải mấy cái kia có tên tứ phẩm cường giả. Như thế. . . Nếu là đối phương gặp được hắn, tám chín phần mười biết bay, ngăn lại con đường của hắn gặng hỏi một cái lai lịch của hắn.

Hơn nửa tháng sau.

Lý Nguyên đặc biệt móc chút tiền đồng, tại một tòa tửu lâu uống cái đơn giản trà chiều, trực tiếp theo lan can chỗ đứng dậy, bay lên, sau đó tầng trời thấp hướng bay xa đi.

Vừa mới bắt đầu, hắn còn là ở trên không, nhưng ở ý thức được trên không vô dụng về sau, hắn liền lựa chọn tầng trời thấp.

Cũng là vận khí tốt, hắn bay không bao lâu, liền có một cái nữ tử xinh đẹp áo bào trắng phóng lên tận trời, phồng lên hai tay áo tầm đó chấp nhất hai thanh nhấp nháy sắc bén kiếm dài.

Nữ tử sắc mặt lạnh lùng, da thịt mọng nước, toàn thân hình như có chút sương mù, đỉnh đầu tung bay "1480〜3650" số liệu, hiển nhiên là cái ngũ phẩm bên trong không tầm thường tồn tại.

Lúc này, cái này cô gái áo bào trắng cất giọng hỏi: "Các hạ là người nào, vì sao như thế giấu đầu lộ diện?"

Lý Nguyên sớm nghĩ kỹ, thế là dừng bước lại, sờ lấy đầu, đợi đến nhìn người tới, kinh hô một tiếng: "Tiên tử!"

Cô gái áo bào trắng nhíu nhíu mày, cảnh giác nói: "Ngươi là ai?"

Lý Nguyên ngu ngơ mới nói: "Tiên tử, ta là cái tán nhân.

Họ Điển, tên Vi, đường Vân Sơn huyện Cửu Bảo người.

Có một ngày ngộ nhập núi rừng sau vận khí tốt, tu thần công, lúc này mới rời núi, muốn tìm cái người đánh cái trận nhếch."

Cô gái áo bào trắng sửng sốt một chút, nàng cau mày nói: "Đánh nhau?"

Dứt lời, nàng lại nghiêm nghị nói: "Trước tháo mặt nạ xuống."

Lý Nguyên cũng không do dự, hắn Nhân Gian Biến cũng phải Diêm nương tử "Thư xác nhận" sẽ không có người nhìn thấu.

Hắn quăng ra mặt nạ, lộ ra một tấm thật thà, vừa nhìn liền không giống người xấu khuôn mặt, ngay sau đó lại hái mở mũ vòng, lộ ra đầu trọc, sau đó ha ha nói: "Đúng a, đánh nhau, ta vừa luyện công thời điểm, nhà của ta A Hoàng còn có thể cùng ta đánh hai lần, đến sau ta luyện công tốt rồi, liền một bàn tay đem nhà của ta A Hoàng đánh chết."

Nói đến đây, hắn mặt lộ buồn sắc, thương tâm nói: "Đáng thương A Hoàng. . ."

"A Hoàng là ai?"

"Ta nhà một con chó, rất lớn. Đáng tiếc bị ta đánh chết. . . Đáng thương A Hoàng."

Cô gái áo bào trắng gặp hắn hỉ nộ đều là lơ lửng ở trên mặt, tuy nói khổ người thật lớn, vẫn là cái đầu trọc, có thể tựa hồ lại có mấy phần xích tử chi tâm, thế là ôm quyền hoàn lễ nói: "Tại hạ Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu trưởng lão Bạch Hà Y, mới vừa rồi ngôn ngữ có nhiều đắc tội."

Lý Nguyên nhớ tới, cái này Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu chính là "Ngũ hành thế lực" bên trong "Nước" xem ra ngũ hành thế lực đã bắt đầu lẫn nhau "Tháo chạy cửa".

Rốt cuộc ngũ hành đều có am hiểu cùng không sở trường, nếu như phối hợp cộng tác, cái kia xa so với tự thân độc lập phòng ngự muốn mạnh.

"Cái kia, Bạch tiên tử, nếu không ngươi cùng ta đánh cái trận?" Lý Nguyên nói.

Bạch Hà Y cổ quái nói: "Ý của ngươi là luận bàn a?"

"Gì luận bàn?"

"Chính là cùng người cùng cảnh đối chiến, thi triển cả đời sở học, lấy tăng tiến nắm giữ, nhưng cũng không phân sinh tử."

"Đúng đúng đúng, ta chính là ý tứ này, ha ha ha."

Bạch Hà Y buồn cười nói: "Muốn luận bàn cũng được, chỉ là luận bàn xong, ngươi cần theo ta trở về.

Bây giờ Liên giáo làm loạn, thiên hạ sinh linh đồ thán, ngươi bực này ẩn cư chi sĩ, chính có thể vào ta trận doanh, cùng nhau khiêng địch.

Đến lúc đó, ngươi như muốn luận bàn, cũng tất nhiên sẽ gặp phải đủ nhiều địch nhân luận bàn.

Trừ cái đó ra, ngươi tuy nhập ngũ phẩm, nhưng không có linh khí a?

Vào ta trận doanh về sau, tự có Chú Binh Sư sẽ vì ngươi chú binh một thanh, đến lúc đó ngươi liền biết biết rõ, có linh khí ngũ phẩm cùng không có linh khí ngũ phẩm, là hai cấp độ."

Nàng nói một đống, nhưng nhìn về phía đối diện đầu trọc, lại phát hiện đầu trọc mặt mũi ngu ngơ, hai mắt vô thần, thật giống nghe không hiểu nàng đang nói cái gì..