Chương 179 (2): Trời nam đất bắc đao để ngang đi, một mảnh trẻ sơ sinh võ si tâm 

Chương 179 (2): Trời nam đất bắc đao để ngang đi, một mảnh trẻ sơ sinh võ si tâm 

Mà liền tại nàng sau khi nói xong, đầu trọc nhãn tình sáng lên, có loại "Cuối cùng kết thúc" cảm giác, đồng thời nói: "Tiên tử tiên tử, nhanh cắt đi."

Bạch Hà Y im lặng nói: "Nếu như thế, đắc tội."

Nàng đã nghĩ kỹ.

Chờ đánh xong, liền đem cái này to con mang về.

Tất cả cao phẩm thứ võ giả đều biết, không có truyền thừa, không có đồng môn không thể nào đạt tới ngũ phẩm, vậy cái này ngũ phẩm tán nhân từ đâu mà đến?

Cho nên, cái này to con sau lưng nhất định có đặc thù nào đó truyền thừa, giống như Liên giáo cái kia đột nhiên xuất hiện Vấn Đao Cung.

Lý Nguyên lấy ra một thanh phía trước theo trong nhà mang tới bình thường lục phẩm trường đao, nói một tiếng: "Tới tới tới, nữ tới trước." Nếu là người khác, Bạch Hà Y sớm đã phẫn nộ, cũng không biết tại sao, trước mắt cái này người thô kệch chỉ cấp nàng một loại chân thành cảm giác.

Nhìn xem hắn cái kia giản dị tự nhiên trường đao, Bạch Hà Y nhịn không được cười nói: "Điển đạo hữu, ngươi thật cần theo ta đi, ngươi binh khí này. . . Căn bản không phải ngũ phẩm tồn tại nên dùng."

Dứt lời, nàng áo hai tay áo rung động, mông lung sương mù bỗng nhiên dâng lên, ngay sau đó thân kiếm xung quanh vậy mà bắt đầu ngưng kết ra băng tinh.

Lý Nguyên tò mò nhìn những cái kia băng tinh, hỏi: "Tiên tử, ngươi cái này thế nào nổi sương mù, ngươi tại trong sương mù còn quá đẹp mắt đấy."

Bạch Hà Y nhịn không được không nói nhắc nhở: "Lúc đối chiến đừng nhìn đối phương có đẹp hay không, chuyên tâm điểm."

Lý Nguyên nâng má, nói: "Ta biết rõ."

Hắn an tĩnh nhìn xem.

Bạch Hà Y bị nhìn im lặng.

Mà theo thời gian trôi qua, trong không khí băng tinh càng ngày càng nhiều, những thứ này băng tinh phía trên tản ra ngượng nghịu xương hơi lạnh, bén nhọn chỗ càng là đã lóe lên không giống băng tuyết kim loại sáng bóng.

Lý Nguyên rõ ràng.

Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu nào đó một đường công pháp hoặc là nguyên huyết, hẳn là khuynh hướng "Tích súc sau bộc phát" loại hình.

Mà "Tích súc thời gian" thì là dựa vào đệ tử toàn thân "Sương mù" đến tiến hành.

Nếu như hắn đoán không lầm, trước mắt cái này áo bào trắng Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu trưởng lão thân pháp hẳn là cũng không tệ.

Căn cứ thử một lần chính mình phán đoán ý nghĩ, hắn kêu quái dị âm thanh "Ta đến, tiên tử" dứt lời liền nhào tới, một đao chém về phía Bạch Hà Y.

Một đao kia trực tiếp gác ở Bạch Hà Y trên cổ.

Bạch Hà Y cười âm thanh, thân hình như bươm bướm lật hoa, bay múa vặn vẹo, cấp tốc chợt hiện rời.

Lý Nguyên nhìn xem động tác của nàng, đại khái đánh giá ra nữ nhân này thân pháp xác thực rất không tệ, chỉ tiếc. . . Hắn đã xem thấu nàng tất cả tốc độ cùng thân pháp, từ đó không hứng thú đuổi theo.

Đây không tính là luận bàn, nhiều lắm là chính là cái trống trải tầm mắt.

Cho nên, hắn kiên nhẫn chờ mấy tức, muốn nhìn một chút Bạch Hà Y phía sau chiêu thức.

Mà đúng lúc này, vị này cô gái áo bào trắng chung quanh băng tinh đã ngưng tụ thành lưỡi kiếm hình, vờn quanh tại thân kiếm, một kiếm có lục đạo, tính toán mười hai đạo.

Bạch Hà Y hai tay hướng phía trước đẩy ra, lập tức mười hai đạo băng tinh gộp lại nguyên bản song kiếm như là vòng xoáy xoay tròn lấy, hướng Lý Nguyên mà đến, nó uy thế trùng trùng điệp điệp, mang theo một loại cường đại tuôn trào xung kích cảm giác.

Chỉ là so với hắn long tức, không biết yếu bao nhiêu.

Thì ra là thế.

Tích súc, lại bộc phát, cho nên lực lượng thượng hạn muốn so Thần Mộc Điện một ít trưởng lão cao hơn.

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó ra vẻ khẩn trương nhanh chóng vung đao.

Đinh đinh đinh đinh! !

Hắn đao vung như là khay bạc, ra vẻ khó khăn ngăn cản lấy cái kia xoay tròn liền đâm mười bốn thanh kiếm. . .

Bạch Hà Y cũng là hết sức thao túng.

Hai người tựa như thế lực ngang nhau.

Mà liền tại thời khắc sống còn, Lý Nguyên đột nhiên hét lớn một tiếng, thân như ánh chớp, vọt tới cô gái áo bào trắng trước mặt, đem đỡ đao tại bên trên cổ của nàng.

Sau đó cười ha ha nói: "Thắng rồi, thắng rồi."

Bạch Hà Y có chút sững sờ tại ngăn trở, nàng không nghĩ tới chính mình sẽ thua.

Không phải là.

Nàng có linh khí, tại sao thua?

Cái này. . . Làm sao có thể?

Nàng suy diễn lại lấy vừa mới cảnh tượng, trong lúc nhất thời có chút mờ mịt.

Nhưng nàng lại quay đầu lúc, cái kia nam tử đầu trọc cũng đã đi xa.

"Điển Vi!"

"Điển Vi!"

Bạch Hà Y hô hào.

Nhưng lại rốt cuộc tìm không được người.

"Chỗ nào xuất hiện như thế một cái trẻ sơ sinh quái vật?" Bạch Hà Y ánh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, chợt lẩm bẩm nói, "Đến báo tin tông môn."

-----------------------

Lần này luận bàn, để Lý Nguyên tiếc nuối không thôi.

Bởi vì hắn đã nhận thức đến "Ngũ phẩm" không cách nào làm cho hắn nếm đến "Chân chính chiến đấu" cảm giác.

Nếu không, vẫn là thành thành thật thật tìm Thanh Hãn Thành điện chủ đi.

Theo Lý Nguyên, Thanh Hãn Thành là hắn thấy qua trong mọi người mạnh nhất.

Cái này đã muốn đi Thần Mộc Điện, vậy đi đều đi, không bằng tìm Thanh Hãn Thành đánh một trận thuận tiện trận.

Nhưng đánh như thế nào?

Lấy thân phận gì đi đánh?

Đó cũng không phải cái gì trước giờ kế hoạch, mà là cái nguyên bản liền có nhỏ ý niệm, nhưng theo cái này cùng nhau đi tới, nhưng lại bởi vì bản địa tình huống mà chậm rãi trưởng thành ý nghĩ.

Hắn cũng không phải toàn trí toàn năng Thần Tiên, rất nhiều chuyện tự nhiên đều chỉ có thể "Chờ xem" .

Nguyên bản, Lý Nguyên là lo lắng bên ngoài phát sinh biến đổi lớn, có thể cùng nhau đi tới, nhưng căn bản không có phát hiện mạnh mẽ hơn hắn tồn tại, thậm chí liền tồn tại sờ đến hắn cái mông đều căn bản không tồn tại.

Vừa mới vị kia Kính Hoa Thủy Nguyệt Cung trưởng lão bất quá "1480〜3650" mà thực lực này liền dám bay lên cân nhắc một cái xa lạ ngũ phẩm, có thể thấy được ở trong mắt nàng, chính nàng thực lực đã không tệ.

Mà Lý Nguyên trong ấn tượng, Thanh Hãn Thành thực lực cũng chỉ là "8772〜35166" đã nhiều năm như vậy, cũng không có nghe thám tử nói hắn đột phá tam phẩm.

Nếu là thật đột phá, khẳng định có động tác lớn, nhưng lại cũng không có.

Lý Nguyên hơi làm phân tích, lại nhìn lướt qua bên người mình "4530〜69496" trong lòng đột nhiên ý thức được "Có hay không như thế một loại khả năng, hắn tại đây đường Miên Châu đã là trên trần nhà đỉnh" .

Chậm rãi, kế hoạch của hắn hình thành.

Nếu không nghĩ tới nhiều trêu chọc địch nhân, vậy liền không muốn cuốn vào bọn hắn sự tình bên trong đi.

Nếu như thế, làm một cái thuần túy võ si là đủ.

Đây chẳng phải là ta vừa mới lập xuống nhân vật thiết lập sao?

Làm một cái một lòng cầu võ trẻ sơ sinh võ si, ai cũng không biết đặc biệt nhằm vào ta, nhiều lắm là nghĩ đến coi ta là thành công cụ.

Đến lúc đó bọn hắn biết lấy chỗ tốt hống ta, gạt ta, dụ ta, chỉ chờ mong sử dụng ta.

Kể từ đó, nói không chừng còn có thể lại thu hoạch một đợt.

Nguyên bản, làm là như vậy rất nguy hiểm chính là.

Có thể đã, ta đã rất khó tìm được mạnh mẽ hơn ta tồn tại, cái kia thử một lần lại có gì ngại?

Rốt cuộc, ta còn có ngàn dặm một đường.

Rốt cuộc, ta còn tại chợ đen quỷ vực lưu lại ta tứ phẩm huyết dịch.

Lý Nguyên nghĩ đi nghĩ lại, nguyên bản bay lên cao cao nhảy vào đám mây thân thể lại nhanh chóng rơi xuống, tiến vào tầng trời thấp phi hành trạng thái, đồng thời bắt đầu tinh tế suy nghĩ "Như thế nào thật tốt đóng vai võ si" chi tiết.

-----------------

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên chính bay lên.

Đột nhiên, một thân ảnh bay lên trời.

"Người tới thế nhưng là Điển Vi?"

Âm thanh chạy tới, ngăn trở Lý Nguyên đường.

Lý Nguyên dừng bước lại, nhìn về phía người tới, đây là cái thân hình thon gầy, mặt mỉm cười yêu dị thiếu niên.

Thiếu niên bên hông phối một thanh đao mảnh, hai mắt nhắm lại, tựa như một con rắn độc.

Mà người này, Lý Nguyên thế mà nhận biết, chính là phía trước tại Bắc Giang phủ cùng chiến đấu qua "Thánh Hỏa Cung" Nguyên Tông Tử.

Chỉ là hơn hai mươi năm không thấy, vị này đã từng lục phẩm cũng đã đột phá đến ngũ phẩm, bên hông đao mảnh rõ ràng cũng cùng phía trước khác biệt, rõ ràng nhìn như là một thanh đao, nhưng lại tản ra liệt hỏa cảm giác.

Lý Nguyên đột nhiên nhớ tới lúc trước nghe nói "Thiết Sát đi theo Nguyên Tông Tử rời đi" nghe đồn, ánh mắt vô ý thức hướng xuống lướt qua.

Cái này quét qua, hắn liền trên mặt đất trong đám người nhìn thấy người tướng mạo hào sảng, lôi thôi lếch thếch nam tử.

Những đám người kia, cũng đều là đi theo Nguyên Tông Tử mà đến Thánh Hỏa Cung đệ tử.

Mà cái kia lôi thôi lếch thếch nam tử, không phải là Thiết Sát, nhưng lại là ai?

Thiết Sát toàn thân nhấp nhô "Lục phẩm đỉnh phong" số liệu, xem ra khoảng cách ngũ phẩm cũng liền cách xa một bước.

Lý Nguyên cố nhân đã không nhiều, lại không nghĩ rằng thế mà còn có thể gặp được Thiết Sát.

Đúng lúc này, đối diện truyền đến âm thanh.

"Điển Vi?"

Lý Nguyên lấy lại tinh thần, tháo mặt nạ xuống, lộ ra thật thà khuôn mặt cùng một cái lập loè tỏa sáng đầu trọc, nói: "Ta là, ngươi là cái kia nồi?"

"Thánh Hỏa Cung, Nguyên Tông Tử, muốn mời ngươi hướng ta Thánh Hỏa Cung một chuyến." Yêu dị thiếu niên nhìn xem hắn.

Lý Nguyên muốn cùng lão Thiết uống rượu, thế là ngu ngơ nói: "Ta đói bụng, ngươi mời ta ăn một bữa uống một bữa.

Ăn xong uống tốt rồi, ngươi lại đánh thắng ta, ta liền tùy ngươi đi đâu cái gì cung."

"Thánh Hỏa Cung." Nguyên Tông Tử nhấn mạnh.

Lý Nguyên khống chế cái bụng phát ra "Ục ục ục" âm thanh.

Nguyên Tông Tử nhìn xem hắn, suy nghĩ: Mới nghe được tin tức, nói tại đây đường Miên Châu địa vực phát hiện cái ngũ phẩm tán nhân, không nghĩ tới vận khí tốt liền đụng tới, cái này nếu là có thể mang về Thánh Hỏa Cung, tại ta lại là một cái công lớn.

Một bữa cơm liền một bữa cơm đi, sau bữa ăn lại đem hắn đánh bại là được. Cái kia Kính Hoa Thủy Nguyệt Cung ra tay cũng không nhanh nhẹn, muốn bộc phát ra cường đại công kích, tổng cần thời gian, bị cái này người thật thà đánh bại, cũng thuộc về bình thường.

"Cái kia một lời đã định!" Nguyên Tông Tử dứt lời, liền rơi xuống.

Lý Nguyên đi theo rơi xuống.

Thiết Sát hoàn toàn như trước đây địa có phân tấc, tại cái khác đệ tử còn trên mặt buồn cười nhìn chằm chằm hắn thời điểm, Thiết Sát đã vội vàng hành lễ, cung kính nói âm thanh: "Điển tiền bối, mời ngài."

Dứt lời, hắn cũng không làm chuyện dư thừa, cứ như vậy lui vào trong đám đệ tử.

Mà tại về sau vào quán rượu về sau, đệ tử khác từ vào mục đích bản thân ghế, tựa hồ không có người nào để ý cái này thô mãng lại thật thà đầu trọc, dù là hắn là ngũ phẩm cũng không biết như thế nào.

Nguyên Tông Tử cũng không bằng ở đâu ý, chỉ là nhìn xem cái kia ngu ngơ một người ngồi, ánh mắt hắn thoáng nhìn, nói một tiếng: "Thiết Sát, ngươi hiểu chuyện, đi bồi bồi hắn."

"Đúng." Thiết Sát cung kính ứng tiếng.

Sau đó phi thường giải quyết đi đến Lý Nguyên bên người, lại là chủ động vì Lý Nguyên chuyển cái ghế, đem trước mặt còn có chút bẩn cái bàn lau sạch sẽ, lại là chút rượu, giới thiệu rượu, còn chọn món ăn.

Sát vách truyền đến tiếng cười, mơ hồ đang nói "Lão Thiết sợ tuyệt đối là  « Địa Hỏa Chu Du Công » bên trong khác loại, cái này tính tình, ha ha ha" . . .

Nguyên Tông Tử lại nói: "Các ngươi biết cái gì, đây chính là lão Thiết tốt."

Một lát sau. . .

Lý Nguyên cùng Thiết Sát trước mặt đã chồng chất hơn mười không vò.

Lý Nguyên ha ha cười nói: "Ngươi người còn quá tốt đấy, chờ ta về đường Vân Sơn, ngươi có thể tới tìm ta chơi."

Người khác xem như nói đùa một câu, Thiết Sát lại cung kính hành lễ nói: "Không biết như thế nào tìm tiền bối?"

Lý Nguyên nói: "Ta Điển Vi, đường Vân Sơn huyện Cửu Bảo người, ngươi đi hỏi một chút đường liền tốt rồi."

Hắn biết trước giờ báo tin Đường Môn, nếu có người hỏi thăm huyện Cửu Bảo Điển Vi, liền cần bảo hắn biết, có phải hay không lão Thiết hắn tự nhiên biết rõ.

Hắn tìm Thiết Sát, cũng không phải vì cái gì dưới tay, mà chính là bạn cũ uống rượu có tình thú.

Rốt cuộc, lão Thiết người này vẫn là thật có ý tứ.

Lúc này, sát vách truyền đến Nguyên Tông Tử lời nói.

"Ăn uống no đủ, khả năng đánh một trận?"

"Ta mẹ khi còn bé nói, ăn no phải ngủ một lúc, mới có thể động, nếu không sẽ làm hư bụng."

"Ngươi đã là ngũ phẩm, loại sự tình này sẽ không phát sinh!"

"Ngươi không nên gạt ta."

"Ta không lừa ngươi."

"Đã không biết làm hư bụng, vậy liền cắt đi!"

Lý Nguyên hai mắt chợt hiện vẻ hưng phấn, võ si chi tướng hiện ra hết ra, nắm lấy một bên trường đao bay lên trời, tùy tiện đứng ở giữa không trung mưa gió bên trong.

Ngay sau đó, một tia sáng tím phóng lên tận trời.

Mà không có nửa điểm chào hỏi, liệt hỏa diễm mang đột ngột hướng Lý Nguyên đánh tới, như là rắn độc bỗng nhiên thăm dò, cắn xé. . ..