Chương 179 (3): Trời nam đất bắc đao để ngang đi, một mảnh trẻ sơ sinh võ si tâm 

Chương 179 (3): Trời nam đất bắc đao để ngang đi, một mảnh trẻ sơ sinh võ si tâm 

Loại thủ đoạn này như đặt ở giang hồ đối chiến bên trong, chính là đánh lén, chính là hèn hạ.

Nhưng đây chính là Nguyên Tông Tử chiến đấu thủ đoạn.

Hẹp dài ánh sáng đỏ như nửa vầng trăng chợt lóe lên, nhưng vọt đến Lý Nguyên trước mặt lúc.

Lý Nguyên cũng là nhìn như vội vàng vội vàng vừa trốn, tránh khỏi.

Nguyên Tông Tử một đao kia cũng không tận, mới rời Lý Nguyên vài tấc, liền lại như nhanh bơi Phi Yến, một cái đột ngột trở về, hướng Lý Nguyên phía sau chém tới.

Ngũ phẩm khó chết, dù là bị chém thành hai đoạn cũng không quan hệ.

Mà Lý Nguyên như là múa ương ca, giữa không trung lắc mông.

Nhưng loại này vặn vẹo, lại vẫn cứ tránh thoát Nguyên Tông Tử đủ loại linh xảo vô cùng trảm kích.

Lý Nguyên cũng không am hiểu thân pháp, cho nên. . . Lúc này, hắn cũng là đang cố gắng trốn tránh.

Lấy mình ngắn, đánh địch sở trường cái này làm sao lại không phải là một loại luận bàn?

Thật lâu. . .

Cuối cùng. . .

Nguyên Tông Tử ngừng tay, thở phì phò nhìn xem như cũ tại duy trì quán tính uốn éo người đầu trọc cẩu thả hán, trong đôi mắt lóe lên chấn kinh.

Lý Nguyên hưng phấn la to: "Tiếp tục đến a, còn không có đủ đây."

Nguyên Tông Tử nói: "Đến ta Thánh Hỏa Cung, mỗi ngày đều có ăn ngon uống sướng!"

Lý Nguyên trong lòng âm thầm xì một tiếng khinh miệt, thầm nghĩ người này không đủ chân thành, đồng thời dừng lại dáng múa, nói: "Đánh chính vui vẻ đâu, nói cái này không thú vị làm gì? Ngươi không đánh, ta đánh!"

Dứt lời, hắn nhấc đao.

Cái này vừa nhấc đao, người khác vẫn không cảm giác được phải có cái gì, nhưng xem như đồng dạng dùng đao ngũ phẩm trưởng lão Nguyên Tông Tử lại cảm thấy không thích hợp.

Đó là một loại cực kỳ khó mà hình dung cảm giác.

Cảm giác này, để Nguyên Tông Tử đáy lòng sinh ra một loại quái dị kích động cùng chờ mong tình.

Hắn không tự giác đi tưởng tượng một đao kia, chờ mong một đao kia, mà cái này cùng hắn đối trước mắt cẩu thả hán nhận biết có chút khác biệt.

"Đao này, là ta dùng để đánh ta nhà A Hoàng, ngươi cẩn thận một chút a" Lý Nguyên hảo tâm nhắc nhở.

"A Hoàng là ai?" Nguyên Tông Tử hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên vẻ mặt đưa đám nói: "Một con chó, đáng tiếc bị ta đánh chết. . ."

Nguyên Tông Tử khí trực tiếp rút đao, ánh lửa lóe lên liền bổ nhào vào Lý Nguyên trước mặt.

Mà Lý Nguyên đao cũng lao nhanh ra, một đao kia không có gì, chỉ là vận dụng một chút xíu bạo liệt kình mà thôi.

Oành

Yêu dị ngũ phẩm trưởng lão như bị "Gôn đánh" đánh ra cầu, oanh một tiếng rơi xuống mặt đất, tại mặt đất đập ra cái hố sâu.

Tro bụi tiêu tán, Hắc Nham tung tóe ngang, tràn ngập bay vụt đến khắp nơi đều là. . .

Hố trung ương, Nguyên Tông Tử gan bàn tay run lên, nóng rực ảnh huyết đang từ gan bàn tay chảy ra, tản ra hơi nóng.

Mà hắn nằm tại da bị nẻ trên bùn đất, trợn mắt ngây ngốc nhìn lên bầu trời, hồi tưởng đến vừa mới một màn kia.

Một đám đệ tử vội vàng vọt tới.

Nguyên Tông Tử bị lôi ra trong hố, ngửa đầu vừa nhìn, đã thấy cái kia đầu trọc cẩu thả hán đã không thấy.

Hắn nhịn không được lẩm bẩm nói: "Quá, quá quái lạ."

"Làm sao vậy, trưởng lão?" Có đệ tử nhịn không được hỏi.

Nguyên Tông Tử nói: "Lên như thiên địa tự nhiên, thu như Lân Tượng man lực, một cái tinh diệu, một cái tàn bạo. . . Tựa như trên trời tiên nhân sinh cái quái vật đầu, tựa như tuyệt thế giai nhân nâng thanh hậu bối đại phủ."

Lân Tượng, chính là truyền thuyết tại phương nam rừng mưa Lạc Nhật đại yêu thú.

Sau đó hai cái ví von càng là cổ quái vô cùng.

Chúng đệ tử vừa nghe, ào ào xôn xao, bởi vì. . . Bọn hắn gì cũng không có nhìn ra, liền thấy nhà mình trưởng lão bị đánh nổ.

Thậm chí có đệ tử đang suy nghĩ: Cái này. . . Này lại không phải là trưởng lão cảm thấy bị như thế đánh bại quá mức mất mặt, cho nên mới biên ra lấy cớ a?

----------------------

----------------------

Lý Nguyên cũng không có tận lực hướng Thần Mộc Điện phương hướng tiến lên.

Hắn liền tựa như cái tùy duyên võ si, có mấy lần thế mà gõ mở giang hồ môn phái bình thường hoặc là võ quán cửa lớn, muốn cùng người ta luận bàn.

Hai tháng sau. . .

Danh tiếng của hắn, đã khuếch tán ra.

Mà Lý Nguyên mặc dù không có cảm thấy mình cảnh giới buông lỏng, nhưng đối với "Nhân Gian Biến" cảm ngộ cùng nắm, lại càng phát ra tinh chuẩn.

Trong lúc đó, càng ngày càng nhiều cao thủ đến đây tìm hắn, muốn phải đem hắn mang về nhà mình tông môn, nhưng lại bị hắn ----- đánh bại.

Lý Nguyên biểu hiện ra càng phát ra uể oải bộ dáng.

Cuối cùng, hắn tại trường hợp công khai đánh bại một tên cường giả về sau, tựa như Khai Khiếu, hỏi ra cái vấn đề: "Chỗ này, người mạnh nhất là cái nào nồi?"

Mà cường giả không có trả lời vượt quá Lý Nguyên ngoài ý liệu.

"Nơi này đường Miên Châu, người mạnh nhất tự nhiên là điện chủ Thần Mộc Điện Thanh Hãn Thành."

"Cái kia, Thần Mộc Điện ở đâu?"

Lý Nguyên mới hỏi ra lời này, trong đám người có người cười nói.

"Thanh điện chủ là tứ phẩm cường giả, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Còn có người ngại sự tình không lớn la to: "Ta chỗ này vừa vặn có mấy xe hàng muốn đi Thần Mộc Điện, có thể mang ngươi tới."

Người này vốn là trò đùa lấy gọi gọi, rốt cuộc ở trên vùng đất này, "Thanh Hãn Thành" ba chữ này giống như Thần Linh, đừng nói khiêu chiến, chính là liền ngẫm lại cùng hắn giao phong cũng không dám.

Ai biết người này tiếng nói mới rơi, cái kia đầu trọc cẩu thả hán liền "Xoát" một cái bay đến bên cạnh hắn, hai mắt sáng rực, mang theo kích động cùng hưng phấn đến: "Mang ta đi tìm xanh. . . Xanh, A Thanh!

Ta muốn cùng A Thanh đánh!"

A Thanh?

Cái này xưng hô, lập tức để người xung quanh kinh ngạc đến ngây người.

Đến mức nguyên bản nóng hừng hực hoàn cảnh đều an tĩnh hồi lâu, thật giống như thế giới bị đè xuống "Nút yên lặng" .

Thật lâu mới khôi phục.

Nguyên bản cái kia người nói xong muốn dẫn Lý Nguyên đi Thần Mộc Điện không dám mang, lúc này liên tục khoát tay nói: "Hảo hán, ta. . . Ta vừa nói chơi, ta cái kia hàng không đi Thần Mộc Điện."

Dứt lời, hắn lại thừa cơ thấp lấy thân thể chạy đi.

Lý Nguyên nơi nào chịu hắn đi, đi lên nắm lấy hắn, kích động la to: "Ngươi gạt người, ngươi gạt người!"

Người kia quả thực ngây người, vội vàng đưa tay chỉ vào nơi xa, nói: "Hảo hán, hảo hán, Thần Mộc Điện, ngươi liền hướng cái hướng kia đi. Ba ngày, ba ngày ngươi liền có thể đến. Ta không lừa ngươi, không lừa ngươi."

Hắn dọa đến nước mắt đều chảy ra.

Lý Nguyên buông tay ra, trên một gương mặt  tràn ngập gấp gáp thần sắc, hắn nắm lấy cái kia thanh đã đánh bại rất nhiều ngũ phẩm cường giả đao bay lên trời, hướng phía đông nam vội vàng mà đi.

Nhưng mà, hắn cũng không thành công đi đến Thần Mộc Điện.

Cẩu thả hán là không biết đường.

Hắn lúc này đã không chỉ có là đang giả trang diễn, mà là tại hưởng thụ trong đó niềm vui thú.

Kia là một loại khác hoàn toàn khác biệt thú vui cuộc sống.

Tính cách, quyết định nhân tế, lại quyết định vận mệnh.

Khác biệt tính cách, biết mang đến khác biệt vận mệnh.

Chỉ là phần lớn người vận mệnh, kỳ thực đều không kém bao nhiêu, chỉ có cường giả chân chính, mới có thể đi ra khác biệt vận mệnh đường.

Lý Nguyên tự thân tính cách cẩn thận, vận mệnh của hắn chính là tuyệt sẽ không cuốn vào hắn vô pháp đối mặt thị phi bên trong đi; nếu như nhất định phải cuốn vào, hắn liền biết trốn; nếu như trốn không được, hắn cũng sẽ không khai thác trực tiếp đối mặt thủ đoạn, mà sẽ để cho "Vóc dáng xem ra cao hơn hắn" chống đi tới.

Nhưng hắn có đôi khi cũng biết cảm thấy như vậy tính cách, thật sống rất không thú vị.

Hiện tại, hắn ngay tại thể ngộ một loại khác nhân sinh.

Hắn đắm chìm vào chính hắn bện nhân vật thiết lập nội hạch bên trong, tựa như thành cái chân chính võ si, chân chính cẩu thả hán.

Hắn tùy ý cái này võ si tính cách đẩy tới mọi thứ. . .

Hắn tin, này lại để hắn đến hắn muốn phải đến địa phương.

Thế gian này, lão hồ ly nhiều không kể xiết, nếu có nửa điểm không hài hòa, chắc chắn sẽ có người nhận ra.

Có thể Lý Nguyên không có không hài hòa. . .

Lúc này, tháng chín mưa thu tiêu điều xuống.

Đầu trọc cự hán ngồi chồm hổm ở một cái hẻm nhỏ dưới mái hiên.

Ngõ nhỏ chỗ sâu, có lụa đỏ lầu cao, bên trong lầu truyền đến huyên huyên yến yến tiếng cười, bay ra nồng đậm phấn son hương khí, lộ vẻ bản địa gánh hát ngói tứ. . .

Nhưng hắn lại ngồi tại thê lương chỗ, tựa như hoàn toàn không để ý làn gió thơm, cũng không để ý nước mưa, hai mắt lập loè hưng phấn ánh sáng, đắm chìm tại một loại nào đó diễn luyện bên trong.

Hay không thời gian, hắn tay trái hai ngón hóa đao, tay phải hai ngón cũng hóa đao, đao cùng đao ngay tại như thế giết nhau.

Mà nghĩ đến thích chỗ, hắn liền lại là không coi ai ra gì si ngốc cười lên.

Chỗ xa hơn, cái kia thanh lâu phía trên, một cái khuôn mặt vũ mị, thân bao sa bạc uyển chuyển mỹ nhân, lại ngắm nhìn cái này toàn thành mưa thu.

Nàng hai mắt mê ly tựa như thường thật vi diệu thương, khóe miệng nhỏ bình chưa nhếch lên, tựa như cái kia khuynh quốc khuynh thành lại không cười Bao Tự đang chờ ai đi phong hỏa hí chư hầu.

Lúc này, một cái nha hoàn vội vàng đi đến, nói một tiếng: "Thánh Cô, dò xét tinh tường, cái kia võ si ngay ở chỗ này." "Bạch Liên vạn tuế." Mỹ nhân áo sa bạc nhẹ nhàng nói.

Nha hoàn trả lời âm thanh "Bạch Liên vạn tuế" liền vội vàng trở về.

Mà cho dù cái này nho nhỏ nha hoàn, trên thân cũng giống như giấu dụ hoặc lòng người mị lực, khiến cho nam nhân vào lầu kìm lòng không được bị nàng thu hút.

Dù là nàng chỉ là ngoắc ngoắc ngón tay, liền biết khiến nam nhân ùa lên, đủ loại lấy lòng, để âu yếm..