Chương 180: Ngón tay giấu biển lặng không thể địch, Bạch Liên yêu nữ hoa rơi ý

Chương 180: Ngón tay giấu biển lặng không thể địch, Bạch Liên yêu nữ hoa rơi ý

Tí tách mưa thu, rơi thành đứt dây rèm châu, theo trước mắt ngói xanh trên mái hiên trống không chảy xuống.

Lý Nguyên duỗi ra bàn tay bồ đoàn lớn nhỏ, mọc lên không ít lông, bưng lấy một chút xíu mưa thu.

Đợi đến nước mưa tại lòng bàn tay của hắn tích súc một chút, hắn lại tiến đến bên miệng một uống xuống.

Một cỗ cảm giác mát lạnh truyền lại mà tới.

Cái này khiến hắn thoải mái mà thở phào một cái.

Người như không có tiền, liền biết đuổi theo tiền tài; người như không có lực, sẽ gặp đuổi theo lực lượng; người như không có vợ, liền biết theo đuổi giai nhân.

Nhưng những thứ này, Lý Nguyên đều có được qua, cũng có được, tuy nói cũng không có chán ghét, nhưng hắn cũng là cái "Người giàu có" mà không phải "Người cằn cỗi" .

Mảnh đất này mặc dù còn có rất nhiều thần bí khó lường đồ vật, có thể hắn cũng không biết vĩnh viễn căng thẳng chính mình, càng sẽ không mới có một chút đột phá, liền chủ động khắp nơi sóng, khắp nơi đi tìm kẻ địch càng khủng bố hơn, sau đó lại bị cuốn vào càng kinh khủng vòng xoáy.

Mà thế giới này cũng rất hiện thực, nó cũng không có bởi vì Lý Nguyên cường đại, mà đột nhiên phái ra "Mạnh hơn Lý Nguyên một chút " địch nhân đến "Thúc đẩy hắn từ đầu đến cuối tại bên trong áp lực tiến lên" .

Lúc này Lý Nguyên hưởng thụ lấy cái này kỳ lạ "Võ si, thêm kẻ lang thang" sinh hoạt, liền uống nước đều là uống theo dưới mái hiên rơi xuống nước mưa.

Loại này kỳ lạ cảm giác để hắn tâm tình có chút sung sướng không tên, để hắn đối với cuộc sống càng phát tràn ngập nhiệt tình, liền hắn trong đôi mắt thần thái đều càng phát ra ngưng tụ.

Mưa ngõ hẻm tiêu điều, không có một ai.

Hai bên phòng ngói ngược lại là có ít người nhà.

Mà nơi này lành lạnh, lại cùng nơi xa gánh hát ngói tứ náo nhiệt hình thành so sánh.

Lý Nguyên nằm ở bên trong lành lạnh, trong lòng tràn đầy vui vẻ.

Hắn hai mắt khép hờ, dựa vào băng lãnh mặt tường, lại dương dương tự đắc.

Mà đúng lúc này, hắn giật giật cái mũi.

Trong không khí bay tới một hồi nhàn nhạt mùi thơm của nữ nhân.

Mưa dai ngõ sâu gạch ngói trên đường truyền đến "Cộc cộc" tiếng bước chân.

Gợn sóng theo bước chân khuếch tán, tùy theo truyền đến còn có nước mưa gõ vào trên ô giấy dầu tiếng vang.

Lý Nguyên mở mắt ra, nhìn thấy cái nữ tử vô cùng vũ mị đi tới trước mặt hắn, lại ngồi xổm xuống, một đôi trắng sáng như tuyết chân dài hơi nghiêng, một đôi mắt sáng rỡ lại u buồn, thật giống đang đánh giá hắn.

Đôi tròng mắt kia mê ly lại che đậy rả rích tơ tình, gương mặt dụ hoặc kia lại có điềm đạm đáng yêu, miệng nhỏ kia không vểnh không cười lại tại bên trong yên lặng nhường ngươi chờ mong nàng có thể nói chuyện.

Nữ tử bên ngoài bao áo hoa, bên trong ẩn ẩn rõ rệt che kín thân thể sa bạc.

Như vậy bầu không khí, có chút không tên mập mờ.

Nhưng rất nhanh, lại bị đánh vỡ.

Lý Nguyên nhìn lướt qua nữ nhân, đã thấy hắn thân bên cạnh tung bay "1150〜2650" số liệu, cái này hiển nhiên là ngũ phẩm số liệu, nhưng lại thuộc về ngũ phẩm số liệu bên trong yếu gà, hắn hỏi: "Ngươi là ai? ! Ngươi nhìn ta làm gì? ! Ngươi nghĩ làm gì! ?"

"Nô gia Bạch Linh Thủy." Nữ tử không cười, nói khẽ.

Lý Nguyên nói: "Đi đi đi, gọi người là cái gì."

Bạch Linh Thủy có chút cụp mắt, dây thanh chán nản nói: "Nô gia là cô nương bên cạnh Phượng Minh Uyển, nô gia biết mình thân thể bẩn. . . Ngươi có phải hay không cũng xem thường ta?"

Lý Nguyên vội vàng lắc tay nói: "Ta làm sao lại xem thường cô nương, ta cũng không biết ngươi nắm chặt ta làm gì."

Bạch Linh Thủy mềm dẻo nói: "Nhìn ngươi là bởi vì. . . Nô gia nghĩ mời ngươi ăn cơm."

Lý Nguyên cảnh giác nói: "Mẹ nói, nữ nhân dưới núi là lão hổ, ngươi mời ta ăn cơm, có phải hay không phải chờ ta ăn no, lại ăn ta?"

Bạch Linh Thủy đột nhiên mị nhãn chú ý hắn, trong đó hiện ra mấy phần thẹn thùng: "Vậy mẹ ngươi có hay không dạy qua ngươi cùng lão hổ đánh nhau?"

Lý Nguyên hưng phấn nói: "Ta mẹ không dạy qua, ta sư phụ dạy! Ta còn đánh chết mấy cái lão hổ, loại kia ba cái đầu ba cái cái đuôi!"

Bạch Linh Thủy vừa nghe liền biết hắn đánh chết một loại nào đó hổ yêu, mà yêu thú chủng loại nhiều đến kinh ngạc, ba đầu ba đuôi cũng không kì lạ.

Nàng nhìn xem ánh mắt này trước cái này ngu ngơ to con, cái này bây giờ trên đường Vân Sơn mưa gió hội tụ "Võ si" Điển Vi, chỉ cảm thấy như vậy nam nhân thật sự là chưa từng thấy, có thể nói phần độc nhất.

Như hắn không có lực lượng, nói không chừng chính là đầu thôn đồ đần, có thể hắn hết lần này tới lần khác một thân bản sự cao cường, bây giờ còn muốn đi tìm Thanh Hãn Thành.

Nói trở lại, Thanh Hãn Thành cùng "Hắc Liên giáo giáo chủ" Bành Minh Y liên minh là cấp cao nhất bí mật, cho dù Bạch Linh Thủy loại này Bạch Liên giáo trưởng lão cấp độ nhân vật cũng chưa từng biết được, cho nên nàng vẫn là sẽ nhằm vào Thanh Hãn Thành.

Bạch Linh Thủy nói: "Cùng nữ nhân đánh nhau, cùng cùng lão hổ đánh nhau nhưng khác biệt."

Lý Nguyên nói: "Một dạng, đều như thế. Ta mới không bị ngươi lừa."

Bạch Linh Thủy trong mắt sóng ánh sáng lưu chuyển, ôn nhu nói: "Lão hổ không phục ngươi, ngươi có thể đánh chết nó, nhưng nữ nhân không phục ngươi, ngươi lại không thể đánh chết. . . Ngươi nếu có thủ đoạn, cần để nàng gọi ngươi người tốt, xin khoan dung hô hào dùng, không được, đó mới là thật là có bản lĩnh."

Lời nói này phối hợp thêm nàng lúc này bộ dáng, lại tăng thêm cái kia đột nhiên ngẩng lên nhìn hướng Lý Nguyên tròng mắt, cùng với trong con ngươi cái kia như là vòng xoáy quanh quẩn mị thuật, hình thành sát chiêu.

Cái này cũng không giết người sát chiêu đủ để cho bất kỳ nam nhân nào bình nhưng tâm động, thậm chí hai gò má đỏ lên, về sau ngơ ngơ ngác ngác, nàng nói cái gì thì là cái đấy, sau đó bị dắt đi như chó.

Thế nhưng. . .

Lý Nguyên nói: "Ta mới không lên chó của ngươi coong!"

Bạch Linh Thủy nhìn xem cái này ngu ngơ không rành tình yêu nam nữ, đột nhiên nhãn châu xoay động, lại nói: "Kỳ thực, nô gia nhận biết đi Thần Mộc Điện con đường, có thể nhường ngươi tìm tới Thanh Hãn Thành."

Thật

Lý Nguyên hưng phấn đứng dậy, tay lớn như bồ đoàn trực tiếp chụp vào Bạch Linh Thủy.

Bạch Linh Thủy sững sờ, nhưng không có phản kích, mà là tùy ý bàn tay to kia bắt lấy nàng sau cổ áo, đưa nàng nhấc lên."Đi đi đi, mau dẫn ta đi Thần Mộc Điện!" Lý Nguyên lộ ra rất gấp gáp.

Bạch Linh Thủy bị nâng giữa không trung, khoảng cách gần như thế, nàng có thể cảm thấy trước mặt trên thân nam nhân truyền đến chân chính nóng rực hơi thở. Nàng là bên trong Liên giáo Bạch Liên nhất mạch.

Bạch Liên vũ mị, thường vào địch chỗ sâu, sung làm thám tử, lực lượng có lẽ cũng không như hắn tam giáo, nhưng ở nhãn lực nhiệt tình bên trên cũng là vượt qua cái khác tam giáo.

Giờ khắc này, Bạch Linh Thủy có thể cảm thấy cái này ngu ngơ trên thân cũng không có bất kỳ cái gì âm khí.

Nói một cách khác, ngu ngơ tuyệt đối không phải là khai thác tương tự "Hóa âm trang điểm" loại hình thủ đoạn.

Tuy nói "Hóa âm trang điểm" đối ngũ phẩm vô hiệu, có thể thế gian này quỷ vực sao mà quỷ quyệt khó lường, nếu có cao cấp hơn ác quỷ đạo cụ, cái kia đối ngũ phẩm còn có thể có hiệu lực.

Bạch Linh Thủy tới gần Lý Nguyên, cái thứ nhất muốn đo chính là "Hắn đến cùng có phải hay không thông qua ác quỷ đạo cụ biến thành bộ dáng này, nhưng kỳ thật bản thân hắn cũng không phải là như thế" .

Nếu là Lý Nguyên chưa ngộ ra "Nhân Gian Biến" chính là có cái kia cao cấp hơn ác quỷ đạo cụ, giờ khắc này cũng bị phát hiện.

Nhưng bây giờ, Bạch Linh Thủy lại chân chính xác định.

Vị này võ si thật sự là trời sinh võ si, hắn hiện tại chính là lúc đầu bộ dáng.

Đã thông qua cái thứ nhất khảo thí, Bạch Linh Thủy càng phát ra cảm thấy nam nhân này thú vị, lúc này bị hắn nắm lấy cũng không phản kháng, chỉ là nói: "Ngươi ngoan ngoãn, ta mới nói cho ngươi như thế nào đi.

Hiện tại ngươi trước theo ta về nhà, ăn xong, uống tốt rồi, ngày mai ta liền vì ngươi chỉ đường."

Nói tới chỗ này, Lý Nguyên cũng đã đại khái đoán được nữ tử này thân phận.

Bây giờ tại đây "Xem như ngũ hành thế lực cùng Liên giáo chiến trường" trên đường Miên Châu, có thể ngũ phẩm, lại muốn cho hắn chỉ đường tìm Thanh Hãn Thành, còn một thân mị bên trong mị khí yêu khí, không phải là Liên giáo Bạch Liên yêu nữ, còn biết là cái nào?

Hắn tự nhiên không biết làm cái gì "Trực tiếp oanh bạo yêu nữ" sự tình, mà là nghe vậy trực tiếp đem Bạch Linh Thủy để xuống, sau đó ôm chặt lấy nàng, hai tay bắt đầu lặng lẽ nhổ tóc nàng.

Thô ráp năm ngón tay, như thế một cái một cái vì yêu nữ chải tóc, trong miệng nói lẩm bẩm: "Ta ngoan ngoãn, ngoan ngoãn."

Bạch Linh Thủy bị hắn cái này hỏa diễm thân thể ôm một cái, toàn bộ đều tê dại.

Nàng tu hành mị thuật, nhưng mình nhưng cũng cần tiếp nhận nhất định phản phệ, đối loại sự tình này rất là mẫn cảm.

Bình thường nam nhân căn bản ôm không đến nàng, mà cùng nàng không sai biệt lắm thì là không biết hoặc không dám ôm nàng, nói đến, trước mắt cái này ngu ngơ ngược lại là rất lâu đến nay cái thứ nhất ôm nàng.

Lúc này, Bạch Linh Thủy chỉ cảm thấy thân thể càng là có chút mềm yếu bất lực, đáy lòng cũng không tự giác nổi lên xuân thủy, róc rách mà động, khiến cho hai mắt đều biến uông trơn.

Thế là, trong miệng nàng gắt giọng: "Ngươi muốn cùng ta đánh nhau không?"

Lý Nguyên nắm lấy nhổ lấy tóc, nói: "Sư phụ mỗi lần muốn ta ngoan ngoãn, ta đều biết đi cho A Bạch chải lông."

"A Bạch là ai?" Bạch Linh Thủy hỏi.

Lý Nguyên nói: "Ta nhà một đầu lớn cừu non, hai cái bờ mông."

Bạch Linh Thủy có chút im lặng, nàng đang muốn nói chuyện, đột nhiên nhẹ nhàng gào lên đau đớn một tiếng, nói: "Ngươi làm đau ta."

Tóc của nàng gãy mất mấy cây, bị Lý Nguyên tiện tay thu hồi, mà đợi tại "Bạch Mộc Hộp" bên trong hỏi thăm vấn đề.

Ngũ phẩm Bạch Liên giáo trưởng lão, cần phải có thể biết không ít tin tức đi?

Bạch Linh Thủy tới gần hắn, nghĩ đến lợi dụng hắn.

Có thể Lý Nguyên sao mà không nghĩ lợi dụng cái này Bạch Liên giáo con mắt?

Con mắt này, có thể vì hắn mang đến rất nhiều cực kỳ bí ẩn tin tức, giúp hắn làm ra chính xác phán đoán, đồng thời nhìn trộm thế giới này chỗ càng sâu. Đây cũng không phải là dựa vào man lực có thể được đến.

Lúc này nghe vậy, hắn vội vàng buông tay ra, thầm nói: "Ta cho nhà ta A Bạch chải lông lúc, nó đều không có kêu lên. . .".