Chương 180 (2): Ngón tay giấu biển lặng không thể địch, Bạch Liên yêu nữ hoa rơi ý

Chương 180 (2): Ngón tay giấu biển lặng không thể địch, Bạch Liên yêu nữ hoa rơi ý

Bạch Linh Thủy cũng không sinh khí, đột nhiên kéo qua tay của hắn, nói: "Được rồi được rồi, ngươi rất ngoan, hiện tại theo nô gia đi, nô gia mang ngươi về nhà, ăn ngon uống ngon, lại vì ngươi chỉ đường."

"Không cho phép gạt người nha."

"Tuyệt không lừa ngươi, không tin ngoéo tay." Bạch Linh Thủy vì ngu ngơ, mà chuyển ra "Ngoéo tay" .

"Ha ha, cái kia ngoéo tay."

Lý Nguyên duỗi ra tráng kiện ngón út.

Bạch Linh Thủy cũng duỗi ra, ngoéo ngón tay.

Hai người cực kỳ ngây thơ, lại ai cũng không tin lôi kéo ngón tay, lại nhìn như tin tưởng vững chắc, kỳ thực ai cũng không tin mà nói: "Ngoéo tay,  không cho phép biến."

kéo xong lưỡi câu,  lại  nhấn xuống  ngón tay cái.

Bạch Linh Thủy lôi kéo  võ si, hướng xa mà đi, nàng thật vui vẻ.

Lý Nguyên cũng thật vui vẻ, có thể câu được Bạch Liên giáo, Cũng coi là Niềm vui ngoài ý muốn.

Hắn liền không tin Bạch Liên giáo biết "Một lần tính vận dụng hắn cái này vũ lực trị giá cường đại ngu ngơ " mà chỉ cần không phải "một lần tính"  vậy cái này  liền có hi vọng trở thành một cái  tương đối ổn định tin tức con đường.

mưa thu, như mũi tên màu trắng, rầm rầm rơi xuống.

Nhưng, một thanh ô giấy dầu căn bản ngăn không được hai người.

Bạch Linh Thủy lướt qua  cao lớn  võ si, đột nhiên  thân hình tung bay, tiểu xảo kiều đồn ngồi xuống hắn  rộng lớn Trên bờ vai. Sau đó, nàng  lại  chống đỡ ô giấy dầu, liền có thể vì hai người ngăn trở mưa gió.

Nàng Nhìn một chút nơi xa, nói: " to con,  ngươi có phải hay không gọi Điển Vi?"

"Đúng vậy a, làm sao ngươi biết?" Lý Nguyên  biết rõ còn cố hỏi.

Bạch Linh Thủy nói:  "Điển Vi, Chúng ta không đi xa chỗ thanh lâu, chúng ta đi phía trái, ta dẫn ngươi đi nhà của ta."

"A a, ta ngoan ngoãn."  Lý Nguyên ứng tiếng, Sau đó theo Bạch Linh Thủy dẫn đường,  mà  bắt đầu Hướng Cố định phương hướng  mà đi.

-------------

-------------

rất nhanh, bọn hắn vòng qua thanh lâu, đi đến một chỗ cực kỳ điệu thấp, theo bên ngoài nhìn không ra nửa điểm dị thường dân trạch.

Dân trạch bên trong cũng không xa hoa, chỉ là sạch sẽ gọn gàng, viện cũng rất lớn.

Lý Nguyên giật giật, cũng không có phát giác được cái gì dị thường, thuộc về loại kia rất yêu người sạch sẽ nhà.

Cơm tối cũng không phải hắn nghĩ loại kia cái kia cá thịt heo, chỉ là bình thường nhà nông đồ ăn, có thể mùi vị lại phi thường tốt, có thể thấy được người nấu đồ ăn trù nghệ cao thâm.

Trong lúc đó càng không có cái gì mỹ nhân thoát y phục đến dụ hoặc hắn loại hình chuyện phát sinh.

Cái này khiến hắn xem trọng Bạch Liên giáo một cái.

Đám người này rõ ràng không phải là nhà giàu mới nổi, không phải là chỉ biết dùng cái gọi là sắc đẹp cùng tiền tài đi nện người ngu xuẩn, Bọn hắn biết "Đính chế phục vụ" .

Lý Nguyên hiện tại rõ ràng đang hưởng thụ "Đính chế phục vụ" .

Vị này Bạch Linh Thủy rõ ràng theo trong miệng của hắn, trong truyền thuyết, biết được hắn đại khái hoàn cảnh sinh hoạt, hiện tại lại an bài cho hắn hắn thích nhất cái chủng loại kia hoàn cảnh.

Ăn cơm xong, Bạch Linh Thủy nâng chén dơ đi rửa chén.

nàng tùy ý kéo áo ngoài, cũng đem cái kia mê người sa bạc đổi thành quần áo nhà nông thôn cô xinh đẹp hoa trắng trên nền xanh.

Quần áo bó chặt thân thể, vải vóc chống ra tươi tốt, lại thêm thanh thuần mặt, che đậy vũ mị, càng là so nguyên bản hình dáng càng thêm mê người.

Lý Nguyên ngồi vào dưới mái hiên, mái hiên thế mà còn mang theo từng chuỗi ớt đỏ cùng với màu đậm hoa văn thịt khô, cái này khiến hắn có loại cảm giác mộng về huyện Sơn Bảo, thậm chí liền tâm cũng thoáng an xuống, thậm chí sinh ra một loại "Như trong phòng chính là Diêm tỷ, như thế qua, cũng chưa chắc không tốt" cảm giác.

Thế nhưng là, hắn cùng Diêm tỷ lại không cách nào phá vỡ giới màng, hai bên có thể thấy được lại không thể đụng.

Sau một lát, trong phòng rửa chén âm thanh dừng lại.

Bạch Linh Thủy ôm chậu gỗ, vội vàng đi ra, đội mưa chạy hướng cách đó không xa giếng, tính toán đi múc nước lại đem chén cọ rửa một lần.

Lý Nguyên đem nàng đẩy trở về, đi đến bên cạnh giếng, lại hất lên thùng gỗ, Trực tiếp Kéo lên  một thùng nước lớn, tiếp theo  đem  thùng hướng trước mặt nàng  vừa để xuống, Úng thanh nói: " dùng đi."

Bạch Linh Thủy sớm chuyển cái ghế đẩu, ngồi ở phía trên, một đôi chân dài tách ra, rẽ tại chậu gỗ hai bên, sau đó bắt đầu hồ lô tấm ảnh múc nước cọ rửa chén dơ.

nhìn thấy  to con ở bên nhìn xem nàng  rửa chén, nàng lại  nói khẽ:  " bên ngoài làm Nhạc sư,  về nhà  lại  muốn  chính mình  rửa chén,  bận bịu tứ phía  lại không vội vàng mấy đồng tiền, Ngươi biết không biết xem thường ta?"

Nàng âm thanh tự nhiên, thần sắc bình tĩnh, lại giấu ba phần ảm đạm.

nếu không phải  nàng bên cạnh thân tung bay ngũ phẩm Số liệu, Lý Nguyên  đều nhanh  tin.

nhưng hắn cũng không có trả lời, mà là tự nhiên ngồi tại Rửa chén Yêu nữ bên cạnh thân,  tay trái tay phải đều cầm một cái nhánh cây,  giữa không trung bên trong Khoa tay .

Bạch Linh Thủy không nghe thấy trả lời,  nghiêng đầu  nhìn thoáng qua, lại Thu tầm mắt lại.

Nàng không có đi đánh vỡ  cái này Không khí.

Nàng biết rõ: làm về sau, nguyện ý cùng ngươi tại trong im lặng ở chung  lúc,  quan hệ của hắn và ngươi Đã là tiến lên một bước. Bất quá, nàng muốn tiến hành cái thứ hai  khảo thí .

thời gian chậm rãi  trôi qua. . .

một lúc, mưa tạnh.

Trăng sáng nhô lên cao, chiếu lên mặt đất mấp mô liên tục, một mảnh nháy mắt màu trắng bạc.

Nơi xa, một đạo cường tráng vô cùng thân ảnh chính hướng nơi này đi tới, cái kia toàn thân nóng rực, cái kia khí tức nguy hiểm, tại đêm thu bên trong giống như hỏa diễm.

Kia là cái nam nhân, tóc ngắn, hai mắt như điện, Trong tay bắt căn đuổi dê cành, tại vừa kéo vừa kéo, lấy để phía trước năm, sáu con dê mau mau hướng phía trước.

Mà lúc này. . .

Bạch Linh Thủy chính lôi kéo Lý Nguyên đang vì hắn giảng giải chút gì.

"Thiên hạ  võ học  phân cửu phẩm,  nhưng người với người lại là khác biệt .

đường Miên Châu  điện chủ Thần Mộc Điện  Thanh Hãn Thành  mặc dù cường đại, nhưng lại còn không phải mạnh nhất.

Ngươi nếu thật muốn cùng mạnh nhất đánh, vậy liền  đi Phương nam.

Tại phương nam, có Mạnh hơn Thanh Hãn Thành tồn tại."

"Không đi, ta mẹ nói, cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Phương nam quá xa, ta muốn trước cùng Thanh Hãn Thành đánh." Lý Nguyên biết rõ cái này yêu nữ là muốn đem hắn ngoặt đi Liên giáo, sau đó vì Liên giáo làm việc,  nhưng đây là không thể nào.

đúng lúc này, Nơi xa Truyền đến  tiếng bước chân.

Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn lại, lướt qua người tới, một cái nam nhân tóc ngắn cường tráng, mà nó số liệu càng là "2855〜7228 ".

Đây là hắn tiến vào đường Miên Châu đến nay đến nay, thấy qua người mạnh nhất, thậm chí so trước đó không vào tứ phẩm Cô Tuyết Kiến đều mạnh hơn.

Bạch Linh Thủy kéo hắn một cái, nói: "Đây là huynh trưởng ta Bạch Đấu Thất, hắn đuổi dê trở về."

Nói xong, nàng lại nói: "Nhà ngươi A Bạch có phải hay không cũng cùng nhà ta cừu non không sai biệt lắm đâu?"

Lý Nguyên đầu lắc cùng trống lúc lắc, "Không, ta nhà A Bạch có hai cái bờ mông."

Bạch Linh Thủy nói: "Nô gia nói là lông tóc, đều là bình thường trắng  bình thường nhung. . ."

Lý Nguyên lộ ra nóng lòng muốn thử vẻ.

Mà đợi đến cái kia Bạch Đấu Thất về viện về sau, Bạch Linh Thủy lại làm bộ đi hướng Bạch Đấu Thất giới thiệu Điển Vi.

Lý Nguyên thì là bao khỏa một con cừu bắt đầu lột lên.

Qua trong một giây lát, Bạch Linh Thủy lại chạy đến bên cạnh hắn, cùng hắn cùng một chỗ lột dê, sau đó nói: "Ta cũng thích như thế sờ dê."

Lý Nguyên có chút im lặng, hắn hiểu, đây là phát triển cùng hứng thú yêu thích, lấy xúc tiến độ thiện cảm. . .

Cái này đỉnh đầu đỉnh lấy "0〜1" dê, bị Lý Nguyên cùng yêu nữ như thế sờ lấy, phát ra be be tiếng kêu.

Bạch Linh Thủy đột nhiên nói: "Ngươi cùng ta ca đánh một trận đi, đây cũng là vì tốt cho ngươi, ngươi nếu là liền anh ta đều đánh không thắng, cũng đừng đi tìm Thanh Hãn Thành. . . Đến lúc đó, ngươi đánh bất quá hắn, hắn biết giết ngươi."

Lý Nguyên ha ha cười nói: "Ngươi người còn quá tốt a, lại giúp ta chỉ đường, lại gọi ngươi ca cùng ta đánh nhau."

"Đánh nhau" hai chữ mới nói dừng, hắn liền "BA~" một tiếng bắn lên, hưng phấn hướng trong sân nam nhân kia chạy đi.

Nam nhân này bắp thịt cuồn cuộn, vừa dùng lực, liền như là lão Đằng quấn quanh toàn thân, giãn ra bả vai thời khắc, cơ bắp càng là như là nhọt tựa như chuột sưu sưu tháo chạy.

Lý Nguyên nhận được như vậy phong cách.

Bên trong Liên giáo, chỉ có Hồng Liên tặc sẽ là bộ dáng như vậy.

Bạch Liên thám tử, Hồng Liên hiệp trợ, Thanh Liên cùng Hắc Liên ở nhà "Bạo binh" đây đúng là không tệ tổ hợp.

Mà nam nhân này xuất hiện ở đây, Lý Nguyên dùng ngón chân đều có thể đoán được, đây là tới ước định hắn thực lực. . .

"Xin chỉ giáo."

Bạch Đấu Thất trên mặt lệ sắc, khóe miệng chậm rãi giật ra nhe răng cười, toàn thân khí tức hủy diệt từng khúc khuếch tán.

Lý Nguyên tựa như không có cảm thấy hắn cái này đáng sợ khí tức, ngu ngơ sờ lấy đầu, nói: "Ha ha."

Dứt lời, hắn rồi xoay người về phía trước đi, đao khí của hắn ở khắp mọi nơi, hai ngón cùng nhau, chính là biển lặng.

Cái kia đầu ngón tay điểm ra, Bạch Đấu Thất liền cảm thấy một phiến uông dương đại hải đập vào mặt.

An tĩnh, tĩnh mịch đại dương giữa không trung tạo dựng ra chập trùng lưu luyến sóng lớn, mà cái kia nam nhân ẩn thân tại bên trong sóng lớn tựa như nơi này Hải Thần, giữa không trung lộ ra cực lớn mơ hồ hình dáng, chỉ là đẩy tay, liền hóa thành một loại mênh mông không thể ngăn cản vĩ lực..