Chương 180 (3): Ngón tay giấu biển lặng không thể địch, Bạch Liên yêu nữ hoa rơi ý

Chương 180 (3): Ngón tay giấu biển lặng không thể địch, Bạch Liên yêu nữ hoa rơi ý

Tĩnh Hải Đao của Lý Nguyên, chưa hề ở trước mặt người ngoài chân chính dùng qua.

Tại căn bản không có tu tập qua võ kỹ man tử trong mắt, hắn chỉ là lực lượng cường đại, lại không phải đao pháp cường đại.

Có thể Bạch Đấu Thất cùng man tử khác biệt.

Hắn biết hàng.

Trước mắt hắn, vạn vật đều biến mất, chỉ còn lại có cái kia hai ngón.

Có thể cái kia hai ngón lại không thấy, thành một cây đao.

Một thanh đao tích chứa biển rộng.

Đao chưa đến, chỉ là bên trên khí phách liền đem Bạch Đấu Thất tất cả khí tức hủy diệt cho xông nát.

Hắn niệm chuyển như bay, gắt gao nhìn xem cây đao này.

Đao này, không có kích thích một tia nửa hào sóng gió, không có nửa điểm lực lượng tiêu tán bên ngoài, có thể nó bản thân. . . Cũng là mênh mông đến cực điểm.

Bạch Đấu Thất mồ hôi đầm đìa, hắn đưa tay đang muốn hành động, có thể tiếp theo sát, đối diện cái kia ngu ngơ lại đột nhiên gia tốc.

Một đao từ phía tây tới, hai ngón điểm tại hắn giữa lông mày, nhưng không có để hắn giữa lông mày có nửa điểm cảm giác đau đớn, kia là đối lực lượng chưởng khống cực hạn, là như là thái sơn áp đỉnh, nhưng chỉ cần không có đè xuống, liền ngay cả một con kiến đều không cảm giác được cái kia vĩ lực chưởng khống.

Thời gian như là đứng im.

Tiếp theo sát, phát ra "Xoẹt xoẹt xoẹt" âm thanh.

Nguyên lai, Lý Nguyên hai ngón tại điểm Bạch Đấu Thất mi tâm về sau, lại đi bên trên cọ xát, như là cắt tóc đẩy cắt đẩy lên tiếp theo nhỏ tập hợp tóc.

Tóc bay lả tả, theo Bạch Đấu Thất trợn mắt ngoác mồm khuôn mặt trước rơi xuống, ngã vào ướt át bùn đất.

"Không có ý nghĩa, không có ý nghĩa a, a a a! !"

Ngu ngơ đột nhiên ôm đầu, nhảy tháo chạy, thống khổ quỷ kêu, chạy lên nóc nhà.

Mà Bạch Đấu Thất thì là toàn thân ướt đẫm, tại nguyên chỗ đứng yên không động.

Mấy tức về sau, mới từng ngụm từng ngụm thở lên khí đến, ngực chập trùng, tựa như người chết chìm Bạch Linh Thủy nhìn xem hình dạng của hắn, trong mắt lần thứ nhất lóe qua chân chính vẻ kinh hãi.

Bạch Đấu Thất, cái này tự nhiên là cái tên giả.

Nàng gọi tới cái này nam nhân, chính là nàng cộng tác, nó chân thực tên là Hàn Đồng Nhi, nó thân phận chân thật thì là Hồng Liên Giáo trưởng lão bên trong người số một, cũng là khoảng cách tứ phẩm chỉ còn khoảng cách nửa bước nam nhân.

Bất kỳ có khả năng đánh bại người của hắn, đều chỉ có thể là tứ phẩm tồn tại.

Chẳng lẽ nói cái kia gọi Điển Vi nam nhân thế mà là tứ phẩm!

Một cái tán nhân tứ phẩm, vẫn là cái như thế thật thà tồn tại.

Bạch Linh Thủy nghiêng đầu nhìn thoáng qua ngồi xổm ở nóc nhà, ôm đầu gối đang hờn dỗi đầu trọc cự hán, đột nhiên nói: "Đại ca, ngươi mệt mỏi, sớm một chút vào phòng nghỉ ngơi đi, ta đi bồi bồi Điển huynh đệ."

Nói xong, Bạch Linh Thủy nhanh nhẹn mà lên, bay đến nóc nhà.

Ngu ngơ gì cũng không hiểu, nếu không nếu là thay cái bình thường đầu đều sẽ cảm giác cho nàng cùng Bạch Đấu Thất căn bản không phải người bình thường. Bạch Linh Thủy ngồi vào Lý Nguyên bên cạnh thân, nhẹ nhàng nói: "Thật có lỗi, ta cho là ta huynh trưởng có thể. . ."

Hừ

Đầu trọc mãnh nam ríu rít quay đầu, không để ý tới nữ nhân này.

Bạch Linh Thủy dở khóc dở cười, nàng còn là lần đầu tiên gặp như thế kỳ lạ nam nhân.

Nàng suy đoán, nam nhân này đoạt được truyền thừa, luyện thần công tám chín phần mười là loại kia sẽ đem mình luyện ngốc công pháp. Tu luyện thần công, sau đó tâm tính đại biến, cái này rất bình thường.

Nàng từ phía sau lôi kéo Lý Nguyên góc áo, thành khẩn chịu nhận lỗi nói: "Thật xin lỗi, thật thật xin lỗi, nhưng ngày mai ta sẽ dẫn ngươi đi Thần Mộc Điện, Thanh Hãn Thành nhưng so với ta huynh trưởng lợi hại nhiều."

"Cái này còn tạm được."

Đầu trọc mãnh nam bị hống tốt rồi.

Rạng sáng, mãnh nam tiếng ngáy như sấm.

Bạch Linh Thủy cùng Hàn Đồng Nhi đi tới ngoài phòng dưới ánh trăng bên trong rừng già.

Song phương không nói chuyện, chỉ là lẫn nhau viết tờ giấy, trao đổi lấy tin tức.

Bạch Linh Thủy viết:  ngươi như thế nào một chiêu đều không có ra?

Hàn Đồng Nhi viết: Hắn thật đáng sợ, nếu là người vô tri ngược lại là có thể không chút kiêng kỵ ra tay, nhưng ta hết lần này tới lần khác có thể nhìn ra hắn đáng sợ, chờ ta nghĩ trả lời thời điểm, đã tới không kịp.

Bạch Linh Thủy: . . .

Hàn Đồng Nhi viết: Ngươi xác định hắn không có dùng ác quỷ đạo cụ dịch dung?

Bạch Linh Thủy viết: Xác định, quanh người hắn dương khí nồng đậm thật giống như Trường Hà sông lớn, cái nào ác quỷ đạo cụ có thể như thế?

Hàn Đồng Nhi gật gật đầu, hắn cũng cảm thấy.

Thật lâu, hắn viết một câu: Sợ không phải 1000 năm khó gặp quái vật, bị chúng ta đụng lên, ta không xứng cân nhắc hắn.

Đột nhiên, hắn trong đôi mắt lập loè nóng rực, lại viết: Thánh Cô, ngươi có thể hay không thuần phục hắn? Chỉ cần thuần phục một mình hắn, liền có thể.

Viết xong câu nói này, hắn lại cảm thấy không đúng, vò thành một cục, cái kia giấy nháy mắt thiêu đốt thành tro tàn.

Hắn lại một lần nữa viết: Thánh Cô, ngươi có thể hay không để hắn yêu lên ngươi, về sau dù là ngươi liền làm vợ của hắn, cũng không tiếp tục quản bất cứ chuyện gì, tại ta Liên giáo đều là một cái công lớn. Ngươi có thể đóng vai thành người hắn thích, đóng vai cả một đời.

Bạch Linh Thủy do dự trong chốc lát, viết: Ta không biết, ta chưa bao giờ từng gặp phải hắn loại người này, thậm chí ta đang suy nghĩ. . . Thế gian đều lại không hắn như vậy người.

Hàn Đồng Nhi viết: Đừng để hắn đi tìm Thanh Hãn Thành, hắn vào Thần Mộc Điện, ta lo lắng liền ra không được.

Bạch Linh Thủy mắt đẹp lưu chuyển, tựa như đang suy tư điều gì.

Hàn Đồng Nhi tiếp tục viết: "Dẫn hắn đi phương nam, trực tiếp đi Liên giáo, ta biết lập tức truyền tin giáo chủ. Đến lúc đó, có giáo chủ tại, đủ để cho hắn cái này võ si tận hứng. Chúng ta cũng không tính lừa hắn."

Bạch Linh Thủy như cũ tại suy tư.

Nàng chân dài đẹp, bao khỏa tại quần vải thôn nữ, sáng rỡ lại u buồn hai cái đồng tử có chút xuất thần.

Nàng ngay tại đối mặt nàng lớn nhất khiêu chiến.

Cho nên, nàng nhất định phải đầy đủ cẩn thận.

Thật lâu, nàng viết: Sáng mai, ta ra ngoài. . . Ngươi cho hắn chỉ đường, chỉ lấy hắn, để hắn đi phương nam. Lại sau sự tình, ngươi cũng đừng quản.

Ngay tại hai người ở phía xa trong rừng giao lưu tin tức lúc, trong sân, một đạo như là thân ảnh quỷ mị phi tốc đi tới nơi này, đem đã lẫn vào trong đất bùn một chút tóc ngắn lấy ra ngoài, lại cẩn thận chứa vào cái túi.

Tóc của Hàn Đồng Nhi, thu hoạch được!

-------------------------

Ngày kế tiếp, sáng sớm.

Bạch Linh Thủy ra ngoài.

Lý Nguyên sáng sớm, ăn mấy cái phụ cận phiên chợ mua được bánh bao thịt, lại cho một chén lớn chân lợn, liền trách trách vù vù hô hào: "Bạch cô nương đâu, Bạch cô nương đâu?"

Hàn Đồng Nhi nói: "Em gái của ta có việc gấp đi, ta cho ngươi chỉ một đầu đi Thần Mộc Điện đường."

Lý Nguyên hét lên: "Ta không tin ngươi!"

Hàn Đồng Nhi có chút im lặng, nhưng rất nhanh hắn nhớ tới phía trước sưu tập đến trong tin tức, có như thế một đầu "Điển Vi bị lừa" tin tức.

Thế là, nói: "Tin ta, ta. . . Ta như lừa ngươi, liền đem trước mắt cái bàn này ăn hết."

Lý Nguyên lúc này mới ngu ngơ mới nói: "Vậy được rồi."

Hàn Đồng Nhi vội vàng mang Lý Nguyên đi tới quan đạo, lại chỉ một đầu đi về phía nam con đường, nói: "Ngươi dọc theo đầu này đường lớn đi thẳng, liền có thể đến Thần Mộc Điện."

Tốt

Lý Nguyên hưng phấn liền xông ra ngoài.

Đi trong chốc lát, hắn liền thả chậm bước chân.

Đầu này đi về phía nam đường hiển nhiên là hống đồ đần.

Bất quá, hắn cảm thấy Bạch Liên giáo cần phải còn có chuẩn bị ở sau.

Nếu như không có, hắn biết nhìn không lên Bạch Liên giáo, đồng thời chính mình vây quanh Thần Mộc Điện đi.

Huyện Sơn Bảo Vấn Đao Cung bên kia càng ngày càng nguy hiểm, mà lại tồn tại quá nhiều không thể biết bí ẩn, quá nhiều không thể biết đem rơi chưa rơi quân cờ.

Đến lúc đó, những con cờ kia "Đổ ập xuống" thoáng cái rơi xuống, chính là núi lở đất mòn xu thế.

Hắn tới này một đường, không chỉ có là vì đột phá, cũng vì thuận tiện tìm kiếm tin tức.

Mà loại tin tức này, tự nhiên không thể nào bỗng dưng rơi xuống, càng không khả năng chạy đến đâu cái quán rượu liền có thể nghe được.

Càng mạnh đối thủ, càng khó nhìn thấy.

Càng tin tức bí ẩn, càng khó thu hoạch được.

Hắn tuy mạnh mẽ, nhưng lại chưa tự phụ đến vô địch, chí ít Tây Cực đất đông cứng "Thần Linh mộ địa" bên trong những lão già kia, hắn liền đoán không được.

Trừ cái đó ra, hắn vẫn nhớ, trên đời này tồn tại "Ngũ hành thế lực, Liên giáo" phía trên "Siêu nhiên thế lực" . Cái kia "Siêu nhiên thế lực" hắn có nghe thấy, nhưng chưa từng thấy qua.

Hắn tại Thần Mộc Điện lúc, kỳ thực hỏi qua Cô Tuyết Kiến, hỏi qua rất nhiều người, nhưng những cái kia vốn nên biết rõ "Siêu nhiên thế lực" tồn tại lại chỉ nói "Siêu nhiên thế lực là tồn tại, nhưng cần mấy trăm năm mới có thể xuất hiện một lần, cho nên chúng ta cũng còn chưa thấy qua" .

Lý Nguyên vừa nghĩ, một bên dọc theo quan đạo chạy về phía trước đường.

Hắn đuổi một ngày một đêm đường, sau đó an vị tại cái đại mộc cọc bên trên bắt đầu chờ.

Quả nhiên, tại một ngày này một đêm sau nửa đêm, dưới ánh trăng, một tên áo trắng như tuyết nữ tử giục ngựa mà tới.

Nàng rất lo lắng, đầu tóc rối bời, lộ vẻ đi đường đuổi thật lâu bộ dáng.

Nàng khi nhìn đến ven đường đầu trọc mãnh nam lúc, vội vàng ghìm ngựa, sau đó nhảy xuống, chạy đến Lý Nguyên bên người, khom người eo, thở phì phò, lại thỉnh thoảng ngửa đầu lộ ra cười.

Hai mắt của nàng còn lóe lên nước mắt.

Đây là Lý Nguyên lần thứ nhất gặp nàng cười.

Cười khóc nữ nhân, rất động lòng người.

So nùng trang diễm mạt vũ mị cười một tiếng, càng có thể chạm đến lòng người mềm dẻo.

Lý Nguyên yên lặng cho nàng diễn kỹ điểm cái tán, âm thầm ôm quyền, thầm nghĩ "Không hổ là chuyên nghiệp" .

"Điển đại ca, ta. . . Ta cuối cùng đuổi tới ngươi."

"Điển đại ca!"

Bạch Linh Thủy rất kích động.

Lý Nguyên cho là nàng muốn thừa cơ chấm mút, nhào vào trong ngực hắn.

Có thể vị này chuyên nghiệp yêu nữ cũng không có.

Nàng duy trì lấy khoảng cách, chỉ là hai mắt lóe lên động lòng người vui sướng nước mắt.

Lý Nguyên ngu ngơ sờ sờ đầu, nói: "Đại muội tử a, ngươi sao rồi?"

Bạch Linh Thủy nói: "Anh ta. . . Anh ta cho ngươi chỉ một đầu sai lầm đường!

Con đường này không gặp được Thanh Hãn Thành.

Ta biết về sau, tranh thủ thời gian tới tìm ngươi.

Ta cho là ta sẽ không còn được gặp lại ngươi. . .

Không nghĩ tới. . ."

Nàng vui vẻ xoay người, chắp tay trước ngực, ngửa mặt hướng về phía bầu trời sao cùng ánh trăng, liên tục bái lấy nói: "Ông trời phù hộ, ông trời phù hộ."

Lý Nguyên giật mình, đây không phải là lôi kéo giẫm mạnh đường lối nha, cái này Bạch Liên yêu nữ là muốn giẫm lên vị kia Hồng Liên trưởng lão thượng vị a, đây là trực tiếp tới tăng lên hắn độ thiện cảm.

Đừng nói, coi như hắn đẩy ra chân tướng, thấy cảnh này vẫn là rất cảm động.

Cái này thuần túy là một loại nhân loại bình thường tình cảm.

Đã như vậy, cái kia. . . Liền lợi dụng lẫn nhau đi.

Dù sao, hắn có nhiều thời gian.

"Ta khi còn bé bị người trong nhà lừa qua, bọn hắn đem ta giao cho một cái nữ nhân xa lạ, lại ngéo tay lưỡi câu, nói cho ta nói nữ nhân này biết mang theo ta cùng bọn hắn trùng phùng, thế nhưng là ta lại không có cùng bọn hắn gặp mặt qua.

Chờ ta biết đến thời điểm, bọn hắn đã chết rồi, huynh trưởng ôm tro cốt của bọn hắn đến tìm ta. . .

Cho nên, ta ghét nhất lừa đảo, ta không cho phép người khác gạt ta, cũng không cho người khác lừa ngươi.

Ta nhất định. . . Muốn dẫn ngươi đi Thần Mộc Điện tìm Thanh Hãn Thành."

"Nhất định!"

Nàng nắm bắt nắm tay nhỏ, trong mắt lóe ánh sáng.

Dứt lời, nàng lại phi thân rơi vào yên ngựa, lại hướng Lý Nguyên vẫy tay, la to: "Điển đại ca, lên ngựa, ta dẫn ngươi đi Thần Mộc Điện."

Lý Nguyên lên ngựa, đồng thời biểu hiện ra hắn nên có sức nặng, hơn ba trăm cân.

Kết quả, ngựa này còn rất nặng nề, thế mà tiếp tục chở hắn cùng Bạch Linh Thủy hướng phía trước mà đi.

Bạch Linh Thủy không nói "Từ sau ôm chặt ta" như vậy, thế nhưng là hai người cùng cưỡi một ngựa, làm sao lại không gần sát?

Nhưng mà, Bạch Linh Thủy làm bộ không có cảm giác  mặc cho gần sát chỗ chậm rãi ấm lên.

Lợi hại nhất thợ săn, thường thường biết lấy con mồi tư thế hiện thân.

Bạch Linh Thủy làm bộ nàng là con mồi.

Lý Nguyên hai tay buông thõng, chính là không có ôm nàng, mà là thì thầm trong miệng như là "Nếu ta trước ra một cái sét đánh lượn vòng bạo tạc đao, đón thêm một tay Cửu Thiên Sư Tử Bá Vương Hống, không biết ngươi Thanh Hãn Thành như thế nào tiếp" loại hình nói nhảm..