Chương 181: Thế sự thường thua si nhân say, rồng giấu hổ nằm trở lại thần mộc

Chương 181: Thế sự thường thua si nhân say, rồng giấu hổ nằm trở lại thần mộc

Nữ tử áo trắng tay áo bay múa, tóc dài bay múa, lướt qua sau lưng tráng hán, bị gió khẽ động, nhẹ nhàng cào lấy hắn ngứa. Mà thân hình của nàng cũng là tự nhiên nửa vùi lấp tại sau lưng nam tử trong ngực.

Như nam tử này cũng là một bộ áo trắng, mày kiếm mắt sáng thanh tú anh em, cái kia bất luận kẻ nào nhìn cũng phải khen một tiếng trai tài gái sắc.

Chỉ tiếc, hai người này hình thể, tướng mạo nhưng khác biệt quá lớn, có loại con tinh tinh cùng mỹ nhân cảm giác.

Quan trọng hơn chính là, lòng của hai người cách rất xa nhau, giữa hai bên cách tầng tầng lớp lớp lời nói dối.

Càng quan trọng hơn chính là, hai vị này đều không phải yêu đương não, không biết bởi vì ngồi chung một ngựa liền yêu lên đối phương.

Trải qua tang thương, liền biết mất cuồng nhiệt, trừ đi diễn, lại không khác pháp.

Có thể loại này thanh tỉnh cuồng nhiệt, sao lại không phải là chân chính cuồng nhiệt?

Người chưa qua thế sự, không biết núi có hổ lại hướng hổ sơn đi; người kinh lịch thế sự, biết rõ núi có hổ vẫn hướng hổ sơn đi; đều có cuồng nhiệt, đều có diệu thú, ai ưu ai kém, lại há có thể nâng giẫm mạnh một?

Lý Nguyên nhìn xem trước người Bạch Liên yêu nữ, cảm thụ được cái này nhàn nhã giục ngựa mà đi, hắn đột nhiên nghĩ đến xuyên qua nhìn đằng trước qua nào đó bộ trên TV, vị kia kinh lịch nhân gian ngàn vạn loại thân phận kẻ trường sinh, phải chăng cũng là cùng hắn lúc này, từng có như thế tâm thái?

Khao khát mạnh lên, nhưng mạnh đến trình độ nhất định, liền biết khát vọng đi thể nghiệm nhân gian đủ loại, đi xem khắp chúng sinh muôn màu, thậm chí thân hóa chúng sinh; lại quá mức đến tay trái cầm đen, tay phải cầm trắng, lấy giang hồ, lấy thiên hạ làm bàn cờ, đã là lớn nhất nhân vật phản diện, lại là lớn nhất chính phái, dùng cái này đánh cờ, đến thu hoạch được niềm vui thú.

Lý Nguyên nhắm mắt, nhẹ nhàng giật xuống Bạch Liên yêu nữ tóc đen ở giữa mùi tóc, tựa như thưởng lấy một đóa tràn ra tiên hoa hương hoa, dạng này thể nghiệm để hắn cảm thấy mới lạ cùng thú vị.

Bạch Linh Thủy cảm thấy hô hấp của hắn, yên lặng ghi nhớ hôm nay dùng sương hoa.

Đây là đầy sao quế, một loại nho nhỏ hoa quế, hương hoa càng nhạt, nhưng cũng càng có thể cho người ngạc nhiên.

Hoa này cùng yêu diễm cách biệt, làm lòng người thanh tĩnh.

Hai người im lặng không nói gì.

Mà tuấn mã thì là vào tiểu trấn, lại đến cái nào đó quán rượu.

Bạch Linh Thủy dẫn ngựa giao cho quán rượu tiểu nhị, ném tiền đồng, để hắn đút chút cỏ khô, sau đó lại dẫn Lý Nguyên vào ở sương phòng. Yêu nữ tự nhiên sẽ không bỏ qua cùng phòng cơ hội, nhất là có có sẵn lấy cớ.

"Điển đại ca, nô gia xấu hổ ví tiền rỗng tuếch, liền chỉ có thể muốn được một gian phòng." Nàng nói khẽ.

Lý Nguyên "A" âm thanh, sau đó ha ha cười nói: "Đại muội tử đừng lo lắng, ta ra tới lúc, trên thân mang tiền." Nói xong, hắn đưa tay vào đai lưng, lại lớn chân trái phải vừa đi vừa về sờ sờ.

Theo tay cầm kích thích, quần của hắn một lúc đi phía trái, một lúc hướng phải.

Cái này chi tiết, là hắn tại cái nào đó tên đần trên thân nhìn qua, lúc này liền học trộm đi qua, lấy tăng cường lúc này "Nhân vật thiết lập" .

Một màn này, chỉ nhìn quán rượu đám người vội vàng ghé mắt, phi lễ chớ nhìn.

Thậm chí còn có người phát ra khinh bỉ âm thanh.

"Như vậy loại người thô lỗ, tựa như không bị qua giáo hóa, thô lỗ, thô lỗ đến cực điểm!"

"Cái này hẳn là trong núi đến dã nhân sao?"

Những âm thanh này mới vang vài tiếng, Bạch Liên yêu nữ liền nghiêng đầu, nổi giận nói: "Điển đại ca một mảnh xích tử chi tâm, há lại các ngươi có thể biết đến! ?"

Những người kia chế giễu.

"Nha, xinh đẹp như vậy tiểu nương tử, như thế nào theo cái dã nhân rồi? Muốn hay không đến ca ca nơi này? Ca ca làm gì cũng so cái dã nhân a?"

"Tiểu nương tử giận giận, xem ra ngày bình thường không ít đến dã nhân này tốt, đáng tiếc. . . Đáng tiếc một đóa hoa nhài cắm bãi cứt trâu."

Người nói chuyện càng phát ra không kiêng nể gì cả, giọng mang dâm tà, ô uế không chịu nổi, không chút nào thu liễm.

Bạch Liên yêu nữ hai cái đồng tử đỏ bừng.

Lý Nguyên theo trong đũng quần lấy ra cùng một chỗ bạc, "Ba" một cái vỗ lên bàn, sau đó tiến lên, nắm lên những cái kia vừa mới mở miệng nhục nhã hắn cùng yêu nữ người, một cái tiếp theo một cái vứt ra ngoài.

Hắn một bên ném, một bên khó chịu hô hào: "Các ngươi khi dễ người! Các ngươi khi dễ người! Các ngươi tại sao khi dễ người? !"

Sưu sưu sưu! !

Từng người bị ném ra ngoài, giữa không trung vạch ra quỹ tích.

Nơi xa lập tức truyền đến kêu thảm.

Người nơi này không thiếu có công phu, nhưng chỉ cần bị Lý Nguyên như thế hất lên, bất kể hắn là cái gì công phu đều tạm thời không còn.

Lý Nguyên có thể nhìn thấy số liệu, hắn lực đạo chưởng khống phi thường tốt, có thể để cho đối phương toàn thân tan ra thành từng mảnh, sau đó giữa không trung rơi xuống, về sau lại nằm trên giường cái một hai ngày.

"Các ngươi khi dễ người!"

"Khi dễ người!"

Hắn bên cạnh ủy khuất nói xong, bên cạnh tay ra liên hoàn, hung mãnh bắt người như bắt gà chuyển, ném ra ngoài cửa sổ.

Một màn này nhìn quán rượu hơn người trợn mắt ngoác mồm, không dám nói nữa.

Liền Bạch Liên yêu nữ cũng trợn mắt ngoác mồm.

Không phải là. . .

Nàng gặp qua nghiền ép, gặp qua ức hiếp, nhưng chưa thấy qua một bên hô hào "Các ngươi khi dễ người" một bên lại khi dễ người.

Rất nhanh, vừa mới ồn ào người không còn một mống.

Nhưng mà đầu trọc mãnh nam còn khó chịu hơn địa ý còn chưa hết đạo lấy: "Bọn hắn khi dễ người, bọn hắn như thế nào như thế?"

Bạch Liên yêu nữ lôi kéo hắn, âm thanh nhẹ thở dài nói: "Điển đại ca có lẽ thấy ít, nhân thế kỳ thực chính là như thế." Nàng nhìn ra cái này mãnh nam mặc dù cường đại, nhưng tâm như giấy trắng.

Nàng nghĩ tính toán tại đây trên tờ giấy trắng viết lên "Chán ghét thế giới, cho nên muốn phải sáng tạo thế giới mới" ý nghĩ, đến lúc đó liền có thể kéo hắn nhập giáo.

Lý Nguyên hét lên: "Thanh Hãn Thành ở đâu? Ta muốn đi tìm hắn!"

Bạch Liên yêu nữ vội vàng kéo hắn lông tay như hầu tử, vội vàng về đến phòng, sau đó cùng hắn mỗi người ngồi giường bên cạnh, lúc này mới lên tiếng, êm tai nói: "Điển đại ca, ngươi thực lực cao cường, cái kia Thanh Hãn Thành thực lực cũng rất mạnh, các ngươi tranh đấu tất nhiên sẽ lan đến rất rộng, thậm chí để rất nhiều người vô tội cuốn vào trong đó, bởi vậy mất mạng.

Cho nên, tiểu muội đề nghị viết một phong thư, định ra một chỗ, khiêu chiến Thanh Hãn Thành tiến đến tác chiến."

Nàng là không nghĩ cái này to con vùi lấp tại Thần Mộc Điện.

"Thần Mộc Điện bên ngoài ba mươi dặm chỗ có một đài Phi Yến.

Cái kia đất hiểm trở lại tại trong núi sâu, Điển đại ca cùng Thanh Hãn Thành ở bên kia giao thủ, tất nhiên có thể buông tay buông chân, tận hứng hành động."

Lý Nguyên thầm vui.

Hắn biết rõ Liên giáo muốn vận dụng bọn hắn tài nguyên đến giúp hắn ước chiến Thanh Hãn Thành.

Nguyên bản hắn còn đang lo lắng chuyện này làm sao bây giờ, rốt cuộc hắn cũng không nghĩ đến cửa tầng ba đi tìm Thanh Hãn Thành.

Nhà hắn tứ nương đã từng nói cho hắn, nói coi như Thần Mộc Điện bên ngoài toàn bộ bị công phá, coi như Thần Mộc Điện không ít cao thủ đều vẫn lạc, bọn hắn chỉ cần lưu tại Thần Mộc Điện bên trong cửa tầng ba, liền có sức tự vệ.

Điều này nói rõ cái gì?

Điều này nói rõ Thần Mộc Điện bên trong cửa tầng ba có đại bí mật a.

Có lẽ là một loại nào đó Lý Nguyên không biết phòng ngự đồ vật, lại có lẽ là cái nào đó địa vực tính sức mạnh mang tính chất hủy diệt.

"Cảm ơn ngươi, đại muội tử."

Lý Nguyên hai tay khoác lên yêu nữ bả vai, mặt lộ vẻ cảm kích nói, "Ngươi người tốt như vậy, ta muốn thật tốt cảm tạ ngươi." Nói xong, hắn trực tiếp lên phía trước, ngồi vào yêu nữ sau lưng, bắt đầu vì nàng lột tóc.

Hắn muốn lặng lẽ lại kéo mấy cây xuống tới, để cho "Bạch Mộc Hộp" tận khả năng phát huy tác dụng, rốt cuộc. . . Trên lý luận đến nói, tóc càng nhiều, "Bạch Mộc Hộp" có thể trả lời vấn đề thời gian lại càng dài.

Yêu nữ cảm thụ được lông tay tại nàng sợi tóc ở giữa nhích tới nhích lui, hay không thời gian còn biết mãnh liệt đinh đau một cái, có chút im lặng.

Khóe miệng nàng kéo ra, xoay người bắt lấy to con tay, lại nhẹ nhàng đặt ở chính mình gương mặt một bên, để cho mình nho nhỏ bên mặt gần sát tại cái kia bàn tay thật to bên trong, đồng thời ôn nhu nói: "Chỉ cần Điển đại ca vui vẻ, vậy tiểu muội liền cũng vui vẻ. . .

Ước chiến sự tình giao tiểu muội, Điển đại ca chỉ cần chuyên tâm chuẩn bị chiến đấu là đủ.

Thanh Hãn Thành thực lực cực kỳ bất phàm, Điển đại ca không cần thiết khinh địch."

Nàng nói tình chân ý thiết.

Lý Nguyên ngu ngơ sờ lấy đầu, ha ha cười ngây ngô.

Bạch Linh Thủy nhìn hắn như thế, cũng cười theo.

Cười là biết truyền nhiễm.

Rất nhanh, trong phòng tràn ngập trong veo sung sướng.

---------.