Chương 181 (2): Thế sự thường thua si nhân say, rồng giấu hổ nằm trở lại thần mộc

Chương 181 (2): Thế sự thường thua si nhân say, rồng giấu hổ nằm trở lại thần mộc

----------

Lý Nguyên tạm thời tại trên trấn nhỏ ở lại.

Sáng sớm ăn bánh bao về sau, ngay tại trong phòng trêu đùa rơi vào tại trước cửa sổ chim chóc, nhưng làm những thứ này chim chóc lại rời đi lúc, cũng đã biến thành ánh mắt của hắn.

Nhóm chim chóc từng cái vỗ cánh bay cao, quan sát đến xung quanh tình cảnh.

Mà Bạch Linh Thủy lại bắt đầu vận dụng quan hệ.

Nàng viết một phong thư, đưa vào cửa tầng ba.

Lại bắt đầu tạo thế.

Nàng cũng không hùng hổ dọa người, mà là lấy Điển Vi bạn bè tự cho mình là, nói về vì giang hồ hậu bối, giấu ở núi sâu, không rành thế sự, lưu luyến si mê võ học, đã đánh bại ngũ phẩm cường giả, nghe điện chủ Thần Mộc Điện lực lượng cao thâm, cho nên hi vọng cùng hắn giao thủ, nếu như đồng ý liền tại trung thu trăng sáng đêm đến đây Thần Mộc Điện bên ngoài ba mươi dặm chỗ đài Phi Yến.

Nàng cũng không biết rõ Thanh Hãn Thành cùng Liên giáo tầng cao nhất quan hệ, cho nên nàng ở đây lại bố trí một cái nho nhỏ "Phá tâm cục ".

Cứ việc nàng không xác định cái kia to con có thể hay không thắng, có thể nàng lại hi vọng tận khả năng đi lợi dụng cái kia to con đi phá Thanh Hãn Thành tâm, lấy để Thanh Hãn Thành sinh ra tâm ma.

Như Thanh Hãn Thành như vậy cường giả, cùng người giết nhau, như đối phương cũng là cùng hắn nổi danh cao thủ cái kia còn tốt, nhưng loại này không biết cái nào núi đại xó toát ra thô hán lại rõ ràng không ở trong đám này.

Thanh Hãn Thành dù chỉ là trận chiến hòa, hoặc là một lát chưa có thể cầm xuống cái kia to con, hắn đều biết sinh ra tâm ma.

Cái này giang hồ, không ít tầng cao nhất tồn tại đều biết Thanh Hãn Thành tại tứ phẩm đã kẹt 200 năm trái phải.

Ngần ấy tâm ma, nói không chừng là đủ hủy hắn.

Cho nên, Bạch Linh Thủy đặc biệt cường điệu nó là theo núi sâu đi ra, cường điệu nó bừa bãi vô danh.

Đến mức có hay không dùng, liền nhìn Thanh Hãn Thành phải chăng đầy đủ mẫn cảm.

Bạch Linh Thủy tương đương thông minh, nàng mặc dù đang tạo thế, nhưng không có dùng Liên giáo danh nghĩa tạo thế.

Nàng biết rõ, mặc dù lấy Liên giáo danh nghĩa tạo thế xem ra có thể đem cái này to con cưỡng ép khóa lại tại Liên giáo trên chiến xa, nhưng kì thực biết sinh ra rất nhiều vấn đề.

Ví dụ như, cái này to con căn bản không làm.

Ví dụ như, theo một cái võ si khiêu chiến biến thành Liên giáo cao thủ khiêu chiến, tràng diện kia liền biết biến lớn, ngũ hành thế lực thậm chí Phật Đạo hai môn cũng còn biết lại đến cao thủ, Liên giáo cũng không thể không lại đến cao thủ, đến lúc đó to con đâm lao phải theo lao, tại hỗn chiến bên trong nói không chừng sẽ chết trận tại chỗ, cái này cũng không phù hợp nàng dự tính.

Bây giờ Liên giáo tự có những chiến lược khác kế hoạch, không cần lại ở chỗ này bố cục.

Nếu là lấy cục này đem Liên giáo cao thủ dẫn tới, đó chính là phá hư nguyên bản bố cục, biến khéo thành vụng.

Đối với Liên giáo mà nói, to con là cao thủ, là cái khả năng cất giấu bí mật bảo tàng.

Nhưng đối nàng mà nói, to con cũng là cả đời vẻn vẹn có kỳ ngộ.

Là. . . Duy nhất.

Nàng Bạch Linh Thủy am hiểu mị thuật, am hiểu đủ loại pháp môn.

Nhưng mị thuật chung cực cũng không phải là "Lệnh quần hào quỳ gối dưới váy" mà là "Mê hoặc một tên cường giả tuyệt thế, khiến cho một người quỳ gối dưới váy" .

Quần hào?

Quần cái gì hào?

Một đám chỉ là hư danh đám ô hợp mà thôi.

Cường giả trước đến giờ duy nhất, làm sao bị thêm vào "Nhóm" cái chữ này?

To con mặc dù như cái lông hầu tử, nhưng Bạch Linh Thủy nhìn quen nam nhân dối trá bộ dáng, ngược lại cảm thấy như thế cọng lông hầu tử cũng không tệ.

Cho nên, nàng cẩn thận vừa vặn, nắm chắc phân tấc phát ra cái này phong khiêu chiến thư, đồng thời lại tại giang hồ tạo thế.

Nàng bức bách Thanh Hãn Thành xuất chiến, nhưng lại cũng không phải là để người không thoải mái, mà là dùng một loại một cách tự nhiên phương thức. Nàng cho Lý Nguyên lưu lại chiến bại đường lui, bởi vì. . . Đây chỉ là một trong núi võ si đối cường giả khiêu chiến mà thôi. Lý Nguyên chim, tại đây tiểu trấn, cùng với xung quanh yên lặng nhìn xem, nghe.

Bạch Liên yêu nữ hành động, hắn cũng có thể theo cạnh góc chỗ đoán được.

Điều này làm hắn lại xem trọng một cái cái này yêu nữ, cảm thấy cái này nói không chừng có thể trở thành cái "Hợp tác lâu dài đối tượng" . Thế là, lòng của hắn chậm rãi buông lỏng xuống.

Mọi thứ đều tại hướng về hắn chỗ mong đợi phát triển.

Hắn bắt đầu suy tư hắn trong ấn tượng Thanh Hãn Thành, cũng trong đầu thử nghiệm cùng hắn giao phong.

------------

------------

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Khoảng cách Trung thu đêm trăng tròn chỉ còn lại có năm ngày thời điểm.

Phong thư này cuối cùng đưa đến bế quan đã lâu Thanh Hãn Thành trong tay.

Trúc trắng Điếu Chung Lâu bên trên.

Thanh Hãn Thành cầm thư đứng một mình.

Cái này mặt mày rất sâu nam tử mặc áo xanh, lúc này chính diện mang dáng tươi cười.

Cùng phía trước khác biệt sự tình, hắn khóe mắt chính khí đã mơ hồ rất nhiều, trên người khí thế xuất trần cũng mông lung rất nhiều.

Hai tay của hắn cõng sau lưng, ngạo nghễ ngẩng đầu, tay áo dài bên trên thêu lên thanh nhã mai trắng chẳng biết lúc nào đã biến thành màu mực.

Lấy mai trắng, vẫn là miêu tả Mai, chính là tự do của hắn, không có người sẽ thêm suy nghĩ gì.

Thế nhưng là, cái này kỳ thực đã mang ý nghĩa một loại biến hóa cực lớn.

Thanh Hãn Thành đã thành công, hoặc là nói hắn cách chân chính thành công chỉ có khoảng cách nửa bước.

Tại Hắc Liên giáo bí mật trợ giúp xuống, hắn trọng thương "Chính khí Thanh Hãn Thành" sau đó thừa cơ dung hợp hắn, đồng thời bắt đầu chiếm đoạt thuộc về hắn lực lượng.

Chỉ có đạt tới tứ phẩm đỉnh phong người mới sẽ biết rõ: Hai loại khác biệt tính cách, đại biểu cho hai loại khác biệt ý niệm, lại đại biểu cho hai loại khác biệt lực lượng.

"Ảnh huyết" lấy "Tổ lục" khu động.

Khác biệt ý niệm, khu động ảnh huyết lấy không đồng lực lượng, cái này rất bình thường.

Thanh Hãn Thành cũng không biết rõ như thế nào đạt tới tam phẩm.

Nhưng chỉ cần là có bình thường Logic người, đều biết suy luận ra: Chiếm đoạt một phương khác, đem hai cái "Ta" biến thành một cái "Ta" cái kia tự nhiên chính là "Trả chân ngã" .

Thanh Hãn Thành có bình thường Logic, hắn cũng tại làm lấy hắn cảm thấy đúng sự tình.

Đại đạo Thông Thiên, nó đường sao mà hẹp?

Có thể qua, chỉ có một người.

Hiện tại, có thể qua người chung quy là hắn.

Hắn rất vui vẻ, thậm chí có mấy phần đã lâu đắc ý.

Đến mức thư. . .

Hắn tiện tay bóp nát, sau đó tại đưa tin đến đây phó điện chủ Cảnh Bạch Khấu các khác trong ánh mắt, nói ra một câu: "Truyền đi, bản tọa còn đang bế quan, cái này khiêu chiến, bản tọa không tiếp."

Cảnh Bạch Khấu nói: "Điện chủ, cái kia Điển Vi lúc này danh tiếng nhất thời có một không hai, đã đánh bại rất nhiều ngũ phẩm cường giả.

Hắn mang theo thế mà đến, bên ngoài huyên náo bay lả tả, liền ngũ hành thế lực cái khác bốn nhà cũng đều đã biết, càng là tại quan sát.

Tại dưới bực này tình huống, chúng ta nếu là cự tuyệt cái này khiêu chiến, sợ không phải thật sẽ ảnh hưởng ta Thần Mộc Điện uy vọng. . . Lúc này nam bắc đại chiến, chính là hồi tâm thời điểm.

Nếu là chúng ta nhường một chút, cái kia thế sẽ gặp bị phương nam cướp đi, Liên giáo sẽ không bỏ qua cơ hội trắng trợn tuyên dương nói ta Thần Mộc Điện. . . . ."

Hắn nói, là bất kỳ người bình thường nghĩ, cũng là Bạch Linh Thủy chỗ chờ mong đạt thành hiệu quả.

Bởi vì. . . Không cần nói là Cảnh Bạch Khấu, vẫn là Bạch Linh Thủy, đều thực tế nghĩ không ra một cái Thanh Hãn Thành lý do cự tuyệt.

Thế nhưng là, Thanh Hãn Thành cự tuyệt.

Tại Cảnh Bạch Khấu nói không nói tận lúc, Thanh Hãn Thành đã lộ ra một vệt cười.

Hắn ngẩng đầu, ngạo nghễ nói: "Thực lực mới phải mọi thứ. Ta đang bế quan, khoảng cách đột phá đã không lâu, không nghĩ phức tạp ".

Hắn cự tuyệt khiêu chiến, đúng là bởi vì hắn còn đang tiêu hóa "Chính khí Thanh Hãn Thành" có thể đồng thời cũng là viện trợ Liên giáo phá hư Thần Mộc Điện thanh danh, gọt ngũ hành thế lực bên này thế.

Nhất tiễn song điêu, sao lại không làm?

Mà chờ hắn chân chính tiêu hóa "Chính khí Thanh Hãn Thành" vậy cái này thế gian còn có mấy người là đối thủ của hắn?

Thanh danh?

Bất quá là phàm phu tục tử quan tâm đồ vật mà thôi.

Muốn dùng cái này bắt cóc hắn Thanh Hãn Thành, có phải hay không xem thường hắn?

Cảnh Bạch Khấu nói: "Thế nhưng là mấy ngày nay, rất nhiều người đều đã biết ngài xuất quan."

Thanh Hãn Thành cười nói: "Xuất quan liền không thể lại bế quan sao? Xuyên qua giọng nói mà thôi."

Cảnh Bạch Khấu: . . .

Hắn nhìn xem nam nhân kia nụ cười trên mặt.

Nụ cười kia nhìn như sáng rỡ, lại cất giấu nặng nề hắc ám, để hắn có một loại không tên không rét mà run, lại có một loại không tên quen thuộc.

Thuận tiện như rất nhiều năm trước, vị điện chủ kia đã từng nói cho hắn, để hắn đi hủy Chúc sư.

Cảnh Bạch Khấu hầu kết nhấp nhô mấy lần, hắn đại não chuyển nhanh chóng, đột nhiên đoán được cái gì, hít sâu mấy hơi, sau đó cũng thay đổi dáng tươi cười, quỳ mọp xuống đất, nói: "Chúc mừng điện chủ, chúc mừng điện chủ! Bạch Khấu vĩnh viễn là điện chủ người!"

Thanh Hãn Thành cười híp mắt nhìn xem hắn, sau đó ngửa đầu cười lên ha hả.

Cảnh Bạch Khấu cũng cười theo.

Trong bóng đêm, chim bay kinh tán.

Bên trên ruộng thịt, con muỗi ong ong. . .

Bóng cây ken két, thoáng như lấy mù mịt màu đen bên trong tại bên đường múa tung quỷ mị.

Thần Mộc Điện bên ngoài tương đối xa trong một cái trấn nhỏ, Bạch Linh Thủy đang từ bên ngoài trở về, trong tay nàng mang theo một cái bao giấy dầu, trong bọc là nửa cân thịt bò, đây là cho vị kia Điển đại ca ăn.

Đột nhiên, nàng cảm thấy bên cạnh đầu ngõ có người đang theo dõi nàng.

Nàng tâm niệm vừa động, có chút tới gần, người kia cũng tại trong lúc lơ đãng cùng nàng lướt qua người, đồng thời kín đáo đưa cho nàng một tờ giấy.

Bạch Linh Thủy đi xa, mở ra tờ giấy, nàng tròng mắt có chút thít chặt.

Cái này trên tờ giấy chính là đủ loại cổ quái, thậm chí có thể nói là lung tung đường vân.

Nhưng đầu này văn, lại vẫn cứ là Bạch Liên tầng cao nhất dùng để đối các trưởng lão hạ đạt "Cao nhất mật lệnh" bí văn.

Bí văn nội dung rất đơn giản, liền một hàng chữ: Thanh Hãn Thành, là người một nhà.

Bạch Linh Thủy mày nhăn lại, lại tiện tay đem tờ giấy bóp vỡ nát.

---------------------.