Chương 181 (3): Thế sự thường thua si nhân say, rồng giấu hổ nằm trở lại thần mộc

Chương 181 (3): Thế sự thường thua si nhân say, rồng giấu hổ nằm trở lại thần mộc

---------------------

Thời gian nhanh chóng đi qua.

Cảnh Bạch Khấu cũng không có đem "Từ chối" tin tức truyền đi.

Nguyên nhân rất đơn giản, "Từ chối" chính là biểu thị "Điện chủ nhìn qua" .

Mà "Không đồng ý cũng không từ chối" liền biểu thị "Điện chủ không có nhìn qua" kể từ đó. . . Đối Thần Mộc Điện tạo thành uy vọng giảm xuống có thể giảm bớt rất nhiều.

Nếu muốn lại nói, bên kia nói "Điện chủ bế quan" "Chiến thư bị ngoại môn đệ tử ngăn chặn" "Chỉ là sơn nhân, như thế nào khiêu chiến điện chủ" loại hình.

Bạch Linh Thủy cũng không có đi thay đổi gì.

Thanh Hãn Thành chỉ là Liên giáo người.

Nhưng to con cũng là người của nàng.

Để to con cùng Thanh Hãn Thành đánh một cái lại thế nào rồi?

Thanh Hãn Thành mạnh như vậy, chẳng lẽ còn biết bị to con đánh chết?

Có như thế một mối liên hệ về sau, thời khắc mấu chốt nàng còn có thể kêu dừng, rốt cuộc. . . Thanh Hãn Thành là người một nhà.

Không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, tổng không đến mức đem to con giết.

--------------------

Trung thu trăng tròn, chiếu sáng bên trên đài Phi Yến.

Lý Nguyên ngồi xếp bằng, tại đây trên đài chờ cả đêm.

Bên cạnh có không ít tại xung quanh quan chiến cường giả, cũng chờ cả đêm. Nhưng đợi đến ngày kế tiếp sáng sớm Thiên Quang xuyên rơi, Thanh Hãn Thành nhưng không có xuất hiện. Hỏi một chút •••

Mới biết được bế quan.

Hỏi lại. . .

Còn nói chiến thư bị người phía dưới chậm trễ.

Bạch Linh Thủy cũng không nghĩ tới Thanh Hãn Thành thế mà không ứng chiến.

Lý Nguyên lập tức đã cảm thấy có dị dạng.

Hắn phải đi nhìn xem, rốt cuộc hắn còn có không ít thân nhân trong thành.

Cho nên, tại Bạch Linh Thủy chạy vào, lo lắng cùng hắn giải thích "Nàng thật không nghĩ tới Thanh Hãn Thành không ứng chiến, nàng thật đã đem hết toàn lực an bài" loại hình lời nói thời điểm

Lý Nguyên biết rõ nàng nói lời nói thật, nhưng vẫn là nổi giận đứng dậy, đem cái bàn "Soạt" một cái lật đổ, sau đó vỗ một cái cửa sổ, hô to "Ngươi gạt ta, ngươi gạt ta" loại hình mà nói, tiếp theo như là như lưu tinh ra bên ngoài bay đi, trong nháy mắt liền đã đi xa, lại chớp mắt đã không thấy tung tích.

Bạch Linh Thủy vọt tới trước cửa sổ, đôi mắt đẹp ửng hồng, lo lắng hô hào: "Điển đại ca! Điển đại ca! !"

Nhưng mà, nàng nhưng không có gọi về Lý Nguyên.

Vị này Bạch Liên giáo Thánh Cô ngơ ngác đứng tại chỗ, nắm đấm nhẹ nhàng xiết chặt, lại chậm rãi buông ra, sau đó cấp tốc rời đi. Nàng biết rõ to con trong lòng phẫn nộ.

Bất quá, to con hướng đi có lẽ còn là rất tốt tra.

Nàng tranh thủ thời gian phát động người đi điều tra.

Về sau, nàng biết êm đẹp đi to con bên người hướng hắn nhận sai, lại dỗ dành hắn.

--------------

Mấy ngày đi qua.

Bạch Linh Thủy mộng.

Nàng từng đầu nhãn tuyến thu hồi, nhưng cái kia to con lại không biết tung tích.

Bọn thuộc hạ phỏng đoán, to con có lẽ là không cẩn thận chạy vào cái nào quỷ vực, lại có lẽ là không cẩn thận tiến vào cái nào núi sâu.

Loại địa phương này cái kia tìm được?

Bạch Linh Thủy cảm thấy mãnh liệt cảm giác bị thất bại, trong lúc nhất thời, Thánh Cô việc đều không nghĩ làm rất tốt.

---------------

Mà rời đi nơi này Lý Nguyên, khi tiến vào không người núi sâu về sau, tại cái nào đó chỗ ổ một cái, sau đó lại liên tục thay đổi địa điểm.

Tại triệt để xác nhận không có người theo dõi về sau, hắn lúc này mới lấy ra "Bạch Mộc Hộp" hơi suy tư, đem Bạch Linh Thủy tóc để vào "Bạch Mộc Hộp" bên trong.

Trắng bệch hộp gỗ lấy được tóc, tựa như sinh ra một loại nào đó quái dị phản ứng.

Hộp biến cực kỳ kiên cố, lại lại khó kéo ra, màu sắc cũng là vào hỗn tạp từng chiếc bạch cốt quan tài mặt.

Lý Nguyên thở phào một cái, hơi suy tư, bắt đầu đặt câu hỏi: "Có quan hệ Thanh Hãn Thành, ngươi biết nhiều ít? Đem biết đến nói hết ra."

Nhưng mà, hộp gỗ không cho đáp lại.

Lý Nguyên sửng sốt một chút, đổi cái phương thức hỏi: "Thanh Hãn Thành tại sao không ứng chiến?"

Trong hộp gỗ truyền đến Bạch Linh Thủy âm thanh: "Ta không biết."

Lý Nguyên rõ ràng, hắn nhất định phải hỏi thăm cái nào đó vấn đề, mà không thể hỏi một cái đầy đủ rộng rãi vấn đề.

Mà lúc này, hắn nghe trong hộp gỗ thanh âm kia, chỉ cảm thấy có chút không rét mà run. . . May mắn, đây là bà nương của nhà mình sinh ra. Hắn tiếp tục hỏi: "Ngươi tại Liên giáo là thân phận gì?"

"Bạch Liên giáo, Thánh Cô."

"Thánh Cô là cái gì?"

"Trưởng lão, Bạch Liên giáo trưởng lão được xưng là Thánh Cô hoặc công chúa."

Lý Nguyên lo lắng có thể hỏi vấn đề không nhiều, hơi suy tư, hỏi ra cái to gan vấn đề: "Thanh Hãn Thành trừ là điện chủ Thần Mộc Điện bên ngoài, còn có cái gì thân phận?"

"Nội ứng, hắn là Liên giáo nội ứng."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, tròng mắt thít chặt, mắt lộ ra run sợ, đáp án này thực tế quá làm hắn ngoài ý muốn.

Chợt, hắn lại bình tĩnh trở lại, hỏi: "Thanh Hãn Thành thân là điện chủ Thần Mộc Điện, tại sao đồng ý cho Liên giáo làm nội ứng?"

"Ta không biết."

Lý Nguyên một vấn đề tiếp một vấn đề hỏi.

Nhưng có lẽ là hắn làm đến tóc không ít, cho nên cái hộp này vậy mà trả lời hắn thật lâu vấn đề, hỏi cuối cùng, hắn thực tế nghĩ không ra cái gì hỏi, thế mà bắt đầu hỏi Bạch Linh Thủy là ai, có cái gì đi qua loại hình vấn đề.

Hỏi hỏi, hắn hỏi ra một điểm. . .

Vị này Bạch Liên giáo Thánh Cô phía trước vậy mà không có lừa hắn.

Nàng khi còn bé thật là bị người trong nhà bán. . .

Đến mức huynh trưởng ôm tro cốt tới loại hình sự tình, cũng là tồn tại.

Chỉ bất quá người huynh trưởng kia cũng không phải là vị kia Bạch Đấu Khí, mà là một người khác hoàn toàn, lại sớm đã chết.

Mà đúng lúc này, Bạch Mộc Hộp dường như đến sử dụng đến phần cuối, đột nhiên vỡ nát, gộp lại bên trong đã bị đốt thành tro bụi tóc cùng nhau thành tro, bị gió thổi qua liền biến mất ở giữa không trung.

Lý Nguyên đứng dậy, lẩm bẩm nói: "Thần Mộc Điện là không thể chờ, ta đến tiếp Bình An trở về. Đến mức đến tiếp sau tu luyện, lại nghĩ biện pháp đi."

Nói xong, quanh người hắn huyết nhục bắt đầu "Ào ào" di động.

Chậm rãi, hắn biến thành một cái bình thường không thể lại bình thường "Người qua đường giáp" hình dáng.

Sau đó, hắn liên hệ với Thanh Y Lâu lâu chủ ----- Vương Hạc Nhiên.

Thanh Y Lâu thường ra ngoài làm việc, lại mỗi ngày đều là cố định thời gian ra ngoài.

Lý Nguyên liên hệ quá trình cũng không phức tạp.

Chợt, Vương Hạc Nhiên cho Lý Nguyên an bài thân phận, đem hắn chủ nhân lấy "Lầu chúng" thân phận, xe nhẹ đường quen khu vực vào Thần Mộc Điện bên trong cửa tầng thứ nhất.

Mà từ Lý Nguyên cho Dao Giác viết thư về sau, Dao Giác liền sẽ thường thường đến cửa tầng thứ nhất đi một chút, nói là uống trà, nhưng thật ra là tại chờ đợi Lý Nguyên tin tức.

Vị này lúc trước nha hoàn chân dài đã trổ mã thành Thần Mộc Điện chạm tay có thể bỏng nhân vật, phụ trách cửa tầng ba phương đông thành phòng, nắm trong tay phương đông thành phòng bí binh.

Cuối thu, nàng chân dài vẫn như cũ, mặc quần dài màu trắng, mông nhỏ nâng

Mà thân thể mềm mại thì là bọc lấy một bộ áo gấm

Đỉnh đầu búi tóc thành búi tóc, vội vàng đi lại ở giữa, rất có mỹ phụ nhân phong phạm, mà không còn là cung nữ nha hoàn hàng ngũ.

Một ngày này, nàng đi tới Thanh Y Lâu thuộc hạ quán rượu uống trà, đột nhiên có người đi đến, lặng lẽ đem một tờ giấy kín đáo đưa cho nàng.

Cô Dao Giác vừa nhìn, trong đôi mắt đẹp không hề bận tâm

Nàng ra vẻ nhẹ như mây gió đứng dậy, đi tới Thanh Y Lâu mật thất chỗ sâu.

Ánh nến run rẩy, hiện ra cái kia chỗ sâu trên ghế dựa lớn nam nhân bộ dáng.

Cổ Dao Giác cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Tóc trắng không còn.

Nếp nhăn không còn.

Lão gia trở lại lúc trước lấy tiểu thư thời điểm bộ dáng.

"Lão gia."

Cô Dao Giác trong mắt không hề bận tâm hoàn toàn biến mất, hóa thành hoa đào đầm nước bên trên vòng vòng gợn sóng, nàng bổ nhào vào Lý Nguyên trong ngực.

Vương Hạc Nhiên biết điều rời đi.

Cô Dao Giác thi triển tiểu yêu tinh dính người thuật, làm cho Lý Nguyên ngứa một chút.

Nàng liền Lý Nguyên một cái nam nhân, lại không bằng Âm Phi như vậy không dính khói lửa trần gian, chỉ đem sắc đẹp khi binh khí, bản tâm cũng là nhất tâm hướng đạo.

Nàng rất muốn lão gia, trời tối người yên không biết mấy lần trong mộng gặp nhau.

Lý Nguyên nhìn ra trước mặt mỹ phụ ý nghĩ.

Hắn cởi ra song phương trói buộc, đem quần áo treo ở một bên, lại ôm ngang lên giai nhân.

Cái kia ngó sen gãy đoạn chân dài cuối cùng vẫn như cũ treo trượt mềm giày vàng nhạt, làm bị ôm lấy lúc, tựa như treo mật đào đầu cành lắc lắc.

Nàng thân hình hướng xuống dưới.

Lý Nguyên đến gần. . .

Cửu biệt trùng phùng tương tư, ở chỗ này bốc cháy lên.

Hồi lâu sau, Cô Dao Giác thần sắc lười biếng, tư nghi vũ mị tại trước gương chải vuốt.

Đợi đến xong, lại nặng ngồi trở lại Lý Nguyên bên cạnh thân, mắt đẹp lưu chuyển nói: "Lão gia trở về, là phát sinh việc lớn đi?"

Cô Dao Giác nghiêm mặt nói: "Mỗi khi gặp việc lớn cần có tĩnh khí."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, bởi vì hắn nghe ra cô nương này mở màu sắc rực rỡ lời.

Nàng chữ "Tĩnh" không phải là đọc tiếng thứ tư, mà là tiếng thứ nhất. . .

Lý Nguyên có chút im lặng.

Cô Dao Giác hì hì nói: "Cũng chỉ tại lão gia trước mặt mới phát lẳng lơ, lão gia là ta nam nhân duy nhất, nếu không đem cái này một mặt biểu hiện ra cho lão gia nhìn, còn có thể cho người nào?"

Lý Nguyên lập tức cảm thấy Cô Dao Giác cũng có đi làm Bạch Liên yêu nữ thiên phú. . .

Nha đầu này cổ linh tinh quái, làm việc đúng chỗ, đáng tin cậy.

Hắn xác thực không nhìn lầm người, cũng xác thực không có tại trước khi rời đi cho sai nhân tình.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Thanh Hãn Thành lặng lẽ cùng Liên giáo liên minh, hắn có thể sẽ hố chết nơi này tất cả mọi người, lại hoặc là biết bài trừ đối lập, để Thần Mộc Điện toàn bộ gia nhập Liên giáo."

Lời này mới ra, chỉ chấn Cô Dao Giác thật lâu không nói nên lời.

Biết ăn nói miệng nhỏ lập tức khàn.

Nàng thậm chí kinh ngạc nói ra một câu: "Không thể nào."

Chợt lại đến: "Không có đạo lý."

Lý Nguyên nói: "Không những ngươi không tin, ta cũng không tin.

Bất quá, tin tức này là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

Nói ngắn gọn, lần này đến, ta muốn dẫn các ngươi đi. . .

Ngươi, Bình An, Hoa Âm, Thủy Hương.

Có thể nói, ta muốn mang hộ một phần Thần Mộc Điện quan tưởng đồ cùng công pháp rời đi, để các ngươi tiếp tục tu hành."

Cô Dao Giác chậm rãi bình phục lại, nàng trước cười nói câu: "Lão gia thật muốn mang thân nhân đi, cũng không chỉ chúng ta bốn người" .

Lý Nguyên tâm tư chuyển cực nhanh, hắn nói thẳng: "Tiểu tử thúi kia lấy bà nương rồi?"

Lý Nguyên nói: "Ba cái?"

Cô Dao Giác gật gật đầu, nói: "Hai đứa bé đã ra đời, còn có một cái chính ưỡn lấy bụng đây."

Lý Nguyên kinh ngạc nói: "Không phải là, võ giả các ngươi không phải là lo lắng lấy vợ sinh con biết chậm trễ tu hành sao? Tiểu tử thúi kia dựa vào cái gì lấy ba cái? Hơn nữa còn sinh hài tử?"

Trong chớp nhoáng này bối phận tăng trưởng, để hắn có chút không tên khẩn trương.

Hắn làm gia gia rồi?

Mà lại, cái này đột nhiên nhiều ba dáng nàng dâu, rút lui độ khó gia tăng a.

Cô Dao Giác nói: "Bình An nói. . . Tu hành quá đơn giản, hắn muốn cho chính mình gia tăng điểm độ khó.

Cho nên, hắn muốn gánh vác lấy vợ sinh con gánh nặng, chống đỡ mọi thứ, lấy để cho chính mình nhiều một chút khiêu chiến."

Lý Nguyên: . . .

Cô Dao Giác nói: "Bảy năm trước, ngay tại ngươi lần thứ nhất viết thư cho ta về sau, hắn đã đột phá đến ngũ phẩm.

Bảy năm trôi qua, hắn ngũ phẩm đều nhanh viên mãn, nguyên huyết đều ngưng năm đạo. . .

Hắn còn cùng ta nói, nếu không phải lúc trước ngươi tại lục phẩm lúc ép hắn, hắn nói không chừng còn có thể càng nhanh.

Bất quá. . . Bình An mặc dù cuồng vọng, nhưng lại rất cảm tạ ngươi.

Hắn một mực nói xong rất hận lão ba, bởi vì bên ngoài người có thể giết chết hắn cách thức đều bị lão ba trước giờ dùng, điều này làm hắn nhân sinh yên tĩnh như tuyết."

"Tiểu tử thúi. . ."

Lý Nguyên cảm khái câu.

Hắn chợt nhìn xem bên cạnh thân mỹ phụ, Cô Dao Giác số liệu cũng đã là ngũ phẩm, bất quá chỉ có "1210〜1280" như vậy số liệu hiển nhiên là không có linh khí tạo thành.

Cho nên, hắn cười nói: "Ngươi cùng Hoa Âm khẳng định cũng đột phá ngũ phẩm đi?"

Cô Dao Giác nói: "Vốn còn nghĩ cho lão gia một kinh hỉ đâu, lần này chúng ta người một nhà đều sống đến cùng một chỗ đi.

Bên trong cửa tầng ba tài nguyên phong phú, ta dính Tuyết Kiến tỷ ánh sáng, ăn không ít tài nguyên, lại theo nàng đi ra ngoài lịch luyện không ít lần.

Nhưng vẫn là không so được tiểu thư thiên phú tốt.

Tiểu thư bốn năm trước đã đột phá, thành trưởng lão, bây giờ một thân khí chất, lạnh như sương lạnh, đối với người nào đều xa cách, cô gia gặp sợ là đều muốn nhận không ra đây.

Ta. . . Đầu năm nay mới miễn cưỡng đột phá.

Bất quá, bây giờ Chú Binh Sư rất ít, vẻn vẹn có mấy người cũng đều tại trầm tư suy nghĩ, nghĩ đến như thế nào đúc ra tứ phẩm linh khí, mà đối kháng Liên giáo.

Cho nên. . . Linh khí của ta còn không có."

Lý Nguyên cười nói: "Ta Lý Nguyên nữ nhân, làm sao có thể không có một thanh tiện tay binh khí? Những người kia không cho ngươi đúc, ta cho ngươi đúc một thanh."

Cô Dao Giác đứng dậy, như sữa bồ câu linh xảo bái một cái, hì hì cười nói: "Cảm ơn lão gia, Dao Giác không thể hồi báo, đêm nay cùng một chỗ ngủ đi."

Lý Nguyên khoát tay nói: "Ta không vào cửa tầng ba."

Cô Dao Giác nói: "Đi ngoài thành ngủ. . .

Ta được đến tin tức, Bình An hai ngày nữa cũng muốn đi ra ngoài lịch luyện.

Hắn lịch luyện trước thường thường trở lại ta trang viên kia đi ngồi một chút, sau đó lại xuất phát.

Lão gia đến lúc đó có thể đuổi theo hắn, đợi đến đi xa, lại phụ tử nhận nhau.

Đến mức tiểu thư cùng Thủy Hương tỷ, bọn họ cũng bắt đầu chấp hành nhiệm vụ, ra ngoài đối kháng Liên giáo, bây giờ đều không tại trong thành đây.".