Chương 182: Phụ tử vợ chồng lại tương phùng, nâng nhà vào Vân Sơn

Chương 182: Phụ tử vợ chồng lại tương phùng, nâng nhà vào Vân Sơn

Thần Mộc Điện bên ngoài, một chỗ người không đến, thậm chí không có đường đi đến rừng sâu bên trong, lại đột nhiên rơi xuống hai người.

Cô Dao Giác lôi kéo Lý Nguyên tay theo rừng cây khe hở ở giữa đi qua, hướng một bên mà đi.

Ngay tại Lý Nguyên nghi hoặc lúc, trước mặt hắn không khí đột nhiên nổi lên vòng vòng gợn sóng.

Thân thể của hắn xuyên qua gợn sóng, tiến vào một không gian khác, lại hoặc là nói là bị che giấu không gian.

Trước một giây trước mặt vẫn là rừng già lá vàng, tiếp theo sát lại thành tòa lịch sự tao nhã trang viên.

Nước chảy cầu nhỏ, lá vàng bay múa, lá phong đỏ tại gió tây bên trong ào ào động lên, vài toà minh châu bảo ngọc lầu các xen vào nhau trong đó.

Cửa vào vòng đồng hồng môn trước trừ trấn trạch sư tử đá, còn có hai cái nữ tử khuôn mặt cứng ngắc, động tác máy móc, cái này lộ ra là bí binh.

"Đây là. . ."

Lý Nguyên vốn cho rằng Cô Dao Giác cái gọi là trang viên chính là cái bình thường trang viên, nhưng lại không nghĩ tới là như vậy. Hắn đột nhiên liền nghĩ đến "Tây Cực đất đông cứng băng man lối vào" cái kia cửa vào tựa hồ cũng là như thế. . . Chỉ bất quá so trang viên này càng thêm hùng vĩ mà thôi.

Cô Dao Giác nghiêng đầu liếc nhìn, chính nhìn thấy Lý Nguyên ngạc nhiên bộ dáng, đưa tay che miệng, nhẹ nhàng cười.

Lý Nguyên nói: "Hiện tại cũng cao cấp như vậy rồi?"

Cổ Dao Giác cười nói: "Là Tuyết Kiến tỷ tỷ phá tứ phẩm về sau, cùng điện chủ cùng nhau mở ra Thần Mộc Điện cơ quan.

Tuyết Kiến tỷ tỷ nói Thần Mộc Điện cửa tầng ba phía dưới có một tầng đại trận, mà đại trận này bên ngoài còn có diễn sinh, những thứ này diễn sinh ra đến địa phương nhỏ chính là từng tòa trang viên.

Những thứ này trang viên cũng nằm ở trong trận pháp, nhưng chỉ có đơn giản nhất ẩn nấp công năng.

Tuyết Kiến tỷ tỷ cùng Thanh điện chủ, đem những thứ này trang viên phân cho ngũ phẩm các trưởng lão, cũng dặn dò không thể để người ngoài đi vào.

Ta nghĩ lão gia cũng không phải người ngoài, liền dẫn ngươi tới rồi."

Lý Nguyên cười nói một câu: "Ta ở thời điểm, cũng không có hưởng thụ được cái này tốt phúc lợi a. . ."

Trêu chọc xong một câu, hắn lại lâm vào trầm tư.

Đã đây là trận pháp, cái kia Tây Cực trên đất đông cứng có thể hay không cũng là trận pháp?

Như cũng là trận pháp, trận pháp này lại là do ai chỗ người bố trí?

Thần Linh mộ địa những cái kia lão bất tử sao?

Nếu là lại trở về, cần tìm cơ hội lại điều tra một phen mới phải.

Mà Cô Tuyết Kiến cùng điện chủ liên thủ mở ra, đây có phải hay không mang ý nghĩa Cô Tuyết Kiến đầu nhập Liên giáo.

Không

Cần phải không đến mức, Cô Tuyết Kiến hai nhân cách ta đều biết, không giống như là biết đầu nhập Liên giáo bộ dạng.

Bất quá, ngày ấy ta thông qua Bạch Mộc Hộp hỏi thăm Bạch Linh Thủy vấn đề này, Bạch Linh Thủy chỉ là trả lời không biết.

Suy nghĩ chuyển qua, Lý Nguyên tạm thời vứt bỏ, thần sắc giật giật, đứng tại trận pháp này cửa vào, đưa tay ra bên ngoài đưa, tay của hắn theo gợn sóng bên trong duỗi ra, từ giữa nhìn là nối liền.

Dao Giác rất hiểu chuyện đi ra ngoài, nói: "Lão gia, theo bên ngoài nhìn liền chỉ có thể nhìn thấy một cái tay."

Lý Nguyên nói: "Nơi này cũng không phải là một cái thế giới khác, quả nhiên chỉ là bị ẩn tàng lên, đồng thời dùng một loại nào đó huyễn cảnh thay thế chân thực, nhưng ta vậy mà không thể nhận ra cảm giác, thực tế là thần diệu.

Như thế nói đến, thế giới này không hề chỉ có Vực loại binh khí, mà lại chân chính tồn tại trận pháp."

"Đúng nha, lúc trước mới phát hiện lúc, ta cũng rất kinh ngạc.

Cho tới bây giờ, ta cũng không dám tin. . ." Cô Dao Giác lại chạy về trong trang viên, y như là chim non nép vào người kéo Lý Nguyên tay, đi vào trang viên, sau đó vừa đi vừa nói lấy nói.

"Vực loại binh khí nói trắng ra chính là càng thêm phù hợp tứ phẩm binh khí, bởi vì tứ phẩm bản thân liền có vực lực, mà cái này vực lực mới có thể khiến đến vực loại trong binh khí một cái khác trọng Vực khuếch tán ra, hình thành điệp gia vực.

Kỳ thực đi, ta lặng lẽ nhìn rất nhiều, nghe rất nhiều.

Nếu là không có Vực loại binh khí, những cái kia tứ phẩm cường giả chỉ có một loại Vực .

Đó chính là Huyết Vực ."

Lý Nguyên còn là lần đầu tiên nghe được thuyết pháp này, trong lòng đối nha đầu này càng là thích.

Cái này lấy đưa tới một, không nghĩ tới tặng "Một" thật giống càng có giá trị một điểm.

Cái kia lấy "Một" thì là càng khuynh hướng sắc đẹp.

Có thể tổng hợp đến nói, so sánh với lấy "Một" hắn càng thích cái này đã từng động phòng nha hoàn nhiều chút.

"Huyết Vực?" Hắn tiếp một câu.

Cô Dao Giác nói: "Toàn thân ảnh huyết phóng thích ra, như là vạn kiếm vờn quanh, không chỉ có thể giết người, còn có thể giết quỷ. Đương nhiên, quỷ là giết không chết, nhưng lại có thể bị cái này Huyết Vực trực tiếp trấn áp.

Ta tận mắt nhìn đến Tuyết Kiến tỷ tỷ trấn áp qua một cái tiểu quỷ vực, chỉ bất quá tỷ tỷ sau khi đi qua đoạn thời gian, tiểu quỷ vực kia liền lại khôi phục."

"Lợi hại." Lý Nguyên tán thưởng một tiếng, "Không giống ta, chỉ là ngũ phẩm, dùng không ra Huyết Vực."

Cô Dao Giác còn chưa hiểu "Lão gia chân thực lực lượng" càng không rõ ràng "Lão gia mặc dù dùng không được Huyết Vực, nhưng lại có thể sử dụng Hỏa Vực, thậm chí đao khí vực" .

Nàng không biết lão gia là tại hiểu đàn sắt, cho nên lại vẫn hảo tâm an ủi: "Lão gia mặc dù dùng không ra Huyết Vực, nhưng tất có kỳ ngộ, tương lai có hi vọng.

Mà lại lão gia bây giờ Chú Binh Sư tên tuổi có thể vang dội nha. . . Tuyết Kiến tỷ tỷ ma kiếm Nhật Nguyệt Đương Không đã là thiên hạ danh khí bảng thứ mười nữa nha. Thế gian này, ai không biết lão gia tên?"

"Danh khí bảng thứ mười?" Lý Nguyên cảm thấy mình thực tế là kiến thức hạn hẹp.

Bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hắn có thể được đến tin tức cũng đều là chút bên ngoài tin tức.

Mà tại cao tầng, không ít tin tức cùng lực lượng đều là biến chuyển từng ngày, hắn không biết cũng bình thường.

Dao Giác xuất hiện, tựa hồ bù đắp một điểm hắn tại cao tầng không có con mắt nhược điểm.

Cô Dao Giác lại nghĩ sai.

Nàng coi là lão gia là đang phiền não "Hắn tóc trắng xoá, lấy mạng chú binh đúc ra ma kiếm thế mà chỉ có thể xếp hạng thứ mười" lúc này vội vàng nói: "Ma kiếm xuất thế hơi muộn, cho nên mới xếp tại thứ mười, đợi một thời gian, nhất định có thể lại tiến thứ tự."

Lý Nguyên nói: "Mặt trước cái kia chín chuôi binh khí là cái gì?"

Cô Dao Giác nói: "Thứ chín, Đại Quang Minh Hàng Ma Xử;

Thứ tám, Thính Vũ Nhập Thiện Vô Phong Đao;

Thứ bảy, Kiến Nguyệt Vong Tâm Nhất Diệp Chu;

Thứ sáu, Tứ Mộng Kiếm Luân. . .

Phía sau liền thần thần bí bí.

Bất quá, bất quá, ta nghe nói xếp hạng thứ ba binh khí là Thiên Tử chuyên môn. . ."

"Thiên Tử chuyên môn? Thiên Tử vào tứ phẩm rồi?" Lý Nguyên hiếu kỳ nói.

Vậy hắn lấy vợ của Thiên Tử, chuyện này dính nhân quả không?

Cần phải không đến mức đi, rốt cuộc Thiên Tử lại không có đem Âm Phi mang đi.

Nhưng nếu là. . . Thật dính nhân quả, vậy hắn liền phải nghĩ biện pháp nhìn xem Thiên Tử, nhìn xem có khả năng hay không đem nó lặng lẽ nghiền xương thành tro, để tránh chờ hắn đông sơn tái khởi hậu hoạn vô tận.

Hắn chỉ là nghĩ như vậy, thô sơ giản lược đem cái này "Tai hoạ ngầm tên" ghi vào bên trên quyển vở nhỏ, chờ lúc nào đó nhìn thấy Thiên Tử gặp rủi ro, hắn liền đi bổ một đao.

Ưu thế của hắn là: Hắn ở trong tối, Thiên Tử ở ngoài sáng.

Nhưng mà, Cô Dao Giác lắc lắc đầu nói: "Thiên Tử hẳn là không vào tứ phẩm, bất quá loại chuyện này, ta cũng không tinh tường nha. Thiên Tử thần binh sự tình, ta vẫn là lần trước dự thính ngũ hành thế lực cao tầng đại hội lúc nghe được."

Nhìn thấy Lý Nguyên thần sắc suy tư, thông minh chân dài mỹ phụ nơi nào đoán không được tâm tư của hắn, thân thể nửa dựa vào hắn, hai tay kéo nhẹ lấy hắn, làm nũng nói: "Thiên Tử cũng liền sắc phong tiểu thư lúc gặp mặt một lần, về sau liền đều chưa thấy qua a, hắn nơi nào sẽ quan tâm tiểu thư.

Lại nói nữa. . . Thiên Tử dáng dấp thật là khó nhìn, hai mắt hẹp dài, ngoan lệ đạm mạc, căn bản không giống cái Hoàng Đế.

Ta liền muốn a, chính là lão gia ngồi ở trên hoàng vị, đều so hắn càng giống cái Hoàng Đế.

Tiểu thư còn tốt theo ngươi, nếu không ta ngẫm lại đều cảm thấy không thoải mái đây.

Nếu không phải lão gia, vận mệnh của ta nói không chừng sẽ rất thảm rất thảm, Dao Giác đời này chỉ nhận lão gia một người." Lý Nguyên suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Ngươi nói với ta nói Thiên Tử sự tình."

Cô Dao Giác quỳ chân, ngạo nghễ uốn éo người nói: "Không nói."

Nàng mắt to ùng ục ục chuyển, nói: "Đến trên giường nói. . .

Dao Giác có thể nghĩ lão gia a, một lần chỗ nào đủ?

Dao Giác phải thừa dịp lấy lão gia vẫn còn, nhiều tiết mấy lần tương tư tình.

Một phần vạn nói đều nói xong, lão gia mặc vào quần liền đi đây?"

Lý Nguyên không có quản nha đầu này màu sắc lời, chỉ là sửng sốt một chút nói: "Ngươi không theo ta đi sao?"

Cô Dao Giác nói: "Ta cho lão gia bọc hậu đâu, nếu là ta đi, ai giúp lão gia đem những người khác tiếp ứng ra tới?"

Lý Nguyên nhìn xem cái này lẳng lơ bên trong lẳng lơ khí tri kỷ nha đầu, ôm ngang nàng dựng lên, hướng sân nhỏ chỗ sâu mà đi.

Hai người qua cả ngày không biết xấu hổ không biết thẹn thời gian, Lý Nguyên cũng biết không ít liên quan tới Thiên Tử sự tình, những sự tình này bao quát Thiên Tử hỉ nộ vô thường, tác phong làm việc, ngang ngược, phong lưu, ngoan độc loại hình. . .

---------------.