Chương 182 (2): Phụ tử vợ chồng lại tương phùng, nâng nhà vào Vân Sơn

Chương 182 (2): Phụ tử vợ chồng lại tương phùng, nâng nhà vào Vân Sơn

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên nghĩ chú binh, đáng tiếc nơi này không có chú binh khí giới.

Cô Dao Giác đường đi cũng coi như rộng, lại tăng thêm Thanh Y Lâu, rất nhanh lặng lẽ làm ra một bộ công trình.

Chỉ tiếc huyết tinh tủy là không có, chỉ có thượng hạng Huyết Kim.

Huyết Kim tiếp nhận thọ nguyên hạn mức cao nhất chính là 300 năm.

Lý Nguyên lấy nàng nguyên huyết, tại bí mật này trong trang viên tiêu hao 300 năm thọ nguyên, vì đó rèn đúc một thanh phi đao.

Phi đao có thể thiếp thân mà tồn, trong tay áo, bên hông đều có thể.

Bởi vậy không hiện tại bên ngoài, cho nên cũng không biết bị người phát hiện, thuộc về gặp được vô pháp giải quyết nguy hiểm lúc mới có thể vận dụng áp đáy hòm linh khí.

Thử nghĩ, tại địch nhân trong mắt, Cô Dao Giác chỉ là cái không có linh khí ngũ phẩm.

Nhưng thời khắc mấu chốt, Cô Dao Giác lại có thể tế ra cái này một cái phi đao, trực tiếp miểu sát địch nhân.

Mỹ phụ chân dài tiếp nhận cái kia nổi màu xám quái dị hoa văn phi đao, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm thụ được trong đó lực lượng, rất là yêu thích.

Mà ở trong mắt Lý Nguyên, nàng số liệu cũng theo "1210〜1280" biến thành "1210〜6238" .

Số liệu này tăng lên cũng không khoa trương, nghĩ đến là bởi vì Cô Dao Giác mới vào ngũ phẩm, tài nghệ lực lượng cũng không cường đại nguyên nhân. Nói đến, Cảnh Thủy Hương khi đó thế nhưng là trực tiếp đạt tới "9548" cấp độ.

Đồng dạng cấp độ linh khí, lại là khác biệt hiệu quả.

Cái này chỉ có thể nói một câu tứ nương uy vũ.

---------------

Lúc này

Trong trang viên bí mật, Cô Dao Giác như tiểu hài tử lấy được món đồ chơi mới nắm lấy phi đao, khống chế phi đao.

Ánh sáng xám lượn lờ, phi đao vây quanh mỹ phụ chân dài, ánh chớp như con thoi vũ động. . . .

Cô Dao Giác dù phía trước là nha hoàn của Thôi Hoa Âm, nhưng nó tu hành cũng là Cảnh gia nhất mạch kia  « Trường Thanh Quyết » cho nên thanh này phi đao linh khí cùng lúc trước Lý Nguyên cho Cảnh gia gia chủ Cảnh Bán Phong tạo thành tương tự. . .

Nhưng mà, Cảnh Bán Phong cái kia thanh linh khí, hắn chỉ quán thâu 30 năm thọ nguyên, thanh này lại quán thâu 300 năm thọ nguyên, lại tăng thêm Cô Dao Giác cùng Cảnh Bán Phong làm người khác biệt, linh khí từ cũng hoàn toàn khác biệt.

« Trường Thanh Quyết » khuynh hướng khôi phục, nó nguyên huyết mang đến linh khí nói chung cũng là tương tự.

Tỉ như phía trước Cộng sư vì Cảnh Như Ý chế tạo quỷ binh, có được" lâm thời phục sinh" "Phạm vi lớn vì bên người chiến hữu cung cấp khôi phục" "Tăng cường tự thân" tác dụng.

Mà Lý Nguyên vì Cảnh Bán Phong chế tạo binh khí, thì là có được "Ăn mòn, tăng cường tự thân, lực lượng trả về, đồng thời còn kèm theo người sử dụng hao tổn lực lượng" tác dụng.

Những lực lượng này, đều là căn cứ vào "Khôi phục" mà đến.

Lúc này, thanh này "300 năm" thọ nguyên phi đao cũng không ngoại lệ.

Nó có lực lượng cũng không phải là "Ăn mòn" hướng, mà là "Đơn thuần kinh khủng sức khôi phục cùng lực bộc phát" .

Cô Dao Giác chỉ cần nắm giữ thanh này phi đao, nguyên huyết liên hệ tầm đó, sức khôi phục cực lớn tăng trưởng, lớn đến liền xem như đầu lâu nổ, thân thể bị người chém thành mười tám đoạn, cũng có thể nháy mắt khôi phục.

Cho dù trái tim bị người cắt thành hai phần, chỉ cần không có triệt để vỡ nát, cũng có thể nháy mắt khép lại.

Trừ cái đó ra, nàng có thể đem cỗ này "Huyết mạch tương liên" sức khôi phục chủ động rót vào trong cơ thể, từ đó sinh ra tương tự "Thiên lôi phụ thể" tác dụng, khiến cho tự thân tốc độ, phản ứng, lực lượng đều tăng lên tới tự thân cao nhất, sau đó ra tay đánh giết địch nhân.

Tại đánh giết địch nhân quá trình bên trong, dù là thân thể của nàng càng không ngừng bị oanh bạo cũng không quan hệ, bởi vì nháy mắt hủy diệt liền biết nháy mắt khôi phục. . .

Mà loại trạng thái này chính là "6238" trị số thể hiện.

Cô Dao Giác cảm thụ được trong đao lực lượng, vui vẻ vô cùng.

Một thanh linh khí, hoàn toàn có thể cải biến một cái ngũ phẩm cường giả lực lượng.

Đêm đó, Cô Dao Giác êm đẹp cảm tạ lấy Lý Nguyên.

Hai người lại không biết xấu hổ không biết thẹn qua mười mấy ngày "Không phải là vợ chồng lại hơn hẳn vợ chồng" thường ngày.

Trong lúc này, Cô Dao Giác cũng thỉnh thoảng trở về Thần Mộc Điện, dò xét tình huống.

Cuối cùng, tại một ngày này, nàng biết được Lý Bình An đi ra ngoài lịch luyện tin tức, liền cười nói: "Bình An a, đến di di ngồi bên này ngồi, di di vì ngươi đem ngươi muốn làm sự tình tin tức đều làm rõ. . ."

Lý Bình An ứng tiếng.

----------

Hai ngày sau.

Lý Bình An đi tới bí mật trang viên.

Lần này, hắn là muốn ra ngoài phá hư một trận Liên giáo bí mật tụ hội, tụ hội ở giữa cũng không có ngũ phẩm, nhưng lục phẩm khá nhiều. Mà Thần Mộc Điện có không ít ngũ phẩm trưởng lão đều đã bị phái ra, cho nên việc này mới đến phiên hắn.

Rốt cuộc ai cũng biết Lý Bình An thực lực rất mạnh.

Vị này đã từng tân tú, lấy đột nhiên xuất hiện phương thức một mực lấy "Bay lên tận trời lại tận trời, tiếp tục tận trời" yêu nghiệt tư thế nhanh chóng tăng lên, bây giờ ẩn ẩn đã là Thần Mộc Điện xếp hạng thứ năm cường giả.

Trước mặt hắn bốn cái theo thứ tự là: Thanh Hãn Thành, Cô Tuyết Kiến, Cảnh Thủy Hương, Cảnh Như Ý.

Trước hai cái không nói.

Phía sau Cảnh Thủy Hương cùng Cảnh Như Ý, cái này một cái là nắm lấy Lý Nguyên 300 năm thọ nguyên binh khí, còn có một cái là nắm lấy Cộng sư lâm thời kiệt tác.

Cái này hai hoàn toàn là ỷ vào tốt linh khí, lúc này mới ép Lý Bình An một đầu.

Đến mức Cảnh gia gia chủ Bán Phong hàng ngũ, cũng đã tại hắn phía dưới.

Có thể nói, Lý Bình An chỉ cần không gặp được tứ phẩm, đại thể chạy trốn là không có vấn đề.

Lại tăng thêm Thần Mộc Điện đối với hắn xem trọng, từ trước tới giờ không phái hắn đi chấp hành phương xa nhiệm vụ, mà đều là tại Thần Mộc Điện xung quanh, cái này khiến hắn cơ hồ là đi ngang, bên ngoài, người khác gặp đều muốn kêu một tiếng "Bình An gia" còn có càng đến sự tình lại biết trong âm thầm xưng một tiếng "Tiểu điện chủ" .

Rốt cuộc, Thần Mộc Điện cơ hồ tất cả mọi người, đều cảm thấy Lý Bình An sẽ là ván đã đóng thuyền điện chủ.

Hắn quá yêu nghiệt.

Những năm này, Lý Bình An cũng từng đi tìm qua cha mẹ rơi xuống, lại không thu hoạch được gì.

Nhưng may mắn, hắn còn có Dao di, tam nương cùng tứ nương như vậy thân nhân, còn có sư phụ, còn có đã từng nhỏ theo đuôi, bây giờ nương tử.

Hắn chịu đựng qua gian nan nhất năm tháng, đi ra, bây giờ dù vẫn như cũ cuồng vọng, không kiêng nể gì cả, nhưng là cái cường giả chân chính.

Hắn từng không chỉ một lần nói, nếu là lại một lần, hắn chắc chắn đánh bại lão ba, để lão ba nhìn thấy sự lợi hại của hắn. . .

Đi tới bí mật trang viên về sau, Lý Bình An nhận lấy Dao Giác vì hắn sửa sang lại tin tức tư liệu, sau đó ăn xong bữa cơm rau dưa, liền rời đi.

Hắn mới rời khỏi chưa lâu, một thân ảnh liền đi theo.

------------------------

Đảo mắt lại là mấy ngày đi qua.

Lý Bình An thành công hoàn thành nhiệm vụ, đem tụ hội ba tên Liên giáo lục phẩm tùy ý chém giết, sau đó khiêng Ngũ Hành Tông Thánh Hỏa Cung vị kia Chú Binh Sư vì hắn chế tạo trường đao, nhàn nhã hướng Thần Mộc Điện chạy đi.

Bây giờ Trung thu sớm qua, trong rừng lá rụng dần dần lên.

Từng mảnh từng mảnh lá rụng như bụi hoa bươm bướm, che tung bay ở ố vàng mọc cỏ bên trên, lại theo gió chần chừ mà xa, tự nhiên phóng khoáng, thẳng đến rốt cuộc bay không nổi, mới vừa rồi thành bùn hóa bụi.

Lý Bình An nhanh chân bước qua cái này cuối thu thê lương, hai mắt đang nhìn xem chân trời trời chiều, đột nhiên hắn thần sắc giật giật, dừng bước lại, nhếch miệng lên, cất giọng nói:

"Dám đến chặn giết ngươi Lý đại gia, nghĩ đến là có chút bản lãnh.

Đi ra đi, nếu ngươi có thể để cho đại gia ta tận hứng, tha cho ngươi khỏi chết."

Tiếng nói kết thúc, một đường mang theo mũ rộng vành cùng mặt nạ áo đen thân ảnh đi ra, người kia trên tay bắt một cái cuối thu cành khô.

Cành khô hơi cong, tựa như một cây đao.

Lý Bình An lướt qua cái kia cành khô, vỗ tay khen: "Có thể kính có thể khâm phục, nhưng ai cũng biết không tốt binh khí, coi như ngươi lực lượng mạnh hơn, cũng không phát huy ra mấy phần a?"

Người tới tất nhiên là Lý Nguyên.

Lý Nguyên từ khi ngộ ra "Long tức" cùng "Nhân Gian Biến" về sau, huyết nhục của hắn cùng lửa giao hòa cùng một chỗ, đã sinh ra chất biến.

Người khác dùng binh khí, hắn đã có thể không cần.

Bởi vì, huyết nhục của hắn chính là binh khí.

Nói một cách khác, lửa có thể tùy thời trùng kích hắn, để hắn tiến vào tứ phẩm; cái này tới một mức độ nào đó đã đợi cùng với tuyệt thế thần binh, rốt cuộc Nhật Nguyệt Đương Không, Man Vương Phủ như vậy linh khí cũng liền cái này tác dụng.

Đây cũng là hắn có thể giả bộ Điển Vi, lại chỉ cầm một thanh phổ thông trường đao giết xuyên quần hào nguyên nhân.

Một thanh phổ thông trường đao có thể giết xuyên quần hào, như thế. . . Một cái nhánh ngô đồng cũng kém không nhiều.

Bàn tay hắn điều khiển xuống nhánh ngô đồng, hai mắt nhìn chằm chằm thân cành, tay trái có chút duỗi ra, đối đồng trống cái kia một đầu "Thần Mộc Điện Tiểu điện chủ" khinh miệt ngoắc ngón tay.

Lý Bình An ha ha cười nói: "Thú vị, ngươi câu lên đại gia hứng thú."

Hắn dù đang cười, nhưng cũng không lớn ý, hai mắt như điện, nhanh chóng rút ra phía sau trường đao, tiếp theo như là gió nhẹ cây liễu chuyển đến về run rẩy, một lắc lắc ra hai cái Lý Bình An, nhoáng một cái lại lay động ra hai cái.

Bốn cái Lý Bình An đứng tại trước người hắn, trong đó một cái bỗng nhiên phi không dựng lên, đợi đến giữa không trung, hai ngón bay bổng, hướng xuống một điểm cái kia rõ ràng là hư ảo trường đao lại như có thực chất lao nhanh chém xuống, lóe lên ánh bạc tầm đó liền đến người áo đen trước mặt.

Hô

Người áo đen thổi ngụm khí.

Đao nát.

Hắn giương lên nhánh ngô đồng.

Giữa không trung Lý Bình An, nổ.

Lý Bình An: ?

Người áo đen tay trái nâng lên, tiếp tục ngoắc ngón tay.

Lý Bình An vẻ mặt nghiêm túc, thân hình lắc lư, nhất thời, như là Lý Nguyên xuyên qua trước thấy qua "Phân Thân Thuật" từng cái tư thế khác nhau Lý Bình An bị phân ra tới.

Chờ phân đến 34 cái thời điểm, cái này phân thân tựa hồ đến cao nhất.

34 cái Lý Bình An phi không dựng lên, tại chiều tà xuống thế mà còn rơi xuống loang lổ nhiều màu thân ảnh.

Lý Nguyên nhìn xem những cái bóng này, đáy lòng có chút cổ quái.

Nhi tử cái này nguồn gốc từ "Trời sinh ảnh huyết" thủ đoạn, hắn còn là không có nhìn rõ ràng.

Bất quá, không có nhìn rõ ràng cũng không quan hệ.

Dù sao nhi tử không phải là đối thủ của hắn.

Hắn quét mắt nhi tử số liệu, số liệu này là "3010〜7880" .

Như vậy số liệu, nếu là lại phối một thanh hắn chế tạo linh khí, đó chính là chân chính tứ phẩm phía dưới người số một. Nghĩ đến nhi tử thế mà cùng hắn đã là cùng một cảnh giới, Lý Nguyên sinh lòng cảm khái.

Hắn lại nhìn lướt qua chính mình số liệu, chỉ có "4530〜69496" .

Mà hắn ban sơ tại ngũ phẩm thời điểm, cũng bất quá mới "2600" số liệu.

Cái này "2600" càng là so ra kém nhi tử "3010" .

Thiên tài, chính là thiên tài a.

Lý Nguyên âm thầm khen âm thanh, đây là đã thanh xuất vu lam.

Hắn suy nghĩ chuyển thời điểm, giữa không trung 34 cái Lý Bình An đi theo quay vòng lên.

Tùy theo chuyển động, không chỉ có là Lý Bình An, còn có đao.

Đầy trời Lý Bình An nắm lấy đao, hóa thành đao vòng vòng xoáy, chớp mắt đến đất.

Còn chưa đến, liền đã là cuồng phong gào thét, 100 trượng nơi như 10 năm đại hạn, vết rách hiện ra hết.

Đá vỡ, đất nứt, liền ngay cả chỉ đều bị cái này vòng xoáy ánh đao ngăn cản mở, mà lộ ra trung ương Lý Nguyên tắm rửa ở trong bóng tối. Lý Nguyên nâng lên nhánh ngô đồng, cũng không có cái gì động tác, cũng không có cái gì khoa trương biên độ.

Cành cây của hắn rất yên lặng, an tĩnh căn bản không giống đao pháp.

Nhưng nhánh cây này cũng là trực tiếp điểm hướng trung tâm cái kia ánh đao vòng xoáy hung mãnh nhất dữ tợn nhất.

Oành

Đầy trời thật lớn đao trận bị chỉ là một cái nhánh cây nhẹ nhàng gõ gõ, liền bẻ gãy nghiền nát vỡ vụn.

Cuồng bạo luồng không khí khắp nơi tán loạn, đem xung quanh cây cối nham thạch toàn bộ cắt vỡ nát.

Lý Bình An không hiểu được.

Rốt cuộc, hắn cùng nhánh cây kia khoảng cách còn rất xa, nếu không. . . Hắn liền biết nhìn thấy một vùng biển.

Yên tĩnh đao khí khiển tự chập trùng, hình thành biển rộng.

Đao trận của hắn, bất quá là dòng sông mà thôi.

Dòng sông nước chảy, như thế nào ngăn cản biển sâu biển gầm?

Lý Bình An gặp đao khí bị phá, càng là không chạy không trốn, bởi vì hắn biết rõ. . . Chạy không được trốn không được.

Thân hình hắn lôi ra tàn ảnh, nhoáng một cái liền đến người áo đen trước mặt, đưa tay một đao bỗng nhiên gia tốc.

Có thể ánh đao lưu động tầm đó, một đao kia lại không giống một đao, mà như rất nhiều đao. . ..