Chương 182 (3): Phụ tử vợ chồng lại tương phùng, nâng nhà vào Vân Sơn

Chương 182 (3): Phụ tử vợ chồng lại tương phùng, nâng nhà vào Vân Sơn

Lý Nguyên nhánh ngô đồng một điểm.

Cái này rất nhiều đao huyễn cảnh liền biến mất.

Một đao chính là một đao.

Lý Bình An bắt đầu chạy, hắn vừa chạy vừa ra đao.

Đao ở khắp mọi nơi, áp đảo người áo đen toàn thân.

Thật giống người mặc áo đen này bị đặt mình vào tại bên trong rừng liễu, thừa nhận vô số cành liễu lướt nhẹ.

Hắn bốn phương tám hướng đều là cành liễu, cho nên bốn phương tám hướng cũng đều là đao.

Trong đao Khí Huyết chi Lực dâng trào ngang dọc, xen lẫn thành huyết khí lưới võng.

Mà cái này lưới võng lại có thể trói buộc hành động của địch nhân trong đó, khiến cho hắn không cần nói vận dụng thủ đoạn gì, đều biết chậm hơn nửa phần.

Lý Nguyên cảm thấy loại trói buộc này, trong lòng âm thầm gật đầu, nhưng máu trong cơ thể lưu chuyển, nháy mắt đem huyết khí trói buộc nhẹ nhõm đốt hết, sau đó một đao vung ra.

Đao ra, Lý Bình An nổ tung, nhưng cái này nổ tung chỉ là hắn một đường "Phân thân" chân thân của hắn lùi gấp, một nháy mắt lôi ra tàn ảnh rơi xuống hơn mười trượng phía trên, thân hình hơi cong, cảnh giác vô cùng nhìn xem trước mặt người áo đen.

Nhưng mà, hắn lui liền lui, Lý Nguyên cũng không truy, chỉ là tay trái tiếp tục ngoắc ngoắc.

Lý Bình An hai mắt hưng phấn, như là như dã thú, gào thét hỏi: "Ngươi là ai?"

Lý Nguyên úng cổ họng nói: "Cha ngươi."

Lý Bình An sững sờ, trong mắt của hắn hưng phấn toàn bộ bị đổi thành thành sát khí.

Hắn không có lại đáp lời, mà là một lần nữa thu đao vào vỏ.

Sau đó nhìn xuống Lý Nguyên, lại rút đao.

Cái này nhổ một cái đao, rất nhiều cái Lý Bình An chui ra.

Những thứ này Lý Bình An như ánh chớp xông về phía trước ra, bọn hắn thật giống như tại một giây bên trong tất cả Lý Bình An, những thứ này Lý Bình An bị càng nhanh Camera bắt, từ đó ----- dừng lại tại cố định thời không bên trong, duy trì lấy một loại liên tục lại khác tư thế.

Nói một cách khác, không cần nói người nào đối mặt dạng này ra tay, đều cần lại một nháy mắt đối mặt mấy chục cái Lý Bình An điệp gia ra tay.

Cái này cùng giữa không trung đao trận khác biệt.

Giữa không trung 34 cái Lý Bình An, chính là 34 cái Lý Bình An.

Mà giờ khắc này, cũng là 34 cái Bình An, thành một cái Lý Bình An.

Nói một cách khác, lúc này Lý Bình An có lẽ chỉ biểu hiện ra "7880" chiến lực, nhưng trên thực tế cũng là đã đem cái này chiến lực dùng đến cực hạn.

Hắn bị chọc giận.

Nhưng mà, liền xem như giận mà ra tay, vẫn là vô dụng.

Lý Nguyên giơ ngang lên nhánh ngô đồng, liền thành một tòa không thể vượt qua núi cao.

Từng cái Lý Bình An tại trước nhánh ngô đồng nổ tung, tiêu tán.

Lý Bình An không phục, tiếp tục ra đao.

Lý Nguyên chỉ là nhấc lên nhánh cây, đem hắn cái này mạnh nhất đao thuật phá vỡ, đồng thời còn thừa cơ ngáp một cái. Lý Bình An cuối cùng dừng tay, hắn hiểu. . .

"Ta chịu thua.

Các hạ mạnh, đã vượt xa ta.

Chắc hẳn, các hạ chính là nhiều năm như vậy một mực tại nhìn ta vị kia đi."

Lý Bình An thản nhiên nói, "Chỉ là. . . Các hạ mạnh mẽ lại mạnh mẽ rồi, vì sao muốn bắt ta vong phụ nói đùa?

Chỉ hận ta Lý Bình An ngày tháng tu luyện ngắn ngủi, nếu không. . . Chính là các hạ như thế nào đối thủ của ta?"

Hắn ngạo nghễ ngẩng đầu, cho dù bại, vẫn như cũ cuồng ý hiên ngang.

Lý Nguyên hái mở mặt nạ, đổi bình thường giọng nói: "Khóc bao nhi, ta thật là ngươi cha."

Lý Bình An hừ lạnh một tiếng, hai mắt lại nhịn không được nhìn lại.

Cái này vừa nhìn, hắn liền rơi vào trầm mặc.

Hắn muốn nói "Các hạ là hóa âm trang điểm đi, đừng cho là ta không biết" nhưng thoáng dùng xuống đầu óc liền biết "Loại cấp bậc này cao thủ căn bản dùng không được âm trang điểm" .

Nhưng mà, trên đời ác quỷ đạo cụ nhiều không kể xiết.

Lý Bình An khinh thường nói: "Các hạ cũng là cường giả, vì sao nhất định phải giả mạo vong phụ?"

Lý Nguyên thật hài lòng nhi tử cảnh giác, thế là hắn còn nói không ít chỉ có phụ tử ở giữa mới biết được sự tình, đồng thời lại đem chính mình xuất hiện mục đích nói cho hắn, đồng thời còn nói Tiết Ngưng không chết, lúc này ngay tại đường Vân Sơn chờ lấy một nhà đoàn viên.

Lý Bình An cái này đại nam nhân nghe nghe, lập tức hai mắt đỏ lên, hổ khu khẽ run, kích động nước mắt theo trong mắt chảy xuống, hắn một bên giơ tay lau nước mắt, một bên lầm bầm "Quá tốt rồi, quá tốt rồi" .

Lý Nguyên tiếp tục nói: "Ngươi đã vào ngũ phẩm viên mãn, cái kia tứ phẩm con đường dựa vào lịch luyện có thể đến, cũng không cần một mực chờ tại Thần Mộc Điện.

Đi phối hợp ngươi Dao di, nhường ngươi thê tử thê nữ ----- ra điện, đi đường Vân Sơn cùng mẫu thân của ngươi đoàn tụ."

"Lão sư nơi đó. . ."

"Ta tự sẽ xử lý."

"Có thể đại chiến sắp đến, ta Lý Bình An như thế nào. . ."

Oành

Lý Nguyên một cái bạo hạt dẻ đánh tới, cả giận nói: "Mẫu thân của ngươi thân thể không tốt, hiện tại không quay về, lúc nào trở về? !"

Lý Bình An lúc này mới không còn khí, ứng tiếng: "Nha. Nhi tử biết rõ. . ."

Nói xong, hắn nói: "Cha, ngươi như thế nào lợi hại như vậy?"

Lý Nguyên nói: "Ngươi là ta sinh, ngươi lợi hại không phải cũng là di truyền ta sao?"

Lý Bình An nói: "Ngươi tóc trắng?"

Lý Nguyên nói: "Phá vỡ mà vào ngũ phẩm, phản lão hoàn đồng. Tốt rồi, tiểu tử thúi, đừng nói nhảm, nhanh đi về, làm tốt an bài.

An bài tốt về sau, ngươi đi trước một lần ngươi Dao di trang viên, ta cho ngươi đúc lại thanh binh khí, sau đó ngươi cầm mới linh khí, mang theo ngươi thê nữ nhanh chóng tiến về trước đường Vân Sơn.

Ghi nhớ, chỉ đem thê nữ lặng lẽ mang ra, đừng mang dư thừa người."

Lý Bình An gật gật đầu, sau đó thở phào nói: "Nhiều năm như vậy đến, phụ thân là không phải là thường thường nhìn ta?"

Lý Nguyên nói: "Ta mới tới, phía trước cũng không có nhìn."

Lý Bình An sửng sốt một chút, nói: "Đúng không?"

Lý Nguyên nhớ tới vừa mới nhi tử nói câu kia "Chắc hẳn, các hạ chính là nhiều năm như vậy một mực tại nhìn ta vị kia đi "

không khỏi nhăn lại lông mày.

Hắn hỏi: "Người kia lần trước là lúc nào đang nhìn ngươi?"

Lý Bình An nói: "Liền vừa mới. . . Tại ta gặp được phụ thân phía trước, người kia còn tại nhìn ta đây."

"Hiện tại thế nào?"

"Hiện tại không nhìn."

"Ngươi không có nhường ngươi sư phụ giúp ngươi tìm một chút?"

"Nhường rồi, sư phụ của ta còn tìm Thanh điện chủ, thậm chí đến sau còn tìm thế lực khác tứ phẩm cường giả.

Thế nhưng là. . . Tất cả mọi người nói ta suy nghĩ nhiều.

Bởi vì bọn hắn căn bản cũng không có cảm thấy người thăm dò kia."

"Nhanh đi mau trở về, cha đưa các ngươi về đường Vân Sơn." Lý Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, bởi vì hắn cũng không có cảm thấy người thăm dò kia.

Hắn hơi suy tư, càng phát ra cảm thấy nơi này nguy hiểm, lại nói, "Nhiều cùng ngươi Dao di đụng chút thời gian, thừa dịp ngươi an bài đoạn này thời gian, cha đi đón ngươi tam nương cùng tứ nương."

--------------------

--------------------

Làm việc tốt thường gian nan, cái này một an bài liền an bài hơn một tháng thời gian.

Viên Thiên Phủ biên giới. . .

Một chỗ hoang vu nơi, ngừng lại cỗ xe ngựa.

Toa xe rộng lớn, bên trong ngồi cái tuấn dật thần phi nam tử, còn có ba tên mỹ mạo phụ nữ, một cái nam hài một cái nữ hài.

Ngự xe, thì là cái mặt mũi thường thường không có gì lạ áo vải nữ tử, nhưng nếu cẩn thận quan sát liền có thể phát hiện cái này áo vải nữ tử dịch dung. . .

Mà chờ đến khoảng khắc, nơi xa cát bụi bay ra sơn cốc chỗ ngoặt đi ra một thân ảnh, thân ảnh kia tóc đen xõa vai, tay trái tay phải tất cả khiêng cái mỹ nhân.

Bên trái mỹ nhân một bộ áo trắng, khuôn mặt cực đẹp, quốc sắc thiên hương;

Phía bên phải mỹ nhân nhỏ nhắn xinh xắn linh ban, một bộ lễ phục màu đen, cổ áo thêu lên trắng nhạt hàm tu hoa

Hai nữ theo nam nhân chạy nhanh, mà lắc lắc, nhưng lại rõ ràng đều đã hôn mê.

Nam nhân này chính là Lý Nguyên.

Một tháng này bên trong, hắn hao hết thiên tân vạn khổ mới bên ngoài tìm được Thôi Hoa Âm cùng Cảnh Thủy Hương.

Hắn tiên lễ hậu binh.

Tiếc rằng, hắn hai vị này bà nương đều lựa chọn lưu tại Thần Mộc Điện, thậm chí Cảnh Thủy Hương còn muốn liên hệ Cô Tuyết Kiến, tính toán để Thanh Hãn Thành tự chứng thuần khiết.

Tình thế khẩn cấp, Lý Nguyên cũng vô pháp cẩn thận giải thích, liền trực tiếp đánh ngất xỉu hai nữ, sau đó chạy vội ra.

Nếu là bình thường, hắn biết tôn trọng hai nữ lựa chọn.

Có thể loại thời điểm này, hắn không nghĩ tôn trọng.

Bởi vì. . . Hắn như tôn trọng hai nữ lựa chọn, hai nữ liền tám chín phần mười biết mất mạng.

Như vậy trong gió lốc, hai nữ đều là Thần Mộc Điện trưởng lão cấp độ nhân vật, đều là đè vào phía trước nhân vật, bọn họ không chết, người nào chết?

Huống chi, hai nữ bên trong Thôi Hoa Âm thân phận đặc thù, chính là đã từng Âm Phi.

Nếu là nàng tại, tám chín phần mười một ngày nào đó biết đối đầu Thiên Tử, đến lúc đó sẽ như thế nào? Lý Nguyên không dám tưởng tượng.

Cho nên, hắn dứt khoát theo căn bên trên đem cái này tương lai tai họa cho cắt đứt.

Đợi đến bay người lên lập tức xe, Lý Nguyên đem hai nữ giao cho Dao Giác, sau đó nói: "Ta ngự xe, ngươi đến trong xe đi. Binh khí của các nàng  trước thu lại."

"Vâng, lão gia."

Dao Giác tiếp nhận hôn mê Thôi Hoa Âm cùng Cảnh Thủy Hương, lại âm thầm thè lưỡi, nói: "Tiểu thư, tứ nương, các ngươi đừng trách lão gia. . ."

Mà đổi thành một bên ba nữ lại đối Lý Bình An rất si mê, ưỡn lấy bụng phụ nữ mang thai nói: "Sớm muốn cùng Lý lang cách xa nơi thị phi."

Hai nàng khác cũng ào ào nói xong lời tương tự.

"Lý lang đi chỗ nào, ta liền đi chỗ nào."

"Ta vĩnh viễn cùng Bình An ca ca cùng một chỗ."

Mà đợi đến Lý Nguyên vén rèm xem xét, ba nữ lại dịu dàng nói: "Công công."

Sau đó lại trừ cái kia phụ nữ mang thai, còn lại hai nữ lại lôi kéo hài tử nhà mình nói: "Gọi gia gia."

Nam hài nữ hài ước chừng bốn năm tuổi lớn, lúc này tò mò nháy mắt, hô hào "Gia gia" .

Sau đó nữ hài lại hỏi: "Mẹ, chúng ta còn có thể trở về sao?"

Nam hài lại như tiểu đại nhân mà nói: "Nghe nói gia gia chính là nổi tiếng thiên hạ Chú Binh Sư, không biết có thể hay không cho tôn nhi lộ hai tay?"

Lý Nguyên cười cười, nói: "Có thể, đều có thể."

Hắn thả lại rèm, thân hình tùy ý biến hóa, giương lên roi ngựa, con ngựa liền hướng xa mà đi.

Mà tại xe ngựa phụ cận, hơn mười cái chim bay bay ra ra, những thứ này chim bay gộp lại Lý Nguyên cấu thành một khối phạm vi mấy trăm dặm cảm giác khu vực.

Lý Nguyên ngự xe tận khả năng tránh đi thành trấn, mà gặp được không đường có thể đi lúc, hắn trực tiếp ôm xe ngựa bay lên, bay đến đối diện trên đường lại buông xuống. . .

Đêm đó, Cảnh Thủy Hương trước tỉnh lại.

Nàng hô hào: "Lý Nguyên, ngươi rốt cuộc là ai? !"

Lý Nguyên nói: "Tướng công của ngươi! Ta không thể nhìn ngươi chết, chỉ có thể đem ngươi mang đi!"

Cảnh Thủy Hương nói: "Hươu chết vào tay ai còn chưa biết được, ngươi. . ."

Lý Nguyên hỏi: "Ta là thế nào đánh bại ngươi?"

Cảnh Thủy Hương tìm không thấy binh khí, khí dậm chân nói: "Ngươi đánh lén!"

Lý Nguyên nói: "Đợi lát nữa dừng xe, chúng ta lại đánh một trận, ngươi chỉ cần có thể đụng phải ta một cái, liền coi như ta thua. Ta chịu thua, liền nhường ngươi trở về."

Lại một lúc, Thôi Hoa Âm cũng tỉnh.

Nàng mắt nhìn Dao Giác, lại mắt nhìn đối diện nhìn thẳng sinh nộ hỏa Cảnh Thủy Hương, nhìn lại một chút Lý Bình An, cùng với bên cạnh thân Liễu Lục Tuyết mấy thế gia nữ, cũng không giãy dụa, chỉ là nhếch miệng lên lành lạnh đường cong, thản nhiên nói: "Trăng sáng mọc trên biển, chân trời chung lúc này. Ngươi chính là như thế chung lúc này sao?"

Lý Nguyên nói: "Ta hỏi qua ngươi, ta nói ta muốn đi đi săn, nhưng ngươi lại không muốn theo ta cùng nhau, cho nên ta lưu ngươi tại Thần Mộc Điện, nhưng bây giờ lại khác."

"Ngươi còn là hi vọng ta đi biên hoang chi địa cùng ngươi sinh hoạt.

Thanh Hãn Thành cấu kết Liên giáo, không có người sẽ tin." Thôi Hoa Âm chậm rãi lắc đầu.

Dao Giác nói: "Tiểu thư, ta tin."

Thôi Hoa Âm nói: "Cô tiểu thư không sợ cô phụ Tuyết Kiến điện chủ sao?"

Lý Bình An đột nhiên nói: "Tam nương, tứ nương, ta cũng tin."

Thôi Hoa Âm rất ngạc nhiên phía dưới, sau đó nói: "Cha ngươi hẳn là nói cho ngươi nói mẹ ngươi không chết, cho nên ngươi mới nguyện ý tin."

Lý Bình An lắc lắc đầu nói: "Ngươi sai, tam nương. . . Cha ta hoàn toàn không có nói sai cần phải."

"Tại sao?" Cảnh Thủy Hương hỏi, lúc này nàng nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể tràn ngập khí tức hủy diệt, một loại sẽ phải bạo tạc cùng bộc phát cảm giác chính nổi lên.

Lý Bình An cười khổ nói: "Tam nương, tứ nương, các ngươi là. . . Còn không có chân chính cùng cha ta đánh qua, đúng không?"

Cảnh Thủy Hương nói: "Cha ngươi chẳng lẽ còn có thể đánh bại ngươi?"

Lý Bình An nói: "Vào giờ phút này, giống như vào thời khắc đó. . . Cha ta tại mười bốn năm trước là thế nào ngược ta, hiện tại vẫn là như thế nào ngược ta, mà lại ta căn bản không có nhìn thấy cha ta thực lực chân chính."

"Làm sao có thể?" Nhỏ nhắn xinh xắn tràn ngập khí tức hủy diệt đen lễ phục trưởng lão chấn kinh.

Thôi Hoa Âm lại hai mắt lộ ra vẻ suy tư, nói một tiếng: "Lý Nguyên, ngươi đến cùng muốn làm gì? Ngươi nói cho ta, thuyết phục ta, ta liền cùng ngươi đi. . . Nhưng ngươi nếu nói dùng không được, coi như ngươi bản sự Thông Thiên, cũng chỉ có thể cưỡng ép mang ta đi."

Lý Nguyên nói: "Rõ ràng rõ ràng, Thủy Hương ngươi muốn đánh một trận, Hoa Âm ngươi muốn ta cùng ngươi nói rõ ngọn ngành. . . Vậy được, chờ xe ngựa qua đường Vân Sơn địa giới, chúng ta một trang một trang tới."

Cảnh Thủy Hương ôm ngực, chen lên nho nhỏ ngực, tính tình nóng nảy nói: "Ngươi mặc dù là ta tướng công, nhưng tốt nhất vẫn là nhanh lên!"

Lý Nguyên đối người nhà vĩnh viễn tràn ngập kiên nhẫn, hắn cười nói: "Được rồi, nương tử, chớ có tức giận. . .".