Chương 183: Giải quyết tốt hậu quả, mưa gió, thuần phục, người nhà đoàn tụ

Chương 183: Giải quyết tốt hậu quả, mưa gió, thuần phục, người nhà đoàn tụ

Hai ngày sau.

Một tia sáng trắng bắn nhanh hướng đường Miên Châu bên trong tòa nào đó thành trấn.

Trong bạch quang bọc lấy chính là một cái mặt mày lạnh lẽo nữ kiếm hiệp ----- Cô Tuyết Kiến.

Cô Tuyết Kiến mặt như bình tĩnh, nhưng trong mắt lại cất giấu mơ hồ lo lắng, nàng tay trái cầm một khối chừng hạt đậu ngọc vỡ, mà lúc này ngọc vỡ chính tản ra đom đóm ánh sáng đom đóm sáng chói, cái này ánh sáng chói lọi càng đến gần cái kia thành trấn càng là sáng tỏ.

Này ngọc tên là "Đối Nguyệt Ngọc" một phân thành hai, cầm một liền có thể cảm thứ hai.

Không chỉ như thế, cái này "Đối Nguyệt Ngọc" còn có thể đối phương lấy xuống ngọc bội lúc, liền có thể sinh ra dự cảm mãnh liệt.

Nếu là tìm được một cái khác khối Đối Nguyệt Ngọc, lại có thể nhìn thấy đối phương trước khi đi sau cùng cảnh tượng.

Cái này "Đối Nguyệt Ngọc" cùng một chỗ trong tay Cô Tuyết Kiến, còn có một khối tại Lý Bình An trong tay.

Chỉ bất quá, hai sư đồ đều rất quen thuộc hai bên.

Cô Tuyết Kiến biết rõ, Lý Bình An nếu là bên ngoài lại biết ngọc bất ly thân

Như ở trong thành liền trời vừa tối hoặc là bế quan, hoặc muốn qua vợ chồng sinh hoạt.

Nếu là qua vợ chồng sinh hoạt, ngọc bội liền biết tại giờ Tý để rời khỏi người, sau đó sớm lại giờ Thìn, muộn lại buổi trưa biết một lần nữa trở về. Mà giờ Tý ngọc bội rời khỏi người, y hệt đã biến thành đồ đệ đối nàng báo Bình An một loại phương thức.

Cho nên, ở phía trước mấy ngày, ngay trước ngọc bội tại giờ Tý đúng lúc rời khỏi người lúc, Cô Tuyết Kiến cũng không suy nghĩ nhiều.

Nhưng bây giờ, nàng lại muốn nổi điên.

Bởi vì, ngọc bội đã vượt qua hai ngày chưa trên thân!

Nàng thả ra trong tay mọi thứ sự vụ, tựa như phát điên hướng ngọc bội địa điểm mà đi.

Nàng như bị triệt để chọc giận sư tử cái, bay thật nhanh, mấy ngày thời gian bị áp súc đến một ngày.

Lúc này, nàng đã đi tới ngọc bội vị trí.

Nàng ở trên cao nhìn xuống, cẩn thận mà nhìn xem ngọc bội kia vị trí địa điểm ---- một cái miếu hoang.

Cô Tuyết Kiến hơi chút cảm giác, cũng không thấy có người, nhưng nàng vẫn như cũ trước vận dụng Huyết Vực.

Nhất thời, từng đạo từng đạo nóng rực máu như là hồng kiếm bắn ra, trực tiếp đem cái kia miếu hoang xé rách vỡ nát.

Bụi đất tung bay bên trong, Cô Tuyết Kiến cảm thấy ngọc bội kia vị trí, thoáng rơi xuống, cái kia ngọc liền bay lên, trở về trong tay của nàng. Mà nguy hiểm lại chưa phát sinh, cái này khiến Cô Tuyết Kiến hơi có vẻ kinh ngạc.

Ngay từ đầu đăm chiêu suy nghĩ "Hãm tịnh" tự sụp đổ.

Nàng đem chính mình "Đối Nguyệt Ngọc" cùng Lý Bình An khối này trùng điệp.

Lập tức, một hình ảnh truyền vào trong đầu của nàng.

Kia là trong miếu hoang Lý Bình An, hắn chính diện lấy ngọc bội, nói khẽ: "Sư phụ, coi ngươi nhìn thấy bức tranh này thời điểm, ta cũng đã mang theo thê nữ rời đi, đồng hành còn có ta tam nương, tứ nương, Dao di.

Kỳ thực ta cũng nghĩ mang ngài đi, có thể ta biết ngài sẽ không theo ta đi.

Ta đi, tuyệt đối không phải bởi vì muốn làm đào binh, mà là có duyên cớ khác.

Quên đi, ngài là sư phụ của ta, cha ta cũng cảm thấy ta có thể nói cho ngài.

Đúng vậy, cha ta còn sống, hắn đột phá ngũ phẩm

Mẹ ta cũng còn sống, nhưng thân thể không tốt. . . Làm nhi tử dù sao cũng nên đi xem một chút.

Bất quá nguyên nhân không chỉ như thế.

Một nguyên nhân khác, ta nói rồi ngài khả năng vẫn là sẽ không tin, đó chính là. . . Thanh Hãn Thành đã cùng Liên giáo cấu kết lại.

Đây là chúng ta chỗ xác định biết đến tin tức, nhưng tin tức này có lẽ chỉ là cái kia vô số nguy hiểm trong tin tức một góc của băng sơn.

Điều này có ý vị gì, chắc hẳn ngài so ta rõ ràng hơn.

Sư phụ, ta không nghĩ ngài xảy ra chuyện. . . Có thể cha ta không nhường ta nhiều lời.

Chính ngài bảo trọng, sau này còn có thể gặp lại."

Lý Bình An dứt lời, lại xuất hiện Dao Giác thân ảnh.

Thân ảnh kia nhìn xem ngọc bội nói: "Tuyết Kiến tỷ, không từ mà biệt, chỉ vì nam nhân ta đến, ta khẳng định đến cùng hắn đi a. Mà lại. . . Coi như trước giờ nói cho ngươi, lấy tính tình của ngươi, cũng không biết cùng chúng ta cùng một chỗ.

Bất quá, ngươi yên tâm đi, chúng ta đều thật tốt, ngược lại là Tuyết Kiến tỷ muốn bắt đầu đau đầu nữa nha."

Hình tượng lóe qua, lại biến mất dần mất.

BA

Cô Tuyết Kiến đem hai khối "Đối Nguyệt Ngọc" lại phân mở, nàng tâm thần rung động, thật lâu khó mà bình tĩnh.

Không cần nói là lý trí vẫn là tình cảm, nàng cũng không tin Thanh Hãn Thành làm phản đồ.

Bỗng nhiên tầm đó, nàng nhớ tới chính mình hơn mười năm trước mới vào tứ phẩm xâm nhập huyện Sơn Bảo lúc tràng cảnh.

Trên Tiểu Mặc Sơn, khô nham thạch bên trong, người thần bí kia cứu nàng, sau đó tại đến phân biệt lúc đã từng đã cho nàng một cái cẩm nang.

Người thần bí nói "Như muốn rời đi Thần Mộc Điện, trước khi đi nhất định muốn kéo ra cẩm nang, nếu không nhất định sinh mầm tai vạ" .

Cô Tuyết Kiến sớm không biết rời đi bao nhiêu lần Thần Mộc Điện ra ngoài làm việc, mà tại lần thứ nhất thời điểm, nàng liền mở ra cẩm nang, cẩm nang bên trên viết bốn chữ "Cẩn thận điện chủ" .

Nàng đặc biệt đề phòng nửa ngày, nhưng lại không có xảy ra chuyện gì.

Cô Tuyết Kiến dở khóc dở cười, liền đem chuyện này quên đi.

Nhưng bây giờ, "Cẩn thận điện chủ" bốn chữ này đột nhiên đối đến "Nhà mình đệ tử" chỗ này, cái này khiến nàng tròng mắt thít chặt.

Cái kia lưu cẩm nang cho nàng người thần bí tất nhiên biết rõ cái gì, có thể hắn cũng không phải toàn trí toàn năng, cho nên chưa bị cho là chuẩn như vậy, chỉ là để nàng lưu cái tâm nhãn.

Mà cái này tâm nhãn, có lẽ liền đối ứng đến nơi này.

Cô Tuyết Kiến cùng Lý Bình An tên là sư đồ, kì thực quan hệ cùng mẹ con cũng không kém nhiều lắm.

Đối với Lý Bình An mà nói, nàng tuyệt đối tin.

Nàng cũng tin Lý Bình An đối với mình cha mẹ vẫn như cũ sống sót phán đoán.

Rốt cuộc, nơi này không chỉ có là Lý Bình An, còn có Dao Giác, Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương.

"Lý Nguyên. . ."

Cô Tuyết Kiến thì thào âm thanh.

Trong đầu của nàng, Tập qua nam nhân kia bộ dáng.

Đột nhiên, nàng ý thức được chính mình có lẽ căn bản không có hiểu qua nam nhân kia. . .

Nghĩ kỹ lại, cái kia tóc trắng xoá chú binh bộ dáng, chưa hẳn không phải là một loại ve sầu thoát xác, rồng vào biển rộng thủ đoạn.

Cái kia đứng tại trong gió, tay cầm Nhật Nguyệt Đương Không, 3000 tóc bạc tại bên trong gió núi như là già nua hùng sư nam nhân, trong lúc nhất thời bao phủ lên phá lệ thần bí lại âm u sắc điệu.

Cô Tuyết Kiến nắm tay bên trong ma kiếm, loại kia nàng cùng Chú Binh Sư tầm đó liên hệ y nguyên còn tại.

"Lý Nguyên, ngươi đến tột cùng là cái dạng gì người?"

Nàng sinh lòng hiếu kỳ.

Có thể đồng thời lại lộ ra cười khổ.

Phải biết, Lý Nguyên mang đi bốn người này, đều là ngũ phẩm trưởng lão a. . .

Nhất là Lý Bình An, Cảnh Thủy Hương, đã là Thần Mộc Điện cao tầng chiến lực, thuộc về tứ phẩm phía dưới mạnh nhất một loại kia. . .

Nhưng đã Thanh Hãn Thành phản bội Thần Mộc Điện, mà còn có lấy rất nhiều nàng chưa nhìn thấy nguy cơ, loại này mang đi chưa hẳn không phải là một loại vị Thần Mộc Điện giữ lại hỏa chủng thủ đoạn.

Cho dù Thần Mộc Điện thật tại đây đại chiến bên trong hủy diệt, bọn hắn vẫn như cũ có khả năng trùng kiến Thần Mộc Điện.

Lý Bình An tu chính là  « Hồi Liễu Công »; Cảnh Thủy Hương, Thôi Hoa Âm tu chính là  « Khô Vinh Pháp »; Cô Dao Giác tu chính là  « Trường Thanh Quyết ».

Mấy người kia rèn luyện rèn luyện, tóm lại có thể tự mình đem chính mình công pháp sinh mệnh đồ lục cho vẽ ra đến, thậm chí có khả năng lại chiêu thu đệ tử, tại dị địa trùng kiến một cái Thần Mộc Điện, vậy cái này chính là mới truyền thừa.

Cô Tuyết Kiến trong đầu suy nghĩ bay tán loạn.

Đột nhiên, nàng có như thế một nháy mắt nghĩ đến "Nếu là có thể, nàng cũng nghĩ theo mấy người kia rời đi" .

Có thể cái này ý niệm mới xuất hiện liền có biến mất.

"Trời sắp nghiêng che, tổng cần có người tới gánh.

Có việc nên làm, có việc không nên làm, há có thể bởi vì ngoại sự biến ảo mà tâm động?"

Nàng nắm chặt ma kiếm, đến không dựng lên.

Tiếp theo bật cười lớn.

Đã đồ đệ, muội tử, còn có cái kia vì nàng chú binh nam nhân muốn yên ổn rời đi;

Như thế nàng cái này là, làm tỷ tỷ, được ân tình nữ nhân liền đưa bọn hắn đoạn đường đi. . .

Mấy ngày sau.

Thần Mộc Điện bên này mấy vị trưởng lão đột nhiên mất tích bạo phát ra.

Mà đầu mâu lại trực tiếp chỉ hướng Liên giáo, thậm chí chỉ hướng Thiên Tử.

Mọi thứ đầu nguồn, chính là Cô Tuyết Kiến "Đối Nguyệt Ngọc" .

---------------------.