Chương 183 (2): Giải quyết tốt hậu quả, mưa gió, thuần phục, người nhà đoàn tụ

Chương 183 (2): Giải quyết tốt hậu quả, mưa gió, thuần phục, người nhà đoàn tụ

Mấy ngày sau.

Thần Mộc Điện bên này mấy vị trưởng lão đột nhiên mất tích bạo phát ra.

Mà đầu mâu lại trực tiếp chỉ hướng Liên giáo, thậm chí chỉ hướng Thiên Tử.

Mọi thứ đầu nguồn, chính là Cô Tuyết Kiến "Đối Nguyệt Ngọc" .

Cô Tuyết Kiến theo "Đối Nguyệt Ngọc" bên trong nhìn thấy hình tượng, chính là đệ tử cầu cứu hình tượng, mặc dù mơ hồ, nhưng Cô Tuyết Kiến lại nghe được "Liên giáo" "Thiên Tử" như vậy âm thanh.

Lại câu liền lên trước sau quan hệ, liền có thể suy đoán Thiên Tử có lẽ là vì "Đoạt vợ thù hận" cho nên khiến người lặng lẽ đoạt lại Thôi Hoa Âm, thậm chí là căn cứ lòng trả thù, mà mang đi Lý Nguyên cái khác người nhà.

Tại tin tức tung ra ngoài đồng thời, Cô Tuyết Kiến lợi dụng tin tức chênh lệch độc thân xuôi nam, ở bên trong ứng dẫn đầu phía dưới, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai công phá Liên giáo ba tòa thành trấn, cũng đem bị dẫn tới hai tên ngũ phẩm chém địa linh còn lại hai trái tim, sau đó trái tim chứa hộp, cấp tốc rút lui, rút về đường Miên Châu.

Lúc này, xếp vào tại Liên giáo mấy cái cao tầng nội ứng trực tiếp phế.

Những thứ này nội ứng vốn là Thần Mộc Điện chuẩn bị dùng để phát động càng lớn thế công lúc mới có thể dùng được, có thể bởi vì Cô Tuyết Kiến trực tiếp ra tay, mà trước giờ bại lộ, không thể không rút lui.

Nhưng mà, Cô Tuyết Kiến lại không hối hận.

Bởi vì. . . Những thứ này nội ứng, Thanh Hãn Thành đều biết.

Cùng hắn bị Thanh Hãn Thành phế bỏ, không bằng nàng trước giờ dùng xong.

Một lần đường Miên Châu, Cô Tuyết Kiến lập tức hướng Liên giáo tuyên bố tin tức, nói muốn dùng hai cái ngũ phẩm đổi về Lý Bình An, Cô Dao Giác, Cảnh Thủy Hương, đến mức Âm Phi, kia là Thiên Tử việc nhà, nàng mặc kệ.

Cô Tuyết Kiến ra dáng thao tác, lập tức đem tất cả mọi người ý nghĩ đều mang lấy.

Tất cả mọi người cảm thấy chính là Thiên Tử khó chịu Lý Nguyên "Đoạt vợ thù hận" lại tăng thêm Chúc sư tại Liên giáo xác thực như mặt trời ban trưa, như thế. . . Mấy người kia mất tích chính là Thiên Tử làm.

Cái này một hệ liệt chuyện phát sinh cực nhanh, không chỉ Liên giáo mộng, Thiên Tử cũng mộng.

Mà lúc này, đã là một tháng sau. . .

-----------------

------------------

Tháng mười một đường Vân Sơn, tuyết lớn ngập núi, xe ngựa khó đi.

Lý Nguyên khống chế chim bay nhóm tự nhiên vô pháp tiến vào, cho nên liền lấm ta lấm tấm rơi tại đường Miên Châu các nơi, tự nhiên cũng quan sát được đường Miên Châu mưa gió.

Lý Nguyên cấp tốc đoán được sự tình ngọn nguồn.

Trước hắn nguyên bản hoài nghi "Cô Tuyết Kiến cùng Thanh Hãn Thành cấu kết" ý nghĩ cũng bởi vậy bỏ đi.

"Còn không tệ."

Hắn khen âm thanh.

Mà kỳ thực, hắn cũng làm tương tự an bài.

Nếu là Cô Tuyết Kiến không có làm như thế, người của hắn liền đi tản "Tương tự tin tức" lấy đem mọi người ánh mắt chuyển hướng phương nam, mà cho hắn rút lui tranh thủ đến thời gian, chỉ bất quá hắn bên này người thân phận địa vị tương đối thấp, nếu là đối phương hoài nghi đồng thời đem những người này bắt, liền sẽ dẫn đến thất bại. Có thể loại này thất bại, cũng đều vì hắn tranh thủ thời gian.

Thế nhưng, Cô Tuyết Kiến làm như vậy, liền trực tiếp giúp hắn đem tất cả hậu hoạn đều thanh trừ.

Như thế, xem như rất đủ ý tứ.

Nơi này, ngựa đã khó đi, xe cũng không thể đi.

Lý Nguyên, Cảnh Thủy Hương, Thôi Hoa Âm đám người còn tốt, nhưng còn có hai đứa bé, một cái phụ nữ mang thai, cái này khó một chút.

Bất quá, Lý Nguyên lại xuất phát phía trước, liền đã thông qua "Ngàn dặm một đường" trở về một lần, cũng thông tri Niên Niên.

Mà còn có một cái "Ngàn dặm một đường" hắn thì là quấn ở Thanh Y Lâu lâu chủ Vương Hạc Nhiên trên thân, lấy ngay thẳng liền hắn nhanh chóng trở về, rốt cuộc hắn không có quên chính mình mục đích của chuyến này, cũng không nghĩ lại đem lúc đến đường đi một lần.

Kiếm Sơn phía bắc, hoang nguyên dần dần hẹp, sắc trời mông lung lộ ra ra một đạo hẻm núi hình dáng.

Một đoàn người đi đến đây, hẻm núi một bên tuyết i đóa i đóa đột nhiên truyền đến "Rõ ràng" tiếng vang.

Đám người nhìn lại, cũng không bối rối, từng cái nhẹ như mây gió, thật giống trời sập xuống cũng có thể đánh một chục.

Phải biết, nơi này không chỉ Lý Nguyên, mặt khác bốn cái ngũ phẩm cũng đều là một mình đảm đương một phía quen, "Giật mình cả kinh" phong cách đã không thuộc về bọn hắn.

Bông tuyết nổ tung, bên trong hiện ra tám cái khôi lỗi, hai cái lâu liễn.

Lâu liễn che dày chất vải gấm, chỉ là tại trong tuyết đông cứng mà thôi.

Lý Nguyên đến gần, quanh người hắn nhiệt độ đột nhiên mở rộng ra, lập tức cái kia đông cứng lâu liễn, cùng với chung quanh tuyết toàn bộ hòa tan, một màn này lại nhìn ngây người phía sau mấy người.

Lý Nguyên nói một câu: "Điêu trùng tiểu kỹ mà thôi. . ."

Sau đó lại bắt đầu phân lâu liễn.

"Bình An, ngươi mang ngươi cả nhà ngồi cái này."

"Dao Giác, Hoa Âm, Thủy Hương, các ngươi theo ta ngồi phía trước."

Dao Giác dẫn đầu động, chạy tới, nhìn xem cái kia sinh động như thật khôi lỗi, tán thán nói: "Oa, đây là lục phẩm khôi lỗi a? Tám cái lục phẩm khôi lỗi, xem ra lão gia tại đường Vân Sơn thế lực không nhỏ nha."

Nhưng mấy người khác lại không động.

Lý Nguyên hơi nghiêng đầu, nói: "Bình An, trước mang ngươi thê tử hài tử đi bên trên liễn, đừng đông đến. Ngươi muốn nhìn, đưa xong xuống nhìn."

Dứt lời, hắn đưa trong tay hai cái đao hộp ném ra ngoài, một cái ném cho Cảnh Thủy Hương, một cái ném cho Thôi Hoa Âm, sau đó lộ ra dáng tươi cười, nói: "Hoa Âm, ngươi trước lui ra đi, một lúc ta và ngươi nói."

Thôi Hoa Âm đã tới chỗ này, nàng cũng có kiên nhẫn, liền yên lặng đi đến một bên, chỉ đem đất trống lưu cho Lý Nguyên cùng cái kia màu đen lễ phục nhỏ nhắn xinh xắn trưởng lão.

Cảnh Thủy Hương lấy ra trong hộp cái kia dài nhỏ đỏ đao, thân đao tản mát ra kỳ quỷ gợn sóng, nàng nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Đánh phục ta! Để ta đi theo ngươi!"

Lý Nguyên nói: "Đấu văn, vẫn là đấu võ?"

Cũng không chờ hỏi, Lý Nguyên tiếp tục nói: "Đấu võ, chính là ngươi trực tiếp tới.

Đấu văn, chính là chúng ta so một lần người nào vung ra 2000 lượng càng mạnh."

"Đấu võ đi.

Đấu văn thua ta biết không cam tâm."

Cảnh Thủy Hương nhấc đao, trên đao ánh sáng đỏ từng khúc, Tập qua, một cỗ ngang ngược khí tức hủy diệt tràn ra.

Đao này là Lý Nguyên tạo thành, hắn đạo của tự nhiên trong đao lực lượng vì sao.

Đơn giản đến nói, hắn 300 năm thọ nguyên, mạnh mẽ đem Cảnh Thủy Hương bên trong nguyên huyết "Khô khốc" hai phần mà ra, một bên hình thành "Khô Đao" một bên hình thành "Vinh đao" .

Khô Đao, có thể làm Cảnh Thủy Hương đối thủ sinh ra cực lớn sợ hãi hiệu quả, loại hiệu quả này nhằm vào so Cảnh Thủy Hương nhỏ yếu tồn tại nhất là hữu hiệu, nhưng nếu là đối đầu so Cảnh Thủy Hương mạnh mẽ. . . Lại hiệu quả quá mức bé nhỏ. Trừ cái đó ra, theo Cảnh Thủy Hương giết chóc, nàng toàn thân sợ hãi chấn nhiếp lại biết càng ngày càng mạnh, thẳng đến để thấp hơn nàng tồn tại hoàn toàn không dám ra tay với nàng, chỉ dám quỳ xuống cầu xin tha thứ.

Vinh đao, thì là khôi phục lực lượng, có thể cực lớn trình độ mà tăng lên Cảnh Thủy Hương khôi phục, có thể nói, cái này đã cùng cô Dao Giác cái kia thanh phi đao hiệu quả tương tự.

Như vậy đao, để Cảnh Thủy Hương thành "Chiến trường đồ tể" tồn tại.

Thế là, Lý Nguyên nhìn hai bên một chút, từ dưới đất nhặt căn xám xịt nhánh cây, nói: "Tới đi."

Quả nhiên, ngay tại hắn kêu lên "Tới đi" thời điểm, Cảnh Thủy Hương cùng Thôi Hoa Âm, thậm chí là Cô Dao Giác, còn có bên trong liễn ngồi nhóm con dâu tất cả đều lâm vào yên lặng trạng thái.

Ai cũng biết, coi như cao thủ mạnh hơn nữa cũng nhất định phải phối đem binh khí tốt mới được.

Chỉ có Lý Bình An cười khổ nói: "Tứ nương, cha ta cầm nhánh cây liền đã rất mạnh."

Lý Nguyên cũng không gạt người nhà, nói thẳng: "Kỳ thực ta cầm đao cùng cầm nhánh cây không sai biệt lắm, bởi vì binh khí của ta cũng không phải là ngoại vật, ngoại vật. . . Chỉ là giúp ta thoáng tăng lên cánh tay một cái chiều dài mà thôi.

Rốt cuộc, nếu là không cần cái này tăng lên chiều dài, dùng nó hắn. . . Liền biết khó mà khống chế."

Hắn chỉ "Cái khác" chính là đao khí.

Nếu dùng ra đao khí, đó chính là ra tay không nương tay.

Nhánh cây loại hình, lại biết tốt hơn rất nhiều.

Cảnh Thủy Hương mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, ngay sau đó, nàng nhấc đao lưng cong, hai ngón mơn trớn thân đao, hai mắt tại dài nhỏ đỏ đao về sau tựa như nhiễm lên yêu dị lại khiến người sợ hãi ánh sáng. . .

Bất kỳ nhìn về phía người của nàng, đều chỉ sẽ thấy cái này một đôi khiến người hai mắt màu đỏ ngòm, từ đó sinh ra vô tận sợ hãi.

Chợt, nàng dậm chân ra.

Từng bước một, lại một bước.

Mà tại đây dậm chân trong quá trình, đối thủ của nàng sẽ bị theo thế giới hiện thực bên trong tước đoạt ra tới, mà cảm thấy như là hoang nguyên lữ nhân. Nàng, thì là trên hoang nguyên này phệ nhân mãnh hổ.

Nhưng rất nhanh, cái này mãnh hổ ngang ngược bên trong lại hỗn tạp vào một loại "Vạn vật tàn lụi" "Vạn vật tử vong" cô quạnh cảm giác, khiến người chỉ cảm thấy cho dù cố gắng cũng bất quá quay đầu thành không, cho dù thống thống khoái khoái sống qua nhưng vẫn là sẽ chết cảm giác như đưa đám.

Sợ hãi cùng uể oải điệp gia cùng một chỗ, khiến cho cái kia hai mắt màu đỏ ngòm càng phát ra yêu dị.

Sợ hãi, đến từ "Khô Đao" .

Mà uể oải thì là  « Khô Vinh Pháp » bên trong chiêu thức, tên là: Kinh Mục.

Người tu hành  « Khô Vinh Pháp »  tựa hồ tại trên thần hồn có chút đặc dị bản sự, mà "Kinh Mục" thì là phát huy loại bản lãnh này lực lượng, đây là một loại hiếm thấy tinh thần loại công kích pháp môn, một ngày tế ra, lại có thể để cho đối phương nhanh chóng đánh mất chiến ý, từ đó mười thành thực lực phát huy không được bảy thành, tại cùng cấp độ bên trong nếu là nắm không kịp đề phòng dùng ra, lại có thể trực tiếp nghiền ép đối thủ.

Mà "Kinh Mục" phối hợp Lý Nguyên "Khô Đao" chính là một cộng một lớn hơn hai.

"Làm đối phương mất đi chiến ý" cùng "Làm đối phương sợ hãi" cả hai trộn lẫn chồng mọi thứ, Cảnh Thủy Hương tứ phẩm phía dưới cơ hồ có thể hoành hành không sợ, đây cũng là tại sao Lý Bình An tại nàng phía dưới nguyên nhân.

Phải biết, Lý Bình An thiên phú không hợp thói thường, đã là 5 tia nguyên huyết ngũ phẩm cảnh giới, mà Cảnh Thủy Hương thì là ba tia nguyên huyết ngũ phẩm. . .

Cảnh giới bên trên, Cảnh Thủy Hương kém.

Có thể bởi vì binh khí, bởi vì Cảnh Thủy Hương tự thân chiêu thức điệp gia, khiến cho nàng ổn thỏa Thần Mộc Điện đệ tam cao thủ bảo tọa. Lý Nguyên nhìn xem nhà mình tứ nương tử bên cạnh thân phù động "1860〜13412" âm thầm gật đầu.

Như vậy trị số, hắn cũng không dám hoàn toàn vô lễ.

Đúng lúc này, trước mắt hắn mọi thứ cảnh tượng đột nhiên ảm đạm xuống.

Trời. . . Đen.

Lý Nguyên nghe được cái kia "Cộc cộc" tiếng bước chân, nghe được bén nhọn tiếng đao âm thanh, liền tựa như cái nào đó gợi cảm nữ sát thủ mặc cao dép lê, kéo đao đi ở ngoài cửa trong đường tắt, thảnh thơi thảnh thơi tản ra cảm giác áp bách.

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia một đôi con mắt đỏ ngầu.

Sợ hãi?

Uể oải?

Hai loại cảm xúc không hiểu chui vào Lý Nguyên trong lòng, như là hai cái âm u tay nắm hướng trái tim của hắn.

Thế nhưng là, cái này đều không cần Lý Nguyên phát lực, ngay tại cái kia hai đạo lực lượng tinh thần chạm đến Lý Nguyên trái tim nháy mắt

Cái kia hai đạo âm hàn lực lượng đã như tuyết đọng vào súp, băng sương vào lửa, nháy mắt tan thành mây khói.

Đinh

Một tiếng vang giòn.

Cảnh Thủy Hương thân thể mềm mại run lên, bỗng nhiên một cái theo chạy, trường đao chống đất, nhánh ở cân bằng, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo, một bộ muốn ngất bộ dáng.

"Không có sao chứ, Thủy Hương?" Lý Nguyên có chút bận tâm la to, thậm chí biểu hiện ra kìm lòng không được đi về phía trước.

Đen lễ phục trưởng lão chỉ cảm thấy một hồi mất lực, đầu óc "Hiểm" xuống trợn nhìn phía dưới, mà "Kinh Mục" cùng "Khô Đao" lực lượng thì là không còn.

Cảnh Thủy Hương hít sâu một cái hơi lạnh, hai gò má ửng hồng, nhìn xem đến gần, mặt lộ ân cần nam nhân, sẵng giọng: "Nghiêm túc điểm. Trong giao chiến, đừng quản địch nhân của ngươi."

"Nha. . ." Lý Nguyên lại sau này lui lại mấy bước  nói, "Không bằng trước nghỉ một chút lại đánh."

"Không cần."

Dứt lời, Cảnh Thủy Hương vứt bỏ tuyệt chiêu của mình, thân hình nhanh chóng hướng về ngượng nghịu, chốc lát liền đến Lý Nguyên trước mặt.

Dài nhỏ Huyết Đao vạch ra giội như máu cung lửa, Lý Nguyên lắc lắc nhánh cây, ra vẻ khó khăn kéo ra.

Ngay sau đó, ánh đao kia bốn phía mà đến.

Lý Nguyên thật giống như Kinh Trập thiên lý nắm lấy nhánh cây gõ gõ đập đập xua đuổi độc trùng ở nhà ông, bên trái hất lên, bên phải vỗ một cái, ánh đao ào ào vỡ nát.

Lý Nguyên cảm thấy có lẽ như thế không tốt, thế là thỉnh thoảng phát ra kêu rên, lại thỉnh thoảng nhíu mày, tựa như cực kỳ khó khăn chống cự lại.

Đột nhiên, ánh đao ngừng.

Cảnh Thủy Hương nói: "Không đánh, ta nhận thua."

Lý Nguyên thở phào một cái, khen: "Nương tử tiến lên thật nhanh, ta kém chút không kiên trì nổi."

Cảnh Thủy Hương mặt đỏ lên, nàng cũng không phải không nhìn ra nam nhân của nhà mình cái kia vụng về diễn kỹ, có thể trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì, thế là khe khẽ thở dài, nói: "Tướng công, ta yên lặng một chút. . ."

Chợt lại nói: "Lúc đầu ta còn tại cùng Liên giáo tranh đấu, còn quấn ở đủ loại sự vụ bên trong, còn có rất nhiều thuộc hạ muốn tới hướng ta hồi báo tin tức, chờ ta lựa chọn. . . Đột nhiên, đột nhiên liền bị ngươi mang ra ngoài."

Nói xong, nàng hơi làm do dự, đột nhiên nói:

"Lý Nguyên, ta nói thật với ngươi đi.

Ta đối với ngươi. . . Kỳ thực không có như thế tình cảm.

Ta ngay từ đầu gả ngươi, là vì chữa thương, mà những người kia tuyển bên trong, ngươi thích hợp nhất, ta liền tuyển ngươi.

Đến sau tùy ngươi, cũng là bởi vì ngươi là duy trì Cô hệ cùng Cảnh hệ trọng yếu ràng buộc, bởi vì ngươi là lớn Chú Binh Sư.

Ngươi phi thường lợi hại, ta nghĩ đến ta là nữ nhân ngươi, ngươi tóm lại có thể vì ta rèn đúc một thanh không tệ binh khí a?

Tuy nói ta cũng không nhớ ngươi giảm thọ chú binh, thế nhưng. . . Ta đối với ngươi kỳ thực không có nhiều tình yêu nam nữ.

Không. . . Ta người này kỳ thực đối với bất kỳ người nào đều không có gì tình yêu nam nữ, nhưng nghĩ đến như là đã cùng ngươi có vợ chồng thật, vậy liền tiếp tục có đi xuống đi."

Tiếng nói kết thúc.

Hai người tại trong gió tuyết, đứng đối nhau.

Tâm tư của nữ nhân đã nói ra.

Nàng đứng ở hẻm núi ở giữa tuyết trên đường, đột nhiên nói: "Ngươi rõ chưa? Ngươi như hối hận, còn kịp, bởi vì ta căn bản không phải loại kia ở trong nhà chờ ngươi về nhà, giúp ngươi làm ấm giường nữ nhân. . . Ta đối với ngươi, không có tình cảm.

Ta đối với bất kỳ người nào, đều không có tình cảm.

Ta chỉ nghĩ đến con đường của mình.

Đây là ta ý tưởng chân thật. . ."

Gió thổi lên màu đen váy áo, thổi lên cổ áo màu hồng hàm tu hoa.

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?"

Cảnh Thủy Hương nói: "Ta không biết. . . Lúc đầu ta muốn trở về, có thể ta biết Thanh Hãn Thành làm phản, liền biết Miên Châu thành hiểm địa. Thế nhưng, ta không nghĩ giấu ngươi những thứ này. . ."

"Tại sao không dối gạt đâu?

Giấu cả một đời, chẳng phải giấu diếm được đi sao?" Lý Nguyên cười nói, "Ta lấy ngươi, cũng là vì càng dễ dung nhập Thần Mộc Điện, vì càng dễ rời đi Thần Mộc Điện.

Ngươi nhìn, ta lấy ngươi, Thần Mộc Điện đối ta liền không tại đề phòng, không phải sao?

Ai không phải mang mục đích?

Có thể đã mục đích nhường ngươi ta cùng đi tới, vậy tại sao không tiếp tục vì cùng mục đích sẽ cùng nhau đi xuống đâu? Nhất định là đặc biệt duyên phận, mới có thể để chúng ta cùng nhau đi tới, thành người một nhà.

Ngươi muốn mạnh lên, cái kia dù sao cũng phải còn sống a?

Thế giới này đặc sắc như vậy, thiên địa này gió nổi mây phun.

Thủy Hương, không muốn chết tại vừa mới gió bắt đầu thổi thời điểm, cùng một chỗ theo ta đi nhìn thế giới này phần cuối, nhìn cái này kịch lớn kết thúc đi."

Lý Nguyên hai tay khẽ nâng, âm thanh tràn ngập mê hoặc cùng chân thành.

Trong lúc nhất thời, Cảnh Thủy Hương tay cầm huyết nhận, có chút xuất thần đứng ở tại chỗ, lầm bầm "Người một nhà" nàng chưa hề nghĩ tới "Người một nhà" dạng này từ. . ..