Chương 183 (3): Giải quyết tốt hậu quả, mưa gió, thuần phục, người nhà đoàn tụ	

Chương 183 (3): Giải quyết tốt hậu quả, mưa gió, thuần phục, người nhà đoàn tụ	

Lý Bình An thò đầu ra, vì cha trợ công nói: "Tứ nương, lên trước liễn đi, chúng ta còn không có triệt để đến an toàn địa phương đâu, có chuyện gì chờ trên đường lại cùng cha ta từ từ nói."

Ừm

Cảnh Thủy Hương ứng tiếng, thu đao vào vỏ, lên liễn.

Mà bên trên liễn truyền đến Dao Giác hiếu kỳ âm thanh, "Thủy Hương tỷ, vừa mới các ngươi chuyện gì xảy ra a? Như thế nào bỗng nhiên ngươi liền một bộ muốn té xỉu bộ dáng đâu?"

Tinh thần công kích, có được cực kỳ tính bí mật, không phải là mục tiêu không phát hiện được, cho nên vừa mới hai người quyết đấu ở bên ngoài xem ra rất là không hiểu thấu.

Cảnh Thủy Hương nói: "Hắn rất lợi hại, ta cũng không biết hắn là thế nào phá."

Dao Giác tiến đến bên tai nàng nói khẽ hai câu.

Cảnh Thủy Hương im lặng nói: "Nha đầu chết tiệt kia, liền ngươi như thế. . . Ngày ngày nhớ chuyện này ." Nàng hơi nghiêng đầu, nhìn về phía trong gió tuyết, Lý Nguyên cùng Thôi Hoa Âm đi đến một chỗ.

Hai người này cũng không bao lâu, liền cùng tiến lên liễn.

Tám cỗ khôi lỗi nhấc liễn chạy vội, rất nhanh đi xa.

Bên trong liễn. . .

Dao Giác cười hì hì, đóng vai lấy điều tiết bầu không khí đáng yêu nhân vật.

"Nhanh như vậy a, tiểu thư?"

Thôi Hoa Âm lắc lắc đầu, thản nhiên nói: "Ta cùng Thủy Hương trưởng lão kỳ thực không sai biệt lắm. Ta đối Lý Nguyên, thậm chí tất cả nam nhân đều không có gì tình cảm.

Nếu như nhất định phải nói, Lý Nguyên từng để cho ta cảm động qua. . .

Hắn là ta tán thành tướng công, cho nên ta cũng biết nguyện ý một mực vì hắn duy trì lấy vợ chồng danh tiếng.

Âm Phi đã là quá khứ, hiện tại chỉ có Lý phu nhân.

Đến mức Lý Nguyên muốn làm gì, ta cũng lớn đại thể rõ ràng, ta tán thành, bởi vì kỳ thực ta xác thực không quay đầu lại được. . .

So sánh trở về lại cuốn vào hẳn phải chết vòng xoáy, ta không bằng đi theo nam nhân ta đi Tây Cực."

Cảnh Thủy Hương im lặng nói: "Tây Cực cằn cỗi, cũng không có chỗ tu luyện."

Thôi Hoa Âm nói: "Tướng công nói, sẽ có, chỉ là cần thời gian."

Cảnh Thủy Hương nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Uy, tướng công, chỗ nào đến ruộng thịt? Chúng ta bây giờ tu luyện chí ít đều muốn ruộng thịt ngũ phẩm mới được, mà về sau càng là cần ruộng thịt tứ phẩm."

Lý Nguyên đi qua, muốn phải ôm nhỏ nhắn xinh xắn tứ nương.

Tứ nương đẩy ra tay của hắn, nói: "Chờ một chút, đều hơn mười năm không gặp, còn không có quen đây."

Hắn lại nhìn về phía Thôi Hoa Âm, Thôi Hoa Âm lật cái phong vận mười phần bạch nhãn.

Lý Nguyên nói: "Vẫn là Dao Giác tốt."

Kết quả, tiếng nói mới rơi, Cô Dao Giác mông uốn éo, ngồi vào Thôi Hoa Âm bên cạnh bắt đầu cùng nàng nói thì thầm, Lý Nguyên lẫn nhau tới gần, đã thấy ba nữ ăn ý ngẩng đầu.

Ba đạo tầm mắt hình thành trấn áp, ép tới Lý Nguyên chỉ có thể yên lặng ngồi ở cạnh cửa địa phương.

Lý Nguyên ngồi rất lâu, thẳng đến Dao Giác "Khuê xùy" một tiếng cười nói: "Lão gia, ngươi còn sợ bà nương? Như thế nhường cho chúng ta a?"

Lý Nguyên ngáp một cái, thư triển thân thể, nói: "Để các ngươi khi dễ bắt nạt cũng không sao."

Ba nữ lại đụng một lúc, chít chít ục ục không biết nói cái gì.

Mà bầu không khí, đang từ từ biến hài hòa.

Trong gió, rèm đang thỉnh thoảng xốc lên.

Lý Nguyên xuất thần mà nhìn xem bên ngoài che tuyết Thương Sơn cùng bàng bạc tuyết lớn, cái này trên đường đi, cái kia nhìn chằm chằm Bình An ánh mắt tựa hồ lại chưa xuất hiện.

Hẳn là thoát khỏi đi?

Lại hoặc là Bình An bản thân vấn đề?

Được rồi. .

Hắn lắc lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, ngược lại bắt đầu nhớ tới đường Miên Châu cùng đường Phục Giang sự tình tới.

Chờ đem người thân đưa trở về, hắn còn đến một lần nữa xuất phát.

Bất quá lần này, không có thân nhân trói buộc, hắn liền càng thêm có khả năng buông tay buông chân.

Hắn ở trong tối, người khác ở ngoài sáng.

Hắn có thể đi tìm người khác phiền phức, người khác lại tìm không được hắn phiền phức.

Hắn có "Nhân Gian Biến" có thể biến hóa ngàn vạn, người khác lại chỉ có thể dựa vào ác quỷ đạo cụ.

Cái này thật tốt.

Bất quá, hắn cũng có nhược điểm, hắn lực lượng có thừa, cơ động lại không đủ.

Hắn nếu là đem thực lực xuống đến Bình An cấp bậc kia, tại phương diện tốc độ cùng biến hóa bên trên, hắn không sánh bằng Bình An. . . Trừ phi, hắn dùng chấn động lực. Có thể cái kia y nguyên là nhất lực phá vạn pháp.

Lý Nguyên tổng kết, suy tư.

Nghĩ đến buồn ngủ, liền an tâm lại ngáp một cái.

Chỉ chốc lát 儿. . Phi liễn bên trong truyền đến nhẹ nhàng tiếng ngáy.

Cảnh Thủy Hương không nói liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cũng là tâm lớn. . ."

Dao lý nói: "Điều này nói rõ lão gia thật đem tiểu thư cùng Thủy Hương tỷ gia chủ a."

"Người nhà cái gì. . ." Thôi Hoa Âm muốn nói lại thôi, đem cuối cùng câu kia "Ta mới không muốn" cho thu về, bên nàng qua thân, nhìn về phía ngoài cửa sổ, không tì vết khuôn mặt tại trong gió tuyết hiện ra tuyệt mỹ hình dáng.

------------

-------------

Trúc trắng Điếu Chung Lâu.

Cô Tuyết Kiến đứng tại chủ điện, đối diện nàng người một bộ mực Mai bào, chính là Thanh Hãn Thành.

Thanh Hãn Thành yên lặng lắng nghe vị này Thần Mộc Điện thứ hai cao thủ hồi báo.

Hai người lúc nói chuyện, đối mắt nhìn nhau.

Cô Tuyết Kiến muốn tìm Thanh Hãn Thành trên người sơ hở, rốt cuộc Thanh Hãn Thành cấu kết Liên giáo loại sự tình này nàng thực tế vô pháp nói ra, càng không cách nào đi mời ngoại viện, nếu không nàng đã sớm liên hợp mấy thế lực lớn khác.

Nàng nói một câu Thanh Hãn Thành làm phản, Thanh Hãn Thành nói một câu nàng làm phản, vậy căn bản không có phần cuối, nói cho cùng, vẫn là xem ai nắm đấm lớn.

Bất quá, Cô Tuyết Kiến càng tin Lý Bình An nhiều một ít.

Chỉ là. . . Lúc này Thanh Hãn Thành nghe hồi báo, chỉ là bàn giao vài câu để nàng tiếp tục nhìn chằm chằm Liên giáo, nhìn Liên giáo có nguyện ý hay không thả người loại hình mà nói, mà hắn cũng biết chú ý đối phương giáo chủ xuất động, nếu là đối phương xuất động cao tầng, hắn cũng biết ra tay loại hình.

Thanh Hãn Thành biểu hiện được làm, để người căn bản nhận ra không ra nửa điểm vấn đề.

Cô Tuyết Kiến cáo lui về sau, Thanh Hãn Thành lúc này mới thần sắc giật giật, trong mắt hiện ra vẻ suy tư, có thể chợt lại trở nên kiên định. Thực lực mới phải mọi thứ.

Bây giờ cái gì đều không thể ngăn cản hắn tu luyện, đột phá.

Chỉ cần hắn có thể đột phá tam phẩm, cái kia thế gian ào ào hỗn loạn đủ loại lộn xộn tuyến, bất quá có thể là có thể bị một đao chém lộn xộn mà thôi.

----------------

------------------

Thần Mộc Điện bốn vị trưởng lão biến mất, triệt để kích phát Cô Tuyết Kiến phẫn nộ.

Vị này tứ phẩm cường giả bắt đầu lấy Lôi Đình chi Lực, rất điên cuồng quét dọn đường Miên Châu bản địa Liên giáo thám tử.

Nào đó một chỗ dưới mặt đất, âm u lại ẩn nấp giấu trong phòng, mấy tên nữ tử đang trốn cất giấu, đại khí cũng không dám thốt một tiếng.

Mà xa xa thanh lâu chính chui vào rất nhiều mặc Thần Mộc Điện chế phục đệ tử, những đệ tử kia rất mau đỡ ra không ít yêu mị nữ tử, cho các nàng lên gông xiềng.

Bên ngoài hò hét ầm ĩ.

Dưới mặt đất giấu trong phòng, lại vô cùng an tĩnh.

Rất lâu. . .

Lại rất lâu. . .

Không biết qua bao lâu.

Lúc này mới có nữ tử phát ra âm thanh nhẹ.

"Thánh Cô, chúng ta nên làm cái gì?"

Nhưng mà, không có âm thanh đáp lại.

"Thánh Cô, Điển Vi. . . Ngài cũng đừng nghĩ hắn, nói không chừng hắn đã chết tại cái nào đó quỷ vực. Hắn ngơ ngơ ngác ngác. . ." "Ngậm miệng."

"Thánh Cô, ngài không phải là dạy bảo chúng ta, nói nữ nhân không thể động tình sao? Ngài tỉnh lại một điểm."

"Ngậm miệng, các ngươi biết cái gì?"

Trong âm u, nữ tử âm thanh lạnh lùng.

Đây chính là phía trước tìm Lý Nguyên hơn nửa ngày lại không tìm tới Bạch Linh Thủy.

Nếu là bình thường nam nhân, nàng căn bản liên tâm không biết đi, có thể Điển Vi không phải là bình thường nam nhân, trong lòng nàng cái kia mất mác mãnh liệt cảm vẫn như cũ chưa tản đi.

Bởi vì nàng biết rõ, bỏ qua Điển Vi, muốn phải lại tìm một cái giúp nàng mị thuật du ngoạn đỉnh cao nhất nam nhân phải có bao nhiêu khó.

Mị thuật như dây leo, quấn lên một gốc đối nàng khăng khăng một mực cây lớn, mới có thể theo dựng mà dài, tiến thêm một bước.

Câu dẫn cái gì đều là tiểu thuật, đến mức bán mình, càng là khiến người khinh thường gánh hát mánh khoé.

Mà nói đến cây lớn, trừ Điển Vi, nàng rốt cuộc nghĩ không ra thích hợp hơn.

Bạch Linh Thủy nhắm mắt lại, nhẹ nhàng nói: "An tâm chớ vội, chúng ta chỉ là ngồi, bọn hắn lại muốn xuất động càng nhiều nhân lực tìm kiếm khắp nơi, lặng chờ chờ tiện lợi là."

Đi theo Thánh Cô tiểu yêu nữ nhóm lúc này mới an tĩnh lại, từng cái khoanh chân ngồi, bắt đầu chờ đợi. . .

------------------

-----------------

Lại là mấy ngày sau.

Hai khung lâu liễn rơi vào Thần Hi trang viên trước.

Phi liễn lúc đến, trang viên sớm có cảnh giác, nhưng nhìn thấy là Đường lão thái thái chuyên dụng khôi lỗi, liền cũng đều yên tâm.

Mà Tiết Ngưng cùng Tiểu Thánh là biết đến, hai nữ tay nắm tay, đi tới đình viện chờ đợi.

Lâu liễn rơi xuống đất

Vải mành xốc lên

Lý Bình An không kịp chờ đợi chạy ra, nhìn thấy cái kia trong đình viện đứng đấy phụ nữ, hai mắt thoáng cái liền đỏ, lại nhìn lướt qua bên cạnh cái kia thành thục rất nhiều, có thể tướng mạo lại phá lệ quen thuộc nữ tử, càng là hổ khu chấn động. . .

"Mẫu thân! !"

"Đại tỷ! !"

Tiết Ngưng nhìn xem hắn, mặt mũi đều là dáng tươi cười, nhưng cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ là nói âm thanh: "Bình An, trở về a."

Lý Bình An nghe vậy, nước mắt chảy ròng, tại trong tuyết ríu rít khóc lên.

Ở bên ngoài cuồng vọng bá đạo Lý đại gia ở nhà mặt người phía trước, thật giống vĩnh viễn trốn không thoát "Khóc bao nhi" ba chữ.

Thế nhưng là, hắn tựa hồ cho là mình dự phán đại tỷ dự phán, nói: "Bản đại gia đây là kích động, cũng không phải khóc bao nhi. . . Đại tỷ, ngươi bây giờ thật là đánh không lại ta!"

Tiểu Thánh nói: "Ừm, đánh không lại ngươi nha."

Tiếng nói vừa ra, phía sau nàng tuôn ra một đám khuôn mặt non nớt, nhưng thân hình khôi ngô không biết là hài tử hay là đại nhân mãnh nam mãnh nữ.

Những thứ này mãnh nam mãnh nữ ào ào nhìn xem vũ khí hạng nặng, không phải là cự phủ chính là Lang Nha Bổng, trong miệng hô hào: "Đại tỷ, ngươi đánh không lại ai! Chúng ta giúp ngươi đánh!"

"Đánh chết hắn! !"

"Uy, ngươi cái gầy không linh đinh, ngươi bằng gì kêu chúng ta chị đại tỷ? Bằng gì kêu chúng ta đại nương mẫu thân?"

"Nói rõ ràng, nhất định muốn nói rõ ràng! !"

Trong nháy mắt, Tiểu Thánh bị những cái kia đã trưởng thành đời mới băng man bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

Những thứ này băng man mặc dù mới bảy tám tuổi, nhưng không chịu nổi thành thục sớm, thể cốt lớn nhanh a.

Lý Bình An vừa nghe, sửng sốt, chợt. . . Hắn tính tình đi lên.

Hắn, Lý Bình An, chính là không thể gặp so hắn ngưu bức người.

Thế là vén tay áo lên nói: "Tới tới tới, ta để các ngươi biết rõ bằng gì."

Lý Nguyên mang theo ba nữ đi đến Tiết Ngưng bên cạnh thân, lại làm cái nháy mắt.

Tiết Ngưng sớm biết chính mình có ba dáng tức, liền vội vàng đi tới, cùng ba dáng tức đứng chung với nhau.

Ba cái thế gia nữ bên ngoài có lẽ ngang ngược, nhưng đối mặt Bình An ca ca mẫu thân, ba nữ một cái so một cái ngoan. . .

Mà rất nhanh, trong đình viện cũng chia ra thắng bại.

Một đám băng man hùng hài tử mắt mũi sưng bầm, thế nhưng lại kiệt ngạo bướng bỉnh cái đầu, rất là không phục.

Thẳng đến Tiểu Thánh nói ra "Hắn là ta em ruột" về sau, những thứ này hùng hài tử mới ào ào ôm quyền, nói: "Nguyên lai là đại ca, kính đã lâu kính đã lâu.".