Chương 184: Ngụ lại an gia, tuyệt thế chiến đấu

Chương 184: Ngụ lại an gia, tuyệt thế chiến đấu

Cả một nhà đến, để nguyên bản Thần Hi sơn trang náo nhiệt lên.

Nguyên bản chỗ này chỉ có đời mới đám băng man hùng hài tử náo nhiệt, cùng Tiết Ngưng miễn cưỡng vui cười, cùng với Tiểu Thánh lẻ loi lành lạnh.

Nhưng bây giờ, Tiết Ngưng nhiều nhi tử, con dâu, cháu trai, tôn nữ, nhiều chị em gái; Tiểu Thánh nhiều đệ đệ, đệ muội, cháu trai, chất nữ, tam nương tứ nương, còn có khi còn bé dạy nàng vẽ một chút Dao di.

Đường Vân Sơn tuy là băng tuyết ngập trời, có thể Thần Hi sơn trang lại ấm tựa như ba tháng mùa xuân đã tới, người người trên mặt đều không nhịn được treo dáng tươi cười.

Cảnh Thủy Hương bên ngoài là Thần Mộc Điện đệ tam cao thủ, nhưng ở chỗ này nhưng cũng rất nhanh điều chỉnh chính mình vị trí, nàng thường thường tự mình xuống bếp, cho cả một nhà nấu cơm.

Nàng "Sinh hoạt kỹ năng điểm số thêm đầy" trù nghệ tự nhiên phi thường tốt, chính là ngày bình thường chỉ uống một chén nhỏ cơm Tiểu Thánh đều muốn làm rơi ba chén.

Thôi Hoa Âm tính tình lãnh ngạo, một thân một mình lấy giá vẽ cùng bút vẽ, muốn vẽ mấy tấm cảnh tuyết đồ, tặng cho Thần Hi trang viên. Nàng vốn là một người tại vẽ, nhưng Dao Giác lại dẫn Tiểu Thánh chạy tới.

Dao Giác vẽ là theo chân Thôi Hoa Âm học.

Tiểu Thánh lại là đi theo Dao Giác học.

Dao Giác cười nói "Đây là mang đệ tử đến bái kiến tổ sư bà nội" .

"Tổ sư bà nội" bốn chữ để Thôi Hoa Âm nhịn không được nhấc bút muốn đánh cái này gàn bướng gây sự nha hoàn.

Bầu không khí lập tức liền tan mở.

Mà trong lúc đó, Thôi Hoa Âm lại hỏi đến Tiểu Thánh một chút tin tức, mà Tiểu Thánh sớm đến phụ thân báo cho, trừ "Diêm Ngọc" cùng "Hỏa" sự tình bên ngoài, cái khác cơ hồ biết gì nói nấy, trong lúc đó bao quát "Đường Môn" còn có "Man tộc" .

Đang nghe Tây Cực đất đông cứng thế mà vẫn tồn tại thần bí như vậy cùng chủng tộc mạnh mẽ, mà lại nam nhân của nhà mình thế mà còn thống nhất bên kia cửu tộc, cũng thành đời thứ nhất Man Vương, Thôi Hoa Âm thật là vô cùng kinh ngạc.

Không chỉ có là Thôi Hoa Âm, Dao Giác cũng là như thế.

Trên đường, Lý Nguyên mặc dù cùng các nàng nói qua "Man tộc" sự tình, nhưng cũng chỉ là một vùng mà qua, nói cái gì "Hắn tại Man tộc bên kia có một chút quan hệ, xem như cái hậu phương" thật không nghĩ đến là "Trăm triệu điểm quan hệ" .

Hai nữ đưa mắt nhìn nhau.

Mà đợi đến Cảnh Thủy Hương biết rõ về sau, liền thành ba nữ đưa mắt nhìn nhau.

Lúc này, khoảng cách ba nữ đến nơi này đã qua một vòng.

Ba nữ cũng bắt đầu chậm rãi tiếp nhận phát sinh mọi thứ.

Mà đầu tiên, cần phải cùng Lý Nguyên khôi phục giữa phu thê quan hệ.

Nguyên bản, Cảnh Thủy Hương cùng Thôi Hoa Âm đều chỉ là nghĩ đến, Dao Giác cổ động, nhưng bây giờ, loại này hiếu kỳ thúc đẩy bọn họ quyết định đêm nay liền hành động.

-------------

Lý Nguyên kỳ thực những ngày này cũng không có nhàn rỗi.

Mọi người trong nhà ở chỗ này an ổn ở, hắn thế nhưng là tại hai đầu bôn ba.

Lúc ban ngày, hắn lợi dụng "Ngàn dặm một đường" đi hướng đường Miên Châu, dò xét động tĩnh, thứ nhất là nhìn xem có tăng lên hay không khả năng, thứ hai hắn đối huyện Sơn Bảo bên kia gần chuyện phát sinh rất bất an.

Mà tới ban đêm, hắn mới lợi dụng "Ngàn dặm một đường" trở về Thần Hi trang viên, đi ăn một miếng tứ nương tử làm thức ăn thơm phức, sau đó thoải mái mà tắm rửa thay quần áo, nằm ở trên giường, nghe gió tuyết, nghĩ đến tương lai.

Những ngày này, Tiết Ngưng vội vàng cùng nhóm con dâu thổ lộ tâm tình, cũng không biết đến bồi hắn.

Mà mang về ba cái nương tử, trừ Dao Giác bên ngoài, rõ ràng còn không có thích ứng.

Bất quá, Dao Giác tự mình một người cũng không tiện tới "Ăn một mình" cho nên liền tạo thành Lý Nguyên "Trước giờ thành không sào lão nhân" sự thật.

Lý Nguyên đã làm tốt Cảnh Thủy Hương cùng Thôi Hoa Âm không còn cùng hắn cùng giường chuẩn bị tâm lý, bởi vì hai nàng này kỳ thực đều là rất có ý nghĩ, cũng đều rất lãnh đạm, cũng không như Dao Giác như vậy.

Bọn họ có con đường của mình, tuyệt sẽ không làm cái gì "Gả chồng theo chồng" loại hình sự tình, cũng không biết chân chính có y như là chim non nép vào người dịu dàng. Bọn họ lúc trước sở dĩ gả cho hắn, đều là có đủ loại nguyên nhân. Bây giờ mười mấy năm qua đi, lại nghĩ cùng giường, ôn chuyện cũ, cũng là tương đối khó.

Nhưng đối ngoại, hai nữ cũng đều tại duy trì mặt mũi của hắn. Thủy Hương làm đồ ăn, Hoa Âm vẽ một chút, loại này chủ động dung nhập gia đình hành vi, còn có ở trước mặt người ngoài thân mật gọi hắn tướng công hành vi, đều là một loại phản hồi.

Đêm nay, Lý Nguyên tắm rửa thay quần áo, ngáp một cái đi tới trước cửa, đang muốn đẩy cửa đi vào, sau đó như thường ngày một mình ngủ, lại đột nhiên dừng lại, bởi vì hắn cảm thấy phía sau cửa có ba vị tồn tại chính lặng lẽ cất giấu.

Ba vị này giấu thật tốt, hô hấp, thậm chí nhịp tim, khí tức đều ẩn lên.

Có thể Lý Nguyên từ khi chưởng khống "Nhân Gian Biến" về sau, liền nhiều hơn rất nhiều "Kèm theo lực lượng" mà cảm nhận được "Trên thân có dương khí vật sống" cũng thành một loại "Mềm thực lực" .

Bất kỳ vật gì, chỉ cần là sống, chỉ cần nó không thể giấu ở mình còn sống sự thật, như thế. . . Lý Nguyên liền có thể cảm nhận được.

Bất quá, hắn cái này "Ngừng lại" chỉ là ngừng nháy mắt, một giây sau liền đẩy cửa ra, như là thường ngày, làm bộ không biết vào bên trong.

Xoát xoát xoát!

Ba đạo thân ảnh nhất thời đem hắn bao vây lại.

Lý Nguyên nhìn lại, đã thấy là mặc áo ngủ ba vị nương tử.

Trong đó Dao Giác cản sau lưng hắn, ngăn chặn cửa, sau đó vỗ vỗ lưng hắn, nói: "Lão gia, ta cùng tiểu thư còn có Thủy Hương tỷ quyết định.

Sau này ngươi ở thời điểm, chúng ta ba rút thăm, người nào rút đến xuống ký, người nào liền đến cùng ngươi."

Lý Nguyên cười nói: "Vậy ngươi chẳng phải là ngày ngày đều muốn kéo xuống ký?"

Dao Giác khuôn mặt đỏ lên, vặn vẹo uốn éo hai chân, ngạo kiều nói: "Mới không có. . . Có đây!"

Lý Nguyên cười nói: "Liền chuyện này, còn muốn phiền ba vị nương tử đại giá, chuyên môn đến báo tin nhỏ a?"

Cảnh Thủy Hương sắc mặt như thường, nói thẳng: "Mấy ngày này, chúng ta cùng Tiểu Thánh tán gẫu, cùng Tiết tỷ cũng tán gẫu, mới biết được ngươi chỗ bất phàm viễn siêu chúng ta tưởng tượng, cho nên nghĩ đến nghe một chút.

Rốt cuộc sau này, chúng ta đều là cùng ngươi cùng một chỗ, cho nên chúng ta cũng hi vọng hiểu rõ ngươi bên này đến cùng là cái gì tình huống.

Đây đối với chúng ta đến nói rất trọng yếu, cũng có thể để cho chúng ta làm ra càng chính xác phán đoán.

Đồng dạng, xem như phản nợ, chúng ta cũng sẽ đem chính mình nắm giữ một vài thứ nói cho ngươi, bất quá. . . Chúng ta nắm giữ ngươi khả năng chướng mắt, không ngoài đều là đường Miên Châu hoặc là cái khác đạo một chút quan hệ, một ít nhân tình.

Những quan hệ kia, có thể sẽ người đi trà lạnh.

Nhưng nhân tình có lẽ còn là có thể duy trì một đoạn thời gian, cái này có thể để chúng ta sau này tại đi đến một nơi nào đó lúc không đến mức hai mắt đen thui, tốt xấu có cái có thể tin người, có cái dẫn đường người."

Thôi Hoa Âm ở bên không nói lời nào, nàng toàn thân tản ra cao quý khí tức, y hệt vẫn là một bộ nương nương bộ dáng.

Mà tại Cảnh Thủy Hương dứt lời, nàng ghét bỏ liếc qua Lý Nguyên quần dài, nói: "Lên giường nói đi, tổng tốt như vậy giống như người xa lạ nói chuyện, cũng không phải chút chuyện."

Dao Giác tiến đến Lý Nguyên bên tai, âm thanh nhẹ phiên dịch nói: "Lão gia, ta vừa mới nói rút thăm là bắt đầu từ ngày mai, hôm nay là chúng ta cùng một chỗ."

Lý Nguyên khí huyết vốn là tràn đầy, cái này rất nhiều ngày lại một mực ngồi một mình nhà trống, lúc này bị Dao Giác lời này nhẹ nhàng nhất câu liền mang theo rất nhiều ý niệm.

Hắn nhìn ba nữ, đột nhiên hỏi: "Nhất định phải lên giường sao?"

Cảnh Thủy Hương sửng sốt một chút, không có rõ ràng ý tứ.

Mà Dao Giác mặt đã đỏ, nắm bắt nắm tay nhỏ, đánh lấy Lý Nguyên nói: "Lão gia thật là xấu."

Thôi Hoa Âm đã không nói mắt trợn trắng, nàng cũng không quản Lý Nguyên, bản thân đi đến trước giường, cởi giày, nói: "Bản cung chỉ ở trên giường."

Bản cung nàng xưng hô quen, cho dù không phải là Âm Phi, lại còn biết thường xuyên như thế.

Giờ khắc này, Cảnh Thủy Hương cũng đột nhiên hiểu, nàng nhìn về phía Lý Nguyên ánh mắt đều không đúng.

"Lão gia bắt nha hoàn" "Diều hâu vồ gà con" loại trò chơi này nàng quả thực nghĩ cũng không nghĩ qua, có thể cẩn thận suy nghĩ lại một chút nàng tại chữa thương thời điểm cái gì không cùng Lý Nguyên làm qua?

Đã như vậy. . .

Cảnh Thủy Hương hai tay nhẹ nhàng một nhóm áo bào, lại đồng thời một hơi thổi tắt trong phòng ánh nến, nói một tiếng: "Ngươi tận hứng liền tốt."

Dao Giác nhỏ giọng nói: "Có thể hay không đem ngọn nến đốt lên đến?"

Lý Nguyên nói: "Cũng được."

Thôi Hoa Âm nhịn không được trách nói: "Các ngươi muốn hay không điểm mặt! ?"

"Mặt" chữ mới rơi xuống, trong phòng đột nhiên liền truyền đến Thủy Hương trưởng lão một tiếng hừ nhẹ. . .

Rất lâu. . .

Lại rất lâu. . .

Hừng đông.

Nhưng còn tại tuyết rơi.

Trong phòng, trong màn lụa, xuân sắc tách ra tất cả rét lạnh.

Lý Nguyên còn là lần đầu tiên nếm thử như vậy sự tình, nghĩ lại đến tối hôm qua còn rất hoang đường.

Hắn nhìn xem cánh tay trái nằm Thủy Hương trưởng lão, cánh tay phải nằm Âm Phi nương nương, nhìn lại một chút ngủ ở Thủy Hương trưởng lão bên ngoài nha hoàn chân dài.

Ba nữ đều tỉnh, nhưng lại đều như thế nằm, tựa như tại thích ứng loại này hòa hợp.

Dao Giác nói: "Lão gia, ngươi nguyên lai còn có ngũ nương tử a? Muốn hay không để ta làm lục nương tử?"

Cảnh Thủy Hương thì là nói: "Ngươi sinh hài tử thế mà sinh ra lục phẩm, sau khi lớn lên có thể biến thành tứ phẩm, nếu là ngươi. . ."

Thủy Hương trưởng lão muốn nói lại thôi, nàng đã không dám tưởng tượng, nếu là cái này nam nhân chuyên chú sinh con, có thể hay không tạo ra một nhóm tứ phẩm đại quân.

Lý Nguyên vội vàng dừng lại, nói: "Có việc nên làm có việc không nên làm, có chút sự tình ta là làm không được, nếu không phải ngũ nương tử kiên trì, đứa bé kia ta thật không nghĩ sinh."

Thôi Hoa Âm liếc mắt: "Chuyện gì ngươi làm không được?"

Dứt lời, nàng đột nhiên mặt đỏ hồng, đưa tay đánh một cái Lý Nguyên nói: "Như thế nào đột nhiên như vậy?"

Chợt lại nói: "Ta còn muốn tu luyện, cũng không muốn cùng ngươi sinh con. . ."

Trên giường một hồi vui đùa ầm ĩ.

Lần này, ba nữ trừ "Diêm Ngọc" cùng "Trường sinh, thiên phú" bên ngoài, Lý Nguyên hết thảy đều đã biết được.

Liền lửa cũng biết.

Tại Lý Nguyên hơi làm biểu hiện ra về sau, ba nữ trừ "Trợn mắt ngoác mồm" cũng tìm không được nữa lộ ra vẻ gì khác.

Dao Giác nhìn xem Lý Nguyên một thân quấn lửa, đột nhiên nói: "Lão gia không phải là cất bước ruộng thịt a?"

Cảnh Thủy Hương cảm thụ trong chốc lát, nói: "Dương khí càng thêm tinh thuần, nếu là phá thể ra, biết sinh ra một loại quái dị lực lượng, loại lực lượng này hẳn là cực hạn độ tinh khiết tạo thành, thật giống như quỷ vực âm khí. . .

Bất quá, tướng công nếu là thu liễm ở trong người, vậy thì giống như cao phẩm thứ ruộng thịt."

Dao Giác cười hì hì, hoạt bát nói: "Tướng công, ngài trước đừng nhúc nhích, để chúng ta cảm thụ một chút lão nhân gia ngài thịt là mấy phẩm thịt."

Lý Nguyên có chút im lặng.

Hắn duy trì lấy hỏa diễm ra trái tim, lại giấu ở trong thịt, không bên ngoài trạng thái.

Dưới loại trạng thái này, hắn thể trọng cấp tốc gia tăng, trong cơ thể thịt biến chặt chẽ.

Sau đó, ba nữ thế mà ngay tại chung quanh hắn tu luyện.

Tầm nửa ngày sau, ngược lại là Thôi Hoa Âm dẫn đầu trợn mắt, nói thẳng: "Là ruộng thịt ngũ phẩm, mà lại. . . So bình thường ruộng thịt ngũ phẩm muốn phẩm chất cao một chút."

Lý Nguyên: . . .

Cảnh Thủy Hương cổ quái nói: "Tướng công, ngươi nói cái này Tây Cực đất nghèo có ruộng thịt cho chúng ta tu luyện, không phải là chỉ chính ngươi a?"

Lý Nguyên ho khan hai tiếng, nói: "Dĩ nhiên không phải.

Ta mang các ngươi đi một chỗ, kêu lên Bình An cùng một chỗ."

-------------.