Chương 184 (2): Ngụ lại an gia, tuyệt thế chiến đấu

Chương 184 (2): Ngụ lại an gia, tuyệt thế chiến đấu

------------

Gió tuyết chở đạo.

Một nhóm năm thân ảnh giữa không trung bay lên, rất mau nhìn đến nơi xa một cái tối tăm vùng núi.

Còn chưa tới, trừ Lý Nguyên bên ngoài bốn người liền khẩn trương lên, bởi vì các nàng đều cảm thấy một cỗ kinh khủng âm khí.

Cái này âm khí tựa như tĩnh mịch ngủ đông, khiến người rùng mình to lớn quỷ thú, ngủ say ở chỗ này vùng núi chỗ sâu, khiến người còn chưa chân chính tới gần, liền đã tim đập nhanh hơn, tay chân phát lạnh, nổi da gà lít nha lít nhít hiện lên.

Nếu là bình thường cao thủ, có lẽ còn không thể nhận ra cảm giác rõ ràng như vậy, nhưng bốn người này đều là ngũ phẩm.

Lý Bình An cũng không biết rõ "Diêm Ngọc" sự tình, tại hắn trong trí nhớ, "Đại nương" đã là rất mơ hồ ký ức, nếu không phải Tiểu Thánh tỷ, hắn đều nhanh không nhớ ra được Diêm Ngọc, lúc này nói: "Nơi này âm khí thật nặng, sắp so sánh với Cực Nhạc Viên. . ."

Cảnh Thủy Hương gật gật đầu, biểu thị tán đồng, sau đó nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Tướng công, nồng như vậy âm khí, tự nhiên là một tòa cỡ lớn quỷ vực, cho nên phụ cận tất có ruộng thịt."

Lý Nguyên ứng tiếng, sau đó nói: "Đều nhớ một cái.

Thứ nhất, không thể nói láo;

Thứ hai, vào ăn không thể lãng phí, dù là một hạt gạo đều không được;

Thứ ba, không thể bất hiếu, không thể nhục mạ cha mẹ;

Thứ tư, không thể tiến vào phong bế hoàn cảnh, cho dù là phòng cũng không có thể;

Thứ năm, nhìn thấy bán bột nước, đừng phản ứng, càng đừng mua."

Nghe vậy, bốn người càng phát ra chấn kinh cùng rất ngạc nhiên.

Đây đã là năm đầu quy luật, mặc dù những thứ này quy luật còn chưa sinh ra "Hợp lại quy luật" nhưng lại đã là cực độ đáng sợ.

Muốn phải thử ra những thứ này quy luật, có thể nói rất khó, không biết muốn chết bao nhiêu người mới được.

Bốn người đều trầm mặc, tất nhiên là coi là Lý Nguyên là mạng người thử ra đến, lúc này đều yên lặng ghi nhớ, chỉ là trong lòng lại riêng phần mình kỳ quái, cảm thấy cái này quỷ vực còn "Rất đạo đức".

Một lát sau. . .

Mấy người bỗng cảm thấy không trung nhiệt độ lên cao rất nhiều.

Càng là hướng phía trước, nhiệt độ càng cao.

Đợi đến lại bay nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, một chỗ hỏa diễm ruộng thịt xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cái kia ruộng thịt bên trong dài từng cỗ "Thật giống như bị lột da yêu thú trâu" toàn thân đỏ như máu lại cực nóng, nhưng là bên trong ruộng thịt sinh ra thịt.

"Ruộng thịt ngũ phẩm!" Lý Bình An dẫn đầu gọi ra nơi này ruộng thịt phẩm chất.

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ kích động.

Nguyên bản hắn đều dự định đè ép cảnh giới, yên lặng bồi tiếp mẫu thân, thẳng đến mẫu thân qua đời hắn lại ra ngoài đi xa tu hành.

Thật không nghĩ đến cái này 儿 thật sự có thích hợp chỗ tu luyện!

Kể từ đó. . . Hắn liền có thể "Tận hiếu tu luyện" hai không chậm trễ, mà lại con của hắn cũng có thể ở đây tu hành, sau này liền có thể chân chính 儿 đem nơi này xem như nhà.

Cảnh Thủy Hương thân hình nhỏ nhất, nhưng tuổi dài nhất, nàng trầm ngâm hạ đạo: "Năm loại quy luật, chí ít có 5 cái quỷ. . . Như thế, liền không ngừng hình thành loại này ruộng thịt ngũ phẩm."

Lý Nguyên uốn nắn phía dưới, nói: "Là sáu quỷ."

Đám người sững sờ. . .

Lý Nguyên nói: "Còn có một cái quỷ, giết người quy luật phi thường đặc thù, các ngươi phát động không được."

Dao Giác vỗ tay khen: "Lão gia, phát động không được ngươi đều biết? Ngươi thật lợi hại a."

Lý Nguyên nói: "Quỷ vực trước thành hình, ruộng thịt lại từ từ hội tụ, một tòa phẩm chất cao ruộng thịt phụ cận còn biết sinh ra chi mạch.

Đến lúc đó, toà này ruộng thịt sẽ từ từ biến thành tứ phẩm, mà phụ cận cũng biết dọc theo ngũ phẩm, lục phẩm. Đầy đủ các ngươi tu hành."

Đám người gật gật đầu.

Nếu là bọn họ còn tại lục phẩm thời điểm, cho dù có ruộng thịt cũng không được.

Nhưng hôm nay, bọn họ đều đã bước vào ngũ phẩm.

Ngũ phẩm, tứ phẩm càng nhiều thời điểm là cần lịch luyện, tiêu hóa, mà không còn là dựa vào công pháp tu luyện.

Thật giống như xây xong thuyền, lại vào nước, về sau chính là nước chảy bèo trôi.

Chỉ cần thuyền không ngã, liền có thể đến điểm cuối.

Lý Nguyên tiếp tục nói: "Các ngươi trước tu hành, nếu có thời gian rảnh.

Bình An, ngươi đem  « Hồi Liễu Công » sinh mệnh đồ lục tận khả năng vẽ ra tới.

Thủy Hương, Hoa Âm, các ngươi vẽ  « Khô Vinh Pháp ».

Dao Giác, ngươi thử vẽ một chút  « Trường Thanh Quyết » đi.

Mấy người đều vẽ ra đến, chúng ta có thể ở đây trùng kiến một tòa Thần Mộc Điện.

Nhưng toà này Thần Mộc Điện lại có thể cách xa thị phi. . .

Bất quá nơi đây, nhất định không thể để ngoại nhân biết, nếu không, hậu hoạn vô tận.

Bình An, nhất là ngươi, ngươi cũng đừng khắp nơi nói lung tung."

Lý đại gia sờ lấy đầu, cười ha ha nói: "Lão ba, ngươi nhìn một chút ta, trên người ta phẩm chất đắt tiền nhất chính là thủ khẩu như bình a, ta biết là hạng người như vậy sao?"

Lý Nguyên không để ý tới tên dở hơi này, trực tiếp hỏi: "Gần nhất còn cảm thấy cái kia theo dõi tầm mắt sao?"

Lý đại gia lắc lắc đầu, cười nói: "Không còn, ha ha ha, ta đã nói rồi, quả nhiên là thủy thổ vấn đề. Xem ra, ta vẫn là càng thích hợp tới gần cha mẹ thủy thổ a."

Lý Nguyên trầm mặc phía dưới, hắn luôn cảm thấy nhà mình nhi tử cảm thấy cái kia đạo nhìn trộm tầm mắt có chút cổ quái, mặc dù không còn, hắn còn là không yên lòng.

Cùng ngày, bốn người tu luyện đều rất vui vẻ.

Vào đêm về sau, ba nữ rút thăm, Dao Giác khổ sở quất trúng xuống ký, mở vui tâm địa đến bồi lão gia.

Mà sau đó, Lý Nguyên nhưng lại kéo Lý Bình An ra tới uống rượu.

Hắn tại trong rượu thêm không ít Phần Tâm Hoa, đem Lý Bình An quá chén.

Tại xác nhận Lý Bình An say không thể lại say về sau, hắn mới cho nhi tử đeo lên che đậy tầm mắt bịt mắt, sau đó khiêng hắn nhanh chóng bay đến chợ đen quỷ vực.

Quỷ vực giới màng phía trước, nữ tử áo xanh tay áo rộng mà đứng, an tĩnh ngắm nhìn nơi xa.

Lý Nguyên đem Lý Bình An buông xuống, nói một tiếng: "Đây là Bình An."

Diêm nương tử lấy lại tinh thần, thản nhiên nói: "Đều như thế lớn. . ."

Lý Nguyên trực tiếp đem sự tình nói một lần, Diêm nương tử cũng không nói nhiều, tiếp nhận Lý Bình An, yên lặng nhìn hắn một lúc, nói: "Trên người hắn không có quỷ vật ấn ký, cũng không có ác quỷ đạo cụ truy tung, cái khác nhìn trộm cũng không có. . . Thần hồn của hắn rất ổn định

cơ hồ so tất cả mọi người ổn định, hơn nữa còn tại từng bước trưởng thành, lớn mạnh."

Lý Nguyên nói: "Vậy là tốt rồi."

Hai người lại hàn huyên một hồi, Lý Nguyên lại lấy sáu cái "Bạch Mộc Hộp" lúc này mới đem Lý Bình An mang đi, đưa về vợ hắn bên kia.

-----------

-----------

Hơn tháng về sau. . .

Mùa đông.

Chính là Thần Mộc Điện cũng bay lên tuyết lớn.

Trúc trắng Điếu Chung Lâu bên trên, cái kia hạch tâm nhất một cánh cửa đột nhiên kéo ra.

Một nam nhân thân áo bào mai đen từ trong phía sau cửa đi ra.

Trên mặt hắn treo khó mà che giấu vẻ hưng phấn, mà khi nhìn đến bên ngoài sáng ngời một khắc đó, tự đắc lại khó che giấu, miệng một phát, lộ ra cười.

Cái kia cười xé rách.

Nam tử ngửa đầu, phát ra cười ha ha.

Hai tay của hắn nắm quyền, cảm thụ được loại kia song hồn hợp nhất lực lượng, liền tựa như hai cái Thanh Hãn Thành dung hợp lại với nhau.

Chỉ bất quá, loại này dung hợp tựa hồ còn kém một chút.

"Còn kém một trận đại chiến sao?"

Thanh Hãn Thành lầm bầm.

Hắn nhắm mắt cảm thụ khoảng khắc, hừ cười một tiếng đạo, "Còn kém một trận đại chiến, liền có thể trở về chân thật. Nên tìm ai đây?"

Thanh Hãn Thành suy nghĩ một hồi, tìm tới Cảnh Bạch Khấu nói: "Đi chiêu cáo giang hồ, nói ta đã xuất quan, nếu là muốn khiêu chiến ta, đều có thể đến đây. Còn có cái kia gọi Điển Vi, hỏi một chút hắn còn có hay không tại, ở đây, để hắn tới. . . Địa điểm theo hắn chọn."

Hắn đưa ánh mắt đặt ở bên ngoài, nghĩ đến tốt nhất tìm cái cùng hắn không có quan hệ gì cường giả tỷ thí một trận.

Liên giáo bên kia, hắn đã liên thủ, không thể xuất thủ.

Mà Cô Tuyết Kiến hàng ngũ, hắn còn nghĩ đến thu làm dưới tay đâu, trực tiếp đánh phế, quá mức lãng phí.

Rốt cuộc Cô Tuyết Kiến vào tứ phẩm, định cũng biết cùng hắn gặp được vấn đề tương tự.

Cường giả, thẳng mình liền đủ, quản lập trường gì a?

Đi qua, trước đến giờ đều là từ bên thắng viết, đợi đến "Âm Dương đại đồng" thế giới mới đã đến, hắn Thanh Hãn Thành liền sẽ dẫn đầu bước vào thượng tam phẩm cảnh giới chí cao.

Đến mức hiện tại cái này cái gọi là phản bội sẽ bị như thế nào viết? Hắn định đoạt.

Cô Tuyết Kiến dù sao cũng là hắn phía dưới người số một, nghĩ đến cũng biết lý giải hắn, mà sẽ không làm cái gì ếch ngồi đáy giếng, hoặc là bị "Chính tà danh tiếng" trói buộc chuyện ngu xuẩn.

Thanh Hãn Thành ngưng cười, tầm mắt sâu xa nhìn về phía phương xa, bắt đầu suy tư tương lai.

Hắn trước vào tam phẩm.

Vào tam phẩm về sau, hắn liền muốn xuôi nam một lần, đi xem một chút Thiên Tử cùng Liên giáo kế hoạch như thế nào.

Sau đó, hắn còn cần phải đi tranh đoạt quyền nói chuyện.

Thiên Tử bên cạnh thân có "Đại tướng quân" Lữ Huyền Tiên, "Quốc sư" Triệu Cổ Đồng, trừ cái đó ra Liên giáo tứ giáo chủ từng cái cũng là bất phàm, bất quá hắn đã vào tam phẩm, lại có sợ gì?

Cái này tam phẩm không ngại trước tiên làm cái lá bài tẩy lặng lẽ giấu, đến lúc đó lại kiến cơ hành sự.

Bất quá, hắn cũng không có thể làm người cô đơn.

Một ngày "Âm Dương đại đồng" không có thuộc hạ thế nhưng là biết thiệt thòi lớn.

Mà trước mắt xem ra, ngũ hành thế lực cùng Phật Đạo hai tông hủy diệt khả năng đã rất lớn, nếu như thế, đến lúc đó. . . Hắn tương lai bọn thuộc hạ liền có thể theo ngũ hành này thế lực bên trong chọn lựa.

Rốt cuộc, so sánh với những người khác, hắn cái này điện chủ Thần Mộc Điện tốt xấu vẫn là ngũ hành thế lực người một nhà.

Cho nên. . . Ngũ hành này thế lực người, hắn còn đến ít giết hoặc là không giết, nhiều lắm là chỉ giải quyết những cái kia ngu xuẩn mất khôn cường giả.

Thanh Hãn Thành bắt đầu suy tư sự tình các loại, đủ loại chi tiết. . .

Cảnh Bạch Khấu cảm nhận được điện chủ biến hóa, loại kia không có chút nào che giấu cường đại cảm đã làm hắn tim đập nhanh.

Hắn cung kính ứng tiếng, liền lui ra.

----------------

----------------

Lúc này, đường Miên Châu bên trong điều tra Liên giáo gian tế hành động cũng đã thoáng đã qua một đoạn thời gian.

Thánh Cô đi ra hầm ngầm, một lần nữa đổi cái chỗ, nhưng nàng còn tại tìm kiếm Điển Vi.

---------------------.