Chương 184 (3): Ngụ lại an gia, tuyệt thế chiến đấu

Chương 184 (3): Ngụ lại an gia, tuyệt thế chiến đấu

--------------------

Lý Nguyên một ngày này như thường ngày đi tới đường Miên Châu.

Mà Thần Mộc Điện thành chủ khiêu chiến các phương cường giả, nhất là điểm danh Điển Vi tin tức như sinh cánh chim, nhanh chóng truyền ra.

Thần Mộc Điện đệ tử ra roi thúc ngựa, mang theo viết tốt "Khiêu chiến thiếp" hướng xa mà đi, dán ở cửa thành phía trên.

Nhất thời, lấy Thần Mộc Điện làm trung tâm, "Khiêu chiến sự tình" như thủy triều hướng bốn phương tám hướng đập mà đi, ----- rơi vào xung quanh thành thị, lân cận thành thị, đồng thời còn tại hướng phương xa thành thị khuếch tán mà đi. . .

Cái này khiến Lý Nguyên ngạc nhiên phía dưới.

Đêm đó, hắn trở về đường Vân Sơn về sau, đặc biệt lấy "Hàn Đồng Nhi tóc" tại "Bạch Mộc Hộp" bên trong hỏi thăm một phen, sau đó biết được Liên giáo chí ít vị này Hồng Liên Giáo đại trưởng lão cũng không biết rõ trong lúc này bên trong nguyên nhân, đồng thời cũng xác định vị kia gọi Bạch Linh Thủy Thánh Cô một mực tại tìm hắn.

Lý Nguyên suy tư thật lâu, đi chợ đen quỷ vực xác nhận xuống "Chính mình lưu lại tứ phẩm máu" tình trạng, tại xác nhận không ngại về sau, liền quyết định đi gặp một hồi Thanh Hãn Thành.

Hắn cần thời cơ đột phá.

Mà lấy thân phận của Điển Vi đi cùng Thanh Hãn Thành giao phong, không còn gì tốt hơn.

Đêm đó, hắn từ biệt người nhà, hơi suy tư, vẫn là cái gì đều không mang, sau đó huyết nhục biến hóa, thành thật thà đầu trọc mãnh nam Điển Vi bộ dáng, đi tới nơi nào đó núi sâu.

Hắn không có lập tức đi ra, mà là tại trong núi sâu tập hợp đủ chim bay.

Năm cái cửu phẩm Yêu Điểu, mười một con bình thường hung cầm cùng hắn thần hồn liên hệ, hóa thành ánh mắt của hắn chậm rãi bay về phía các nơi. Đột nhiên, Lý Nguyên nhớ tới xuyên qua nhìn đằng trước qua một chút trong sách, một chút nhân vật phản diện tại cùng nhân vật chính quyết đấu trước kiểu gì cũng sẽ tìm kiếm nghĩ cách đi phá nhân vật chính tâm, mà phần lớn thời gian biết theo nhân vật chính nữ nhân hạ thủ.

Hạ thủ phương thức cũng là đủ loại, lưỡng cực phân hoá.

Hoặc là để cho mình nữ nhân đi tìm nhân vật chính, lại tại đại chiến lúc công bố, lấy để nhân vật chính sinh ra áy náy mà phân tâm;

Hoặc là chính mình đi tìm nhân vật chính nữ nhân, sau đó tại đại chiến lúc nói cho nhân vật chính, lấy để nhân vật chính thống khổ, phẫn nộ, từ đó mất đi lý trí.

Lý Nguyên loại thứ nhất là làm không được, mà lại loại này rõ ràng là nhằm vào "Đạo đức mẫu mực thức nhân vật chính" .

Loại thứ hai, hắn suy nghĩ một chút, Thanh Hãn Thành thật giống cũng không có nữ nhân.

Cho dù có, trong lòng của hắn cũng rất bài xích.

Tại núi sâu tĩnh tâm mấy ngày, đồng thời giết một chút thất phẩm thậm chí là lục phẩm yêu thú về sau, Lý Nguyên nhìn xem bên ngoài không sai biệt lắm, mới để cho chính mình "Ngoài ý muốn" bị cái nào đó Bạch Liên giáo tiểu yêu nữ phát hiện, sau đó dẫn tới Thánh Cô Bạch Linh Thủy.

Bạch Linh Thủy vội vàng đuổi tới trong núi lúc, phát hiện cái kia hàm hàm to con chính như con tinh tinh ngồi tại trên vách đá "Ngao ngao" kêu, tựa như đang phát tiết thống khổ.

Mà đám tiểu yêu nữ thì là rất nhanh phát giác được trong rừng rậm mùi máu tươi, bọn họ theo dõi mà đi, chỉ thấy được không ít yêu thú thi thể.

Sự tình đã rất rõ ràng, cái này ngu ngơ không biết chạy đến đâu mà đi, sau đó lại loạn giết yêu thú. . .

Bạch Linh Thủy bay lên, lại nhẹ nhàng rơi vào Lý Nguyên bên cạnh thân.

Nàng đưa tay muốn đi đụng vào hắn cái kia lông xù bàn tay lớn, nhưng to con lại bỗng nhiên uốn éo người, một bộ còn đang tức giận bộ dáng.

Bạch Linh Thủy ôn nhu nói: "Đừng tức giận, lần này ta thật dẫn ngươi đi đánh Thanh Hãn Thành."

"Gạt người." Lý Nguyên úng thanh nói.

Bạch Linh Thủy nói: "Là thật, hắn đồng ý cùng ngươi đánh."

"Gạt người." Lý Nguyên tiếp tục nói.

Bạch Linh Thủy đột nhiên hạ giọng nói: "Điển đại ca, ta không có lừa ngươi. . . Chỉ bất quá, ta hoài nghi Thanh Hãn Thành đã nhanh đột phá tam phẩm, một trận chiến này là hắn đột phá chiến đấu.

Ngươi, cần phải đánh bất quá hắn."

Tin tức này, là nàng thân là "Thánh Cô" mà sưu tập đến cao tầng tin tức.

Tại Thanh Hãn Thành cự tuyệt Lý Nguyên về sau, nàng cũng không có ít đi hiểu rõ trong này đầu đuôi câu chuyện, sau đó liền biết rõ "Thanh Hãn Thành sở dĩ biết làm phản, nguyên nhân chính là Hắc Liên giáo giúp hắn đột phá tam phẩm" trước sau kết hợp, nàng liền làm ra như thế suy luận, cũng cho Lý Nguyên như thế cái tin tức.

Bạch Linh Thủy tiếp tục phân tích.

Phân tích của nàng phi thường chuẩn, cơ hồ đoán ra Thanh Hãn Thành tâm tư.

Sau đó, nàng lại tổng kết nói: "Cho nên, Điển đại ca, ta biết ngươi rất muốn cùng cường giả đối chiến, nhưng trên đời không chỉ là Thanh Hãn Thành một cường giả.

Hắn hiện tại đã nhanh tam phẩm, mà trên đời này ta còn không có nghe qua cái thứ hai tam phẩm, đã như vậy. . . Hắn tuyệt sẽ không lưu thủ, nếu là đánh bại ngươi, hắn liền có thể có thể giết ngươi, lấy toàn bộ hắn đột phá.

Đừng đi cùng hắn đánh, ta dẫn ngươi đi tìm cái khác cao thủ."

Lần này, Bạch Linh Thủy muốn trực tiếp mang Điển Vi về phương nam.

Mà Lý Nguyên trong lòng thầm than "Quả nhiên vẫn là Bạch Liên yêu nữ biết đến tin tức càng nhiều, Hồng Liên Giáo đại trưởng lão cái rắm cũng không biết ".

Lúc này, hắn. . . Đã được đến tin tức hắn muốn.

Đồng thời, hắn tất cả "Con mắt" đều ngay tại bay về phía đài Phi Yến.

"Đài Phi Yến, Thanh Hãn Thành, ta muốn cùng hắn đánh! !"

Như là dã thú gào thét theo đầu trọc mãnh nam trong miệng truyền ra.

Mà tình huống thật là, hắn biết tại Thanh Hãn Thành đã đến về sau, trước nhìn một chút số liệu, nếu như số liệu phù hợp hắn lại xuất hiện.

Mắt thấy cái này to con lại muốn phi thân rời đi, Bạch Linh Thủy có chút bất đắc dĩ, nàng tuyệt không nghĩ to con đi chịu chết, thế là nhãn châu xoay động, nói: "Điển đại ca, ta mang đi trước nhìn một chút vị cường giả kia, nếu là hắn không thể để cho ngươi hài lòng, chúng ta trở lại tìm Thanh Hãn Thành, có được hay không?"

Lý Nguyên sớm cùng "Bạch Mộc Hộp bên trong Bạch Linh Thủy" đối thoại qua không biết bao nhiêu lần, thoáng suy nghĩ một chút, liền biết nàng đang suy nghĩ gì.

Bất quá, hắn cũng không tính đi Liên giáo, hắn chính là muốn đánh Thanh Hãn Thành.

Chỗ này tại "Quân đội bạn địa vực" bên trong, tương đối an toàn.

Trừ cái đó ra, Thanh Hãn Thành tại, Cô Tuyết Kiến liền biết nguy hiểm.

Cô Tuyết Kiến đối Bình An cùng Dao Giác không tệ, lần này sự tình cũng làm phúc hậu.

Cho nên, hắn chính là muốn đánh Thanh Hãn Thành.

Gặp Thánh Cô còn muốn nói nữa, Lý Nguyên cũng không nói nhảm, đột nhiên tiến lên một thanh thô bạo quơ lấy Bạch Linh Thủy.

Thô bạo tầm đó, ngón tay của hắn lại "Không cẩn thận" nhổ xuống mấy cây đến từ Thánh Cô tóc.

Đám tiểu yêu nữ giật nảy mình, ào ào chuẩn bị rút vũ khí, lại bị Bạch Linh Thủy đưa tay ra hiệu, để các nàng đừng nhúc nhích. Tiếp theo sát. . .

Lý Nguyên như là thịt như lưu tinh, oanh một tiếng liền bắn ra, tiếp theo tại dãy núi rung chuyển tầm đó, đánh bên trên đánh phía dưới, chốc lát liền biến mất không thấy.

Đám tiểu yêu nữ đưa mắt nhìn nhau, từng cái như đã mất đi chủ tâm cốt, không biết làm sao.

-------------

Lý Nguyên nhổ xong tóc, đem Bạch Linh Thủy liền nhét vào một chỗ an toàn thành trấn, tiếp theo nhìn thấy cái thành trấn phố xá sầm uất liền chạy vào đi, hô lớn: "Đi nói cho Thanh Hãn Thành, lần đầu tiên buổi trưa, đài Phi Yến đánh một trận! !"

Mấy chỗ thành trấn chạy xuống, tin tức liền bị bản địa Thần Mộc Điện đệ tử biết được, đồng thời từng tầng từng tầng truyền lại đi lên.

Mấy ngày về sau, tin tức truyền đến Thanh Hãn Thành trong tai.

Mà hình tượng hơi chút so sánh, xác thực Điển Vi không thể nghi ngờ.

Thanh Hãn Thành gật gật đầu, hắn bắt đầu có chút chờ mong.

Bất quá, hắn không phải là chờ mong chính mình chiến thắng Điển Vi, mà là chờ mong chính mình đột phá tam phẩm về sau sẽ như thế nào.

Thanh Hãn Thành cũng không chủ quan, lại để cho thuộc hạ tận khả năng tập hợp phía trước Điển Vi chiến tích, còn có phong cách chiến đấu, nhưng mà những thứ này chiến đấu cùng phong cách cũng không thể khái quát ra Điển Vi lực lượng, chỉ có thể nói Điển Vi so ngũ phẩm mạnh mẽ.

Thanh Hãn Thành suy tư phía dưới, vẫn là quyết định đi.

Hắn, đã gần tam phẩm.

Tuy nói thế gian không có một cái tam phẩm, nhưng hắn chỉ coi làm những cường giả kia ẩn tàng lên, rốt cuộc, hắn lúc này xác thực đã cảm thấy loại kia tam phẩm lực lượng.

Khoảng cách nửa bước, chỉ có khoảng cách nửa bước. . .

Thế là, hắn đốt hương tắm rửa, tĩnh tọa tại trúc trắng Điếu Chung Lâu bên trên, bắt đầu chờ đợi lần đầu tiên đến.

Hắn cũng không phải là vì cái kia Điển Vi mà như thế long trọng, hắn là vì nghênh đón chính mình bước vào tam phẩm.

"Đừng để ta thất vọng a. . . Điển Vi."

Bọc lấy mực Mai hoa văn áo bào nam tử lộ ra lạnh lẽo cười.

-------------

--------------

Lần đầu tiên, đêm trước.

Không ít người trong giang hồ, hoặc là thế lực khác người liền muốn tới đây quan chiến.

Nhưng mà, bọn hắn mới đã đến, liền thấy khó mà H tin một màn.

Nguyên bản có đường có thể đạt tới đài Phi Yến biến không đường có thể đi, không chỉ như thế. . . Đài Phi Yến xung quanh dãy núi đều không còn "Đầu" .

Từng tòa nguyên bản nên là đỉnh núi đứng vững núi, toàn bộ không còn đỉnh núi.

Mà đợi bọn hắn tới gần đài Phi Yến, lúc này mới nhìn thấy đỉnh núi vị trí.

Một cái kia một cái cao tới mấy chục mét đỉnh núi bị như xếp gỗ chồng chất, tại đài Phi Yến xung quanh cấu thành một vòng xiêu xiêu vẹo vẹo "Tường rào" .

Cái này "Tường rào" cao tới mấy trăm trượng, trừ phi là bay vào, hoặc là từ trong đánh xuyên, mới có thể tiến vào.

Mà cái này "Đỉnh núi tường rào" đỉnh đang có cọng lông hầu tử đầu trọc mãnh nam chính tiếp tục giơ đỉnh núi tại đem "Tường rào" chồng chất cục cục.

Cực lớn núi, cùng thân ảnh nho nhỏ hình thành khó có thể tưởng tượng đánh vào thị giác.

Đám người ngước nhìn thân ảnh kia, thần sắc chấn kinh, chưa phát giác dừng bước.

"Không phải là Thanh Hãn Thành, không cho phép vào đến!" Lý Nguyên hô to.

Ánh mắt của hắn quét qua quét lại, ngoài ý muốn không có phát hiện một cái ngũ phẩm phía trên cao thủ, tới đây cao nhất thế mà chính là lục phẩm

.

Lý Nguyên hơi suy nghĩ một chút, liền rõ ràng.

Thanh Hãn Thành không nghĩ có người quấy rầy hắn đột phá, tự nhiên không khiến người ta tới.

Liên giáo hoặc cũng xuống giống nhau mệnh lệnh, xem ra hắn. . . Đã bị Liên giáo coi là người chết vứt bỏ.

Như thế, vừa vặn.

Lý Nguyên chồng chất tốt "Tường rào" liền bay xuống ở giữa một cái rộng lớn sườn núi trên bình đài.

Tại quan sát một lần địa hình về sau, hắn phi thân rơi xuống bên trong đất tuyết, cả người chui vào lòng đất, thu liễm khí tức, ẩn tàng tung tích  mặc cho phía ngoài chim bay giúp hắn quan sát đến chung quanh tình cảnh.

Lần đầu tiên, rất nhanh tới.

Tuyết rơi chưa ngừng, từng khúc lộn xộn vẩy như bạch đao.

Mà vào núi người lại rất nhanh bị rõ ràng rồi tràng, chỉ có thể ở phía xa dưới núi tiểu trấn chờ đợi.

Bất quá, không có người biết hoài nghi trận chiến này người thắng sẽ là Thanh Hãn Thành.

Đài Phi Yến xung quanh vô cùng an tĩnh, chỉ có tuyết rơi.

Lý Nguyên cuối cùng đợi đến Thanh Hãn Thành.

Nam nhân kia từ xa mà tới.

Lý Nguyên nào đó một cái "Con mắt" phi tốc nhìn lại, còn chưa thấy rõ, liền gặp sắc bén lóe lên. . . Chim bay trực tiếp nổ tung. Hắn tiếp tục khống chế "Con mắt" nhìn lại.

Kết quả, hắn "Con mắt" ào ào bạo tạc, huyết nhục thành sương mù.

Bất quá, tại đây cái trong quá trình, hắn cũng cuối cùng thấy rõ Thanh Hãn Thành trị số: 9316〜59948! !

Hắn thì là: 4530〜69496.

Thanh Hãn Thành trị số đã đầy đủ đáng sợ, hạn cuối mạnh hơn hắn, hạn mức cao nhất không bằng hắn, còn lại chính là mỗi người dựa vào thủ đoạn. Lý Nguyên theo trong đất bùn đứng dậy.

Đánh lén cái gì, không cần thiết.

Rốt cuộc hắn cũng là đang cầu thời cơ.

Thanh Hãn Thành đối thủ này xem như vừa vặn.

Hắn run lại một thân bùn đất, bay lên Phi Yến nham thạch.

Thanh Hãn Thành rơi vào đối diện, bất quá hắn sẽ không cảm thấy vừa mới nhìn trộm hắn đồ chơi 儿 là trước mắt cái này to con phát ra tới.

Kia là ác quỷ thủ đoạn, mà trước mắt to con lại dương khí như ngọn lửa.

"Ngươi muốn tìm ta, ta đến." Thanh Hãn Thành nói, "Chỉ là, binh khí của ngươi đâu?"

Lý Nguyên "Hắc hắc" cười, nắm lên một cái nhánh cây, ở trước mặt hắn lay động a lay động a.

Thanh Hãn Thành nói: "Ngươi dùng đao, đúng không?"

Lý Nguyên giơ lên nhánh cây, ngu ngơ mới nói: "Đây chính là đao của ta."

Thanh Hãn Thành cau mày nói: "Thực lực ngươi không tệ, không cần thanh vũ khí tốt thật quá lãng phí. . . Chúng ta chiến đấu trì hoãn, ngươi trước

Đi theo ta, ta tìm Chú Binh Sư dùng tốt nhất huyết tinh tủy vì ngươi rèn đúc một thanh đao tốt, sau đó chúng ta lại quyết chiến."

Lý Nguyên giơ lên nhánh cây.

Bỗng nhiên tầm đó, khí thế của hắn sản sinh biến hóa.

Ngu ngơ hình tượng không thấy, thay vào đó chính là một vị tuyệt đối đao Trung Tông sư.

Thanh Hãn Thành cau mày, nhìn chăm chú nhánh cây kia, thật lâu, hắn thở dài nói: "Ngươi thật rất không tệ, cho nên ta mới không nghĩ ngươi lãng phí cái mạng này."

Dứt lời, hắn đưa tay một chiêu, rộng lớn mực Mai trong cửa tay áo bay ra một thanh xanh đậm hoa văn đỏ kiếm dài.

Trên thân kiếm, xanh đỏ xen lẫn, tựa như rơi vào lửa lớn rừng rực bên trong rừng già rậm rạp, để người chỉ là nhìn một chút liền sẽ sinh ra kỳ dị "Tinh thần ảo giác" thật giống khán giả cũng thành hỏa tai bên trong người, chỉ muốn đào mệnh, chỉ muốn sợ hãi.

"Kiếm này chính là thần mộc truyền thừa, tên là khô khốc, chính là các đời điện chủ chi kiếm."

Lý Nguyên trong lòng âm thầm sửng sốt một chút.

Cái này chẳng phải là nói, chỉ có tu luyện  « Khô Vinh Pháp » mới có thể trở thành Thần Mộc Điện hợp pháp điện chủ?

Như vậy tin tức, nghĩ đến Cô Tuyết Kiến đều là không biết.

Xem ra cái này Thanh Hãn Thành là đầy đủ tự tin, hắn là cảm thấy hắn căn bản sẽ không chết, cho nên cũng căn bản không có đi bồi dưỡng thích hợp người thừa kế.

Thanh Hãn Thành tiếp tục nói: "Ngươi dùng nhánh cây, ta dùng khô khốc, không tốt."

Lý Nguyên nói: "Xác thực không tốt."

Dứt lời, hắn đột nhiên ném mở nhánh cây.

Sau đó ở trong mắt Thanh Hãn Thành, tay phải hắn hai ngón có chút cùng nổi lên.

Cái này cùng nhau, chính là thiên hạ tuyệt thế thần phong.

Thanh Hãn Thành tròng mắt thít chặt, sau đó lui ra phía sau mấy trượng, ôm quyền nói âm thanh: "Mời.".