Chương 185: Nhất niệm trồng tại Âm Dương nhưỡng, ngoài ý liệu kết cục

Chương 185: Nhất niệm trồng tại Âm Dương nhưỡng, ngoài ý liệu kết cục

Một trận chiến này, không cần nói đối Lý Nguyên vẫn là đối Thanh Hãn Thành, đều cũng không phải là bình thường lấy "Thắng bại sinh tử" làm mục đích quyết đấu.

Giống như lục phẩm phá ngũ phẩm, ba cái đang chém giết lẫn nhau tầm đó cần triệt để hiểu rõ đối phương, dung hợp đối phương phù lục chủng, bây giờ hai người này cũng có mấy phần ý tứ kia. . .

Chiến thắng đối phương, trong chiến đấu làm chính mình huyết nhục lực lượng càng phát ra thuần thục, càng phát ra phù hợp;

Phá hủy đối phương, làm chính mình ý chí càng thêm kiên định, tín niệm càng thêm hoàn mỹ;

Huyết chiến chém giết, tại bên trong chém giết lẫn nhau đi tìm hiểu chính mình, cũng đi hiểu rõ đối phương, từ đó cùng thăm dò không biết mới lĩnh vực.

Hai người muốn chiến, muốn giết đối phương, nhưng lại cũng sẽ không trực tiếp ra tay, mà là hai bên "Lẫn nhau là tiệc" liền nhìn cuối cùng là người nào ăn ai.

Cho nên, Thanh Hãn Thành tại xác định trước mặt to con là cái tốt đối thủ về sau, liền bắt đầu lo lắng hắn binh khí không tốt, thậm chí dù là trì hoãn chiến đấu, cũng nghĩ trước vì hắn rèn đúc một thanh binh khí tốt.

Bởi vì hắn nhất định cần đối thủ tận khả năng cường đại, hắn đột phá mới có thể hoàn chỉnh, mới có thể thuận lợi.

Đến mức thua?

Hắn sẽ không thua.

Hắn Thanh Hãn Thành, trước đến giờ liền có một viên cường giả tâm.

Người nào xuất thủ trước, cũng không quan hệ.

Thanh Hãn Thành thấy đối phương bày ra ngón tay liền không động, liền xuất thủ trước.

Hắn không vận dụng "Huyết Vực" .

"Huyết Vực" thứ này, là cái tứ phẩm liền sẽ dùng, hắn cảm thấy dùng hạ giá, lại không có chút ý nghĩa nào.

Hắn có lẽ trong lòng âm u, nhưng lúc này lại hai mắt sáng tỏ.

Tay hắn nắm Khô Vinh Kiếm, mà toàn thân đại địa đột nhiên truyền đến tất tất tốt tốt âm thanh, thanh âm kia như là mưa xuân ban đầu rơi, như là thủy triều ban đầu phồng, khắp nơi đều là. . .

Xuống một giây, từng đạo từng đạo giao thoa tráng kiện màu xanh lá dây leo, thực vật xanh, liền từ mặt đất đột ngột sinh ra, nhanh chóng tạo dựng thành một tòa cổ xưa Cự Nhân vườn hoa.

Rủ xuống trời mà rơi rễ phụ, khô nhăn điệp gia dây leo chuyển, cũ kỹ rút đi chồng chất trên mặt đất tàn cành, tân sinh ra tráng kiện dây leo thân cây già, quái dị con kiến lớn nhỏ hoa hồng, có người trưởng thành thân cao cỏ xanh, tản ra ngọt mùi thơm trái cây. . . . .

"Ảo giác sao?"

Lý Nguyên hỏi một câu không có chờ mong lấy được trả lời vấn đề.

Mà đổi thành một bên, Thanh Hãn Thành đã mở miệng.

"Thế gian tức có không thể đụng vào quỷ vực, cái kia lại làm sao ảo giác, như thế nào chân thực?"

Hắn không nhanh không chậm lấy tiếp tục nói, "Phàm nhân đều là coi là ý niệm chính là hư ảo, động nhất niệm diệt nhất niệm, không chút nào trân quý, không chút nào kính sợ.

Bọn hắn lại không biết ý niệm vốn là Thần Linh loại, nếu là gặp phải Âm Dương nhưỡng, liền có thể. . . Nhất niệm nhất thế giới.

Nhấm nháp một chút thế giới của ta đi, đây là ta lĩnh ngộ chưa lâu lực lượng, cũng là mượn nhờ thanh này Khô Vinh Kiếm mới có thể sinh ra lực lượng."

Lý Nguyên cảm thụ được.

Hắn đã đặt mình vào tại đây vườn hoa, lúc này lại đột nhiên cảm thấy một cái thế giới mới câu đối hai bên cánh cửa hắn kéo ra.

Mà tại đây tinh tế cảm thụ bên trong, hắn đã nhận ra trong hoa viên từng đoá bông hoa, từng chiếc thực vật tản mát ra nồng đậm ác ý, đây cũng không phải là một loại ý niệm.

Cho nên, hắn nói: "Cái này Khô Vinh Kiếm loại cất giấu các đời điện chủ ý niệm a? Có những thứ này ý niệm, lại tăng thêm chính ngươi, cho nên mới có thể tạo dựng ra vườn hoa này. Nhưng ở ngươi dùng ra lực lượng này lúc, ngươi ý niệm cũng đã tiến vào thanh kiếm này, đúng không?"

"Ngươi ý niệm, cũng chỉ là cái này rất nhiều ý niệm bên trong một cái, cho nên. . . Một kiếm này cũng không phải là ngươi đối ta dùng ra, mà là ngươi các đời điện chủ đối ta dùng ra.

Chỉ là, Thanh Hãn Thành, ngươi là có hay không nghĩ tới một vấn đề?"

Thanh Hãn Thành nhìn xem trước mặt to con, nghe hắn tỉnh táo lời nói, cũng không nói cái gì "Ngươi quả nhiên có vấn đề" loại hình mà nói, nói loại lời này hạ giá, hắn Thanh Hãn Thành liền không có diễn qua sao? Đây coi là cái vấn đề lớn gì?

Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Nghĩ tới."

"Ngươi biết ta nói chính là cái gì?"

"Ngươi cảm thấy ta Thanh Hãn Thành cũng biết cùng các đời điện chủ, trở thành cái này Khô Vinh Kiếm bên trong một cái ý niệm.

Bất quá, ta cũng không lo lắng. . ."

Ồ

"Nếu là lo lắng cái này lo lắng cái kia, như thế nào đột phá?"

Mực Mai trường bào cháy mạnh nâng lên.

Thanh Hãn Thành lơ lửng, nói: "Trước đón lấy một thức này, đừng để ta thất vọng."

Tiếng nói vừa ra, Lý Nguyên liền cảm thấy trời tối, màu đen màn che nổi lên hiện ra từng đôi 狰 trữ con mắt, kia là trong hoa viên con mắt, mỗi một cái thực vật đều có con mắt.

Lý Nguyên nhớ tới, nhà mình tứ nương tử cũng dùng qua một thức này, đây là 【  Khô Vinh Pháp 】 bên trong "Kinh Mục" nhưng nhà mình tứ nương tử dùng "Kinh Mục" so với trước mắt cái này, lại giống như trời vực, căn bản không thể đánh đồng với nhau.

Bản chất có lẽ còn là Âm Dương biến hóa.

Dương chủ huyết nhục, chủ hình.

Âm chủ thần hồn, vô hình.

Ý niệm vô hình, tất nhiên là âm. . . Đây là cái này âm loại làm sao có thể tại cái gì Âm Dương nhưỡng bên trong sinh ra như thế lớn một cái vườn hoa? Đây cũng là không thể biết được.

Mà bây giờ vườn hoa này, lại đến tột cùng là dạng gì tồn tại?

Lý Nguyên trong lòng âm thầm khen âm thanh, một trận chiến này bất kể như thế nào, hắn chí ít mở mang hiểu biết, kiến thức đến phía trên tứ phẩm phương thức chiến đấu.

Công kích sao?

Hắn mong đợi ngẩng đầu lên, ngón tay khẽ nhúc nhích, lôi ra tàn ảnh, một vệt mù mịt ánh sáng màu đỏ tại hắn trong cơ thể tự nhiên chảy ra, hiện lên ở đầu ngón tay, từ đó ở trong bóng tối đối đầu một cái bỗng nhiên đánh tới dây leo.

Xoẹt

Hòa tan âm thanh.

Cái kia dây leo vỡ vụn.

Nhưng Lý Nguyên trong con mắt lại hiện ra vẻ kinh ngạc.

Cái này dây leo là thật! !

Đây là bỗng dưng tạo cái thật đồ vật ra tới!

Đột nhiên, hắn nghĩ tới nhà mình nhi tử.

Nhà mình nhi tử cái kia đặc hữu "Phân thân" chẳng lẽ không phải cũng là bỗng dưng tạo ra chân thực?

Không

Không phải là bỗng dưng, mà là niệm chủng vào Âm Dương mà sinh ra kỳ lạ biến hóa.

Đó cũng không phải triệt để chân thực, mà là đã đến gần vô hạn chân thực.

Nhưng nhi tử căn bản không có đạt tới cái này cảnh giới, hắn dựa vào cái gì biết?

Cũng bởi vì hắn là tiên thiên ảnh huyết sao?

Hay có khác hắn nhân?

Mấy cái ý niệm lóe qua, Lý Nguyên ngửa đầu, bắt đầu ứng đối về sau công kích.

Một tích tắc này, thoáng như liên tiếp gió lớn mưa rào đến, thiên địa tung hoành bay lượn lấy hung kình ánh sáng.

Tất cả dây leo, tất cả con mắt đều tại đối với hắn phát động công kích.

Loại tình huống này, Lý Nguyên cũng vô pháp chỉ dựa vào một ngón tay liền ngăn lại, cho nên hắn hít sâu một hơi, một vòng đỏ thẫm chỉ từ trong cơ thể hắn tiêu tán ra, chậm rãi độ nhuộm tại trên da thịt, khiến cho hắn thành một cái tản ra cực nóng khí tức, trong lỗ chân lông sôi trào Hỏa Xà người.

Cái kia giao thoa ánh sáng đụng chạm lấy hắn Hỏa Xà, có bị chôn vùi, có có thể xé rách hắn Hỏa Xà, hướng trong cơ thể hắn chui vào.

Mà chỗ xuyên chỗ, Lý Nguyên khối kia thịt nháy mắt đổi xanh, tựa như là trúng kịch độc mà bắt đầu hư thối.

Nhưng theo Lý Nguyên điều động lửa bao trùm đi qua, cái kia kịch độc chỗ thịt liền từng khối bị thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành tỏ khắp giữa không trung màu xanh lá khói độc.

Mà Lý Nguyên trên thân cũng lộ ra mấp mô liên tục.

Bất quá, những thứ này mấp mô địa phương lại cơ hồ chớp mắt mọc ra huyết nhục, biến hoàn hảo như lúc ban đầu.

Thật mau, dây leo tiêu tán, Lý Nguyên vẫn như cũ đứng thẳng bản địa, ánh mắt lộ ra ngưng trọng cùng vẻ suy tư.

Không phải là âm khí, không phải là dương khí, quả nhiên là chân thực tồn tại cao phẩm thứ thực vật.

Loại thực vật này có thuần túy chất gỗ độc tố, hơn nữa còn là có khả năng ăn mòn ta cao phẩm thứ độc tố.

Lúc này, không trung truyền đến âm thanh.

Thanh Hãn Thành âm thanh.

Hắn không chút nào che giấu chính mình thưởng thức, khen âm thanh: "Tốt! !"

Chợt lại nói: "Ngươi vậy mà cũng đã đạt tới loại cảnh giới này, thiệt thòi ta vừa mới còn tại khoe khoang, thực tế là nhường ngươi chê cười.

Ta ý niệm sinh ra vườn hoa, ngươi ý niệm sinh ra lửa.

Niệm mượn Âm Dương, mà sinh ra ngũ hành.

Ta là mộc, ngươi là lửa.

Ta đây là bị ngươi khắc chế.

Nếu không, nếu là ngươi cùng ta vườn hoa đụng vào, ngươi toàn thân liền sẽ cấp tốc trúng độc, ăn mòn, mà chỉ cần ngươi thể năng hạ xuống tới trình độ nhất định, ta liền biết ra tay, đưa ngươi nháy mắt chém giết.

Kể từ đó, một trận chiến này ngươi liền bại, sau đó liền chỉ có thể chậm rãi chờ lấy lấy máu phục sinh."

Dứt lời, hắn lại khẽ gật đầu một cái, có chút hiểu được nói: "Thì ra là thế, xem ra ta ngũ hành thế lực phía trên tất có cao nhân tiền bối tồn tại a, ha ha ha."

Lý Nguyên biết rõ Thanh Hãn Thành hiểu lầm.

Hắn cái này lửa không phải là ý niệm sinh ra, Thanh Hãn Thành lại tưởng rằng.

Bất quá, Lý Nguyên đối Thanh Hãn Thành ý nghĩ vẫn là thật cảm thấy hứng thú.

Xuyên qua phía trước, hắn liền nghe rất nhiều khắp "Âm dương ngũ hành" cũng biết "Ngũ hành là âm dương sinh ra" nhưng như thế nào sinh ra, cũng là chúng thuyết phân vân.

Hiện tại. . . Ý niệm trồng ở Âm Dương bên trong, cho nên mới sinh ra ngũ hành sao?

Ngũ hành, không phải âm không phải dương, mà là chân chính vạn vật.

Đây là. . ."Sáng tạo" lực lượng sao?

Nguyên lai đây chính là về sau thế giới sao?

Một bên khác, Thanh Hãn Thành tựa như cũng hoàn thành rồi cảm ngộ, lúc này chậm rãi rơi xuống đất, nói một tiếng: "Mời."

"Mời" ý tứ rất rõ ràng.

Vừa mới là hắn công đối diện thủ, hiện tại đến phiên đối diện công hắn thủ.

------------------------.