Chương 185 (2): Nhất niệm trồng tại Âm Dương nhưỡng, ngoài ý liệu kết cục

Chương 185 (2): Nhất niệm trồng tại Âm Dương nhưỡng, ngoài ý liệu kết cục

Lý Nguyên gật gật đầu, bên trong trái tim, hỏa diễm tiêu tán ra, nháy mắt đem hắn cảnh giới đưa đến tứ phẩm.

Tứ phẩm một thành, điên cuồng ngang ngược tổ lục vào tâm, từng đạo từng đạo nửa vầng trăng cung lửa đao khí liền tại quanh người hắn ngưng tụ.

Chốc lát về sau, tám mươi mốt đạo đao khí liền nổi lên, tại quanh người hắn yên lặng lơ lửng, tựa như thiết kỵ theo vương.

Lý Nguyên hai ngón cùng nhau, Cửu Cửu Quy Nhất, hóa thành một đao, cứ như vậy đường hoàng hướng Thanh Hãn Thành chém tới.

Thanh Hãn Thành híp mắt nhìn xem đao khí kia, ánh mắt lộ ra nghi hoặc, trong lúc nhất thời hắn không có nhìn ra đây là cái dạng gì công kích, nhưng lại chỉ cảm thấy bốn phía bình tĩnh, không có bất kỳ uy mãnh công kích dấu hiệu.

Đao này, là thật, là huyễn?

Vẫn là cũng như hắn vừa mới cái kia Khô Vinh Kiếm, niệm chủng Âm Dương mà sinh ra vườn hoa?

Hắn suy nghĩ chuyển qua, một bộ trường bào hoa mai đen phồng lên dựng lên, đỏ thẫm lại nóng rực ảnh huyết theo trong lỗ chân lông từng tia từng tia tràn ra, như là đầy trời màu máu nòng nọc, bắt đầu phi tốc ngưng tụ, hóa thành mấy trăm mấy ngàn đạo huyết kiếm, hướng cái kia bay bổng một bổ đao nghênh đón.

Những thứ này huyết kiếm có thể thoáng chống ra đường phố quỷ cửa lớn, trong đó lực lượng, dương khí đều là đáng sợ vô cùng.

Tiếp theo sát. . .

Một đao, đối ngàn kiếm.

Không có quá nhiều loè loẹt hình tượng, ngàn kiếm trực tiếp vỡ nát, hóa thành sương máu tràn ngập ra.

Mà đao lại còn chưa lắng lại.

Thanh Hãn Thành sửng sốt một chút, thân hình tung bay gãy, tiếp tục ngưng tụ cái kia tán xưng sương mù ảnh huyết, làm cho tiếp tục ngưng tụ, hóa thành huyết kiếm đi ngăn cản một đao kia.

Lý Nguyên gặp hắn tại ngưng tụ, liền giơ một đao kia.

Ngày bình thường, có lẽ hắn còn làm không được, bởi vì Cửu Cửu Quy Nhất đao lực lượng cường đại, một đao chém ra, liền biết tản đi.

Nhưng lúc này đứng trước cường địch, chẳng biết tại sao, hắn cảm giác liền lên đến, một đao kia thế mà cứ như vậy như có thực chất ngưng, mà chưa tại một đao về sau tan đi.

Cái này đã là tiến lên.

Lý Nguyên trong lòng mừng rỡ không thôi.

Hắn giơ đao.

Một đao kia, dài hơn 100 trượng, cứ như vậy cao cao đứng sững.

Mà trong đao, kinh khủng chấn động cấu thành hủy diệt, hủy diệt bị nội liễm tại "Vực" từ đó lộ ra bình tĩnh. . . Thanh Hãn Thành cảm thấy hắn ý nghĩ, thế là cũng không gấp gáp, mà là nhanh chóng ngưng tụ ảnh huyết.

Ảnh huyết tụ tập, ở bên người hắn đồng dạng cấu thành một thanh dài đến 100 trượng nhỏ đỏ Huyết Đao.

Lý Nguyên gặp hắn đao thành.

Một đao chém xuống.

Thanh Hãn Thành giản dị tự nhiên vung đao nghênh đón.

Oành

Huyết Đao lại một lần nữa vỡ nát, hóa thành sương máu.

Mà Lý Nguyên đao trong tay lại chưa tản đi, vẫn như cũ như thế đứng thẳng.

Thanh Hãn Thành rút lui hai bước, hắn quả thực sửng sốt.

Hai đao xuống tới, hắn cuối cùng cảm thấy.

Đao này, không có bất kỳ cái gì loè loẹt đồ vật, chính là thuần túy lực lượng, bẻ gãy nghiền nát, hủy diệt mọi thứ lực lượng. Lúc này, đối diện truyền đến âm thanh.

"Còn được hay không?"

Thanh Hãn Thành hỏi: "Ngươi một đao kia, vì sao lực lượng kinh khủng như vậy?"

Lý Nguyên thu đao, đưa tay khẽ động, bên cạnh thân một cái nhánh cây bay tới, hắn cầm nhánh cây nhẹ nhàng run lên.

Nhánh cây kia chính là theo tay của hắn lay động.

Nhưng hắn càng run càng nhanh.

Làm nhanh đến một loại nào đó cực hạn về sau, tay của hắn không động, nhánh cây cũng không động, nhưng nhánh cây lại bày biện ra một loại quái dị mù mịt, tựa như chỉ cũng không còn cách nào ném rơi xuống trên nhánh cây.

"Người trong giang hồ giao phong, đều dựa vào binh khí, cùng với vung lên binh khí tốc độ.

Kèm theo ảnh huyết, bất quá là tăng lên cả hai.

Mà bản chất, lại như cũ là binh khí bản thân tăng thêm tốc độ, từ đó mang tới lực lượng.

Đã như vậy, liền có thể phát hiện chấn động, có khả năng tăng lên uy lực.

Đáng tiếc chấn động mặc dù lợi hại, nhưng lại biết mang đến rất nhiều không quan trọng tiêu hao.

Có thể mà nếu đem chấn động tràn ra tiêu hao lấy Vực nội liễm tại trong bình tĩnh, vậy liền sẽ không có mảy may không lan ra, nó bản thân cũng có thể tạo thành một cây đao.

Kể từ đó, chính là một đạo đao khí.

Đao khí cũng không phải là nói càng lớn càng tốt, mà hẳn là càng ngưng tụ, càng lớn mới càng tốt.

Chỉ tiếc, ta hiện tại chỉ có thể tạo dựng ra loại này đao khí.

Cho nên, ta tạo dựng tám mươi mốt đạo, sau đó lại đem cái này tám mươi mốt đạo đao khí tổ hợp, hình thành một cây đao.

Ngươi. . . Lý giải sao?"

Thanh Hãn Thành: . . .

Lý Nguyên cau mày nói: "Không để ý tới giải?"

Thanh Hãn Thành nói: "Xem ra ngươi ta phương pháp tu hành hoàn toàn khác biệt.

Ta tu hành  « Khô Vinh Pháp » ngụy trang tính rất mạnh, nhìn như tồn tại bình thường ảnh huyết sử dụng lực lượng, có thể bản chất cũng là một loại tinh thần công kích pháp môn.

Mà ngươi tu hành công pháp, lại tựa hồ như không chỗ nào mà không bao lấy, trừ có thể như ta. . ."

Lý Nguyên ngắt lời nói: "Đó là của ta dương khí tụ tập, cũng không có thể như ngươi, từ không sinh có, theo ý niệm bên trong sinh ra vườn hoa" .

Thanh Hãn Thành sửng sốt một chút, gật đầu nói: "Thì ra là thế."

Chợt, hắn lại nói: "Đã như vậy, ngươi tu hành chính là một môn thuần túy vận dụng lực lượng đao thuật.

Ngươi cùng ta nói, ta cùng ngươi nói, tựa như tác dụng không lớn, vậy liền bắt đầu đi.

Dùng sức mạnh, thành bại, sinh tử, đi tìm hiểu ngươi ta muốn đối hai bên nói lời."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hai người một lần nữa đứng vững.

Vừa mới bọn hắn đều biểu hiện ra chính mình bộ phận lực lượng, lấy làm cho đối phương hiểu rõ chính mình, đồng thời cũng hi vọng mình có thể từ đối phương lực lượng bên trong được mở mang, từ đó lấy được linh cảm.

Đáng tiếc, hai người lực lượng cũng không tương thông.

Có thể cho dù không tương thông, hai người cũng đã cảm nhận được đối phương cường đại.

Giờ khắc này, hai người đều quên đi ban sơ tâm thái.

Không cần nói là Lý Nguyên đăm chiêu suy nghĩ diệt sát Thanh Hãn Thành, giúp Thần Mộc Điện bên này thoáng ổn một tay, đồng thời dựa thế đi làm chút gì; vẫn là Thanh Hãn Thành suy nghĩ lấy cái này to con vì đá đặt chân, thăng cấp vào tam phẩm, sau đó đi như thế nào như thế nào. . .

Bọn hắn đều quên đi.

Âm mưu, dương mưu, rắp tâm, đại thế, ân oán toàn bộ đều ném ra óc.

Giờ khắc này, trong mắt của hai người chỉ có đối phương.

Đó là một loại cấp tốc dâng lên cùng chung chí hướng, nhưng lại tuyệt sẽ không lưu thủ, mà nghĩ đến giết chết đối phương, tại giết chết đối phương sau nhưng lại không biết kiêu ngạo tự đắc mở miệng mỉa mai, ngược lại là sẽ tâm sinh cảm kích huyền diệu tình cảm.

Mà cái này tình cảm bên trong, đầu tiên tồn tại chính là tôn trọng.

Có thể nói, nếu có người vào lúc này nhục mạ cái này to con, Thanh Hãn Thành biết cái thứ nhất đi giết người kia.

Một người mắng, giết một người.

Một đám người mắng, giết một đám.

Lý Nguyên cũng sẽ như thế.

Không cần nói hai người từng có hạng người gì sinh quỹ tích, lại có cái dạng gì vận mệnh, giờ khắc này, bọn hắn đã giao hội lại với nhau, thành giờ khắc này duy nhất.

Hai bên tôn trọng, mang trong lòng thành tâm thành ý, như thế. . . Mới có tư cách bước vào cao hơn càng xa cảnh giới.

Chỉ tiếc, loại cảm tình này chỉ biết tồn tại ở vào giờ phút này.

Thanh Hãn Thành bước ra một bước, toàn thân từ không sinh có, sinh ra cổ xưa Cự Nhân vườn hoa.

Theo hắn đi lại, vườn hoa cũng đang rục rịch.

Nhưng mà. . . Vừa mới hắn thi triển lực lượng rõ ràng chỉ là tầng thứ nhất, giờ khắc này, tầng thứ hai mới vừa vặn mở ra.

Trong tay hắn cái kia xanh đỏ xen lẫn thân kiếm huyễn cảnh tầng tầng lớp lớp, khiến người chỉ cảm thấy chu thiên đã đen, nóng nảy hỏa diễm tại hắc ám Cự Nhân trong hoa viên sinh ra.

Vườn hoa là chân thật.

Hỏa diễm là hư ảo.

Chân thực cùng hư ảo xen lẫn một chỗ, lại là Hỏa Mộc song sinh kết quả.

Lý Nguyên nhất thời như lữ nhân vùi lấp tại cái này hung hiểm vô cùng vườn hoa trong hỏa hoạn.

Độc, lửa, thực vật. . .

Ba tầng công kích.

Cho dù quanh người hắn tế ra lửa, lại như cũ cảm thấy tự thân thịt tại bị độc tố cấp tốc ăn mòn, mà từng đạo từng đạo hỗn loạn đến khiến người gần như muốn nổi điên ý niệm thì là tại chui vào đầu óc hắn, ngoại bộ còn có cái kia mỗi một cái đều là tứ phẩm công kích vô tận thực vật.

Thanh Hãn Thành đi tại đốt cháy trong hoa viên, lực lượng đã vượt qua phàm nhân hiểu rõ cùng nhận biết, liền xem như ngũ phẩm với hắn mà nói cũng đã là sâu kiến.

Có thể trong nháy mắt tiếp theo, cái này đi tại đốt cháy trong hoa viên điện chủ nhìn thấy một đoàn chói mắt loá mắt chói sáng rực rỡ ánh sáng.

Màu đỏ, có thể sáng mù mắt màu đỏ trực tiếp nổ tung.

Cái này màu đỏ hướng phía trước, chớp mắt cấu thành một đạo chớp mắt liền qua nhiệt độ cao xung kích, đem trong đó mọi thứ đốt cháy, hủy diệt.

Vườn hoa bị cái này một đốt, liền thành tro tàn.

Cuồn cuộn khói độc cũng không thấy tung tích.

Đến mức cái kia lửa. . . Tự nhiên cũng biến mất.

Nhưng mà, vườn hoa hủy đi, lại chưa sinh ra nửa điểm cặn bã cùng tro tàn, cái này chứng minh cái này "Từ không sinh có" vườn hoa xác thực còn chưa trở thành chân chính "Vật chất" .

Lý Nguyên đứng tại ngay tại hủy đi vườn hoa trung ương, lướt qua bốn phía.

Thanh Hãn Thành không thấy.

Hắn cảm giác bốn phía, đột nhiên, thân hình tung bay, xuất hiện tại cách đó không xa một đạo mỏm đá xanh ở giữa, lấy xuống một cái cành khô, tùy ý chém tới.

Đinh

Thần binh giao kích, phát ra Long Phượng tranh nhau réo vang.

Thanh Hãn Thành cũng không biết thi hành bí pháp gì, không chỉ di chuyển nhanh chóng đến bước này, đồng thời còn ẩn nấp thân hình.

Chỉ tiếc, Lý Nguyên cảm giác đã đạt tới "Chỉ cần ngươi còn còn sống, ta liền có thể cảm giác được ngươi ở chỗ nào" cấp độ. Lúc này, thuộc về "Đòn công kích bình thường" .

Thanh Hãn Thành trực tiếp bị đánh bay, giữa không trung phun ra một ngụm máu, chợt thân thể khẽ động, lại không biết đến chỗ nào. Lý Nguyên đứng vững, hơi chút cảm giác, thân hình lại tung bay.

Oanh

Thanh Hãn Thành lại lần nữa bị đánh ra.

Lần này, Lý Nguyên không có để hắn lại trốn.

Đao ra như điện, giữa không trung hóa ra từng đạo tàn ảnh.

Mỗi một đao đều ẩn chứa sâu xa Tĩnh Hải Đao lực.

Cái này đản sinh tại cuồng bạo tổ lục, lại mượn nhờ "Vực" lực thu liễm tại đao lực lượng, có thể nói khủng bố khôn cùng. Thanh Hãn Thành mỗi giao thủ một lần, liền muốn phun một ngụm máu.

Đây cũng là Khô Vinh Kiếm là Thần Mộc Điện truyền thừa, nếu không sớm không biết vỡ nát mấy lần.

Cuối cùng, Thanh Hãn Thành nắm lấy cơ hội, đột nhiên triệt thoái phía sau, hai tay mở ra, Huyết Vực mở ra, huyết kiếm nổ bắn ra.

Lửa

Độc

Vườn hoa. . .

Một nháy mắt toàn bộ bày ra.

Nhưng lần này bày ra lại nhỏ đi rất nhiều, nhỏ đến chỉ ngưng tụ tại hắn ảnh huyết tạo thành huyết kiếm bên trong. Rõ ràng, hắn tại cùng Lý Nguyên giết nhau bên trong, cũng tại nhanh chóng trưởng thành.

Chính là một giây đồng hồ, cũng như người khác qua vài ngày nữa vài đêm.

Lúc này, Thanh Hãn Thành thành công chém ra một kiếm này, cái này đối với hắn đến nói trước nay chưa từng có một kiếm

Trong lòng mừng rỡ tự sinh, vui vẻ không thôi.

Lý Nguyên gặp hắn ra tay, cũng không lại đối kháng chính diện cái này kỳ dị huyết kiếm, mà là thân hình giữa không trung tung bay, đao khí 81 nháy mắt hóa thành một đao, lại chém qua.

Oanh

Oanh

Oanh

Huyết kiếm truyền đến chấn động.

Bên trong từng tầng từng tầng vỡ nát.

Nhưng cái này "Bốn hợp một lại còn hợp tinh thần công kích" đao, chặt chẽ là "Độc" "Vườn hoa" "Ảnh huyết" bị chấn bể, cái kia "Hỏa" thì là lướt qua Lý Nguyên đao, trực tiếp trảm tại trên người hắn.

Một cỗ nóng nảy cảm xúc lập tức theo Lý Nguyên đáy lòng sinh ra, nương theo mà đến còn có cuồn cuộn sợ hãi cùng hỗn loạn cảm giác, cái này khiến Lý Nguyên cảm thấy tự thân thật giống như bị trói buộc.

Cứ việc cái này trói buộc cảm ngay tại hắn trong lửa cấp tốc chôn vùi, nhưng hắn còn là "Cứng ngắc" nháy mắt.

Cái này trong một chớp mắt, Thanh Hãn Thành thân hình lao xuống, đi tới Lý Nguyên bên cạnh thân, hắn cũng không bằng bình thường người trong giang hồ trực tiếp ra kiếm công kích Lý Nguyên, mà là mượn chiêu này, tới gần Lý Nguyên phát động công kích.

Vườn hoa, tái sinh!

Cùng phía trước khác biệt chính là, lần này. . . Lý Nguyên đứng tại vườn hoa chính trung tâm.

Nguyên bản vườn hoa chính là chạm mặt tới, bây giờ lại bốn phương tám hướng đều là.

Thanh Hãn Thành thật sâu biết rõ  bình thường công kích tuyệt đối vô pháp đánh bại trước mắt địch nhân.

Mà Lý Nguyên cũng rõ ràng, hắn ra tay Thanh Hãn Thành dĩ nhiên vô pháp ngăn trở, nhưng ói mấy ngụm máu đối Thanh Hãn Thành đến nói cũng không phải cái gì trí mạng việc lớn.

Song phương đều biết, đối phương ngay tại phi tốc trưởng thành.

Thanh Hãn Thành cầm kiếm, liền đứng tại Lý Nguyên trước mặt.

Hắn lại không xuất kiếm, bởi vì ra kiếm ngược lại sẽ xáo trộn công kích của hắn, sẽ để cho hắn sinh ra sơ hở.

Hắn chỉ là toàn lực khu động lấy vườn hoa, độc tố, lửa, máu. . .

Để cái này tầng bốn lĩnh vực như là cánh hoa gặp Lý Nguyên gắt gao bao nhanh, tầng tầng bao nhanh.

Hay không thời gian, một đạo chói mắt đến có thể làm người hai mắt mù đỏ thẫm nổ ra, đem xung quanh mọi thứ thiêu hủy.

Có thể chỉ có thể thiêu hủy một bộ phận.

Nhưng cái này một bộ phận mới thiêu hủy, Thanh Hãn Thành liền sẽ toàn lực bù đắp.

Thỉnh thoảng thời điểm, lại một đường cuộn trào mãnh liệt Hỏa Vực theo vườn hoa chỗ sâu bộc phát ra, nhưng loại này bộc phát lại bị cái kia tầng bốn vực cho bao vây lấy, có lẽ có thể hủy diệt một bộ phận, là được chỉ là một bộ phận.

Thanh Hãn Thành tiếp tục tu bổ.

Hắn sắc mặt đỏ lên, rõ ràng loại này nháy mắt bù đắp với hắn mà nói cũng là cực lớn tiêu hao.

Hắn cũng không thể duy trì bao lâu.

Thế nhưng, tại đây loại toàn lực hành động quá trình bên trong, hắn lại tại nhanh chóng suy tư, nhanh chóng tăng lên.

Hắn mỗi một giây cái kia, mỗi một giây, đều tại tăng lên.

Trước nay chưa từng có cảm giác thoải mái theo đáy lòng của hắn sinh ra.

Loại này cảm giác thoải mái, chính là hắn còn sống mấy trăm năm bên trong đều chưa bao giờ có.

-------------------------.