Chương 185 (3): Nhất niệm trồng tại Âm Dương nhưỡng, ngoài ý liệu kết cục

Chương 185 (3): Nhất niệm trồng tại Âm Dương nhưỡng, ngoài ý liệu kết cục

Như vậy cảm giác thoải mái, đối Lý Nguyên đến nói cũng là đồng dạng tồn tại.

Tại đây loại trong chém giết, hắn đã cảm nhận được chính mình thiếu hụt, cũng rõ ràng lực lượng của đối phương.

"Vườn hoa" cũng không phải là Thanh Hãn Thành dùng ra, mà là hắn cùng cái kia thanh Khô Vinh Kiếm bên trong ý niệm cùng dùng ra, mà xem như cơ sở thì là Thanh Hãn Thành một thân hùng hậu ảnh huyết.

Âm Dương tương sinh, từ đó tạo ra vật.

"Huyết Vực" là tứ phẩm lực lượng bản thân.

Mà "Hỏa" thì là  « Khô Vinh Pháp » cùng cái kia thanh Khô Vinh Kiếm cùng tạo thành tinh thần công kích lực lượng, thuộc về "Kinh Mục" tăng lên.

Hắn "Cửu Cửu Quy Nhất đao" "Tĩnh Hải Đao" đều là nguồn gốc từ tổ lục cùng ảnh huyết lực lượng.

Long tức, thì là tổ lục cùng lửa cùng sinh ra lực lượng.

Đồng dạng, tổ lục là ý niệm, cái này ý niệm đủ cường đại, cho nên mới có thể cùng lửa sinh ra như vậy tuyệt kỹ, giống như cái kia vườn hoa.

Thế nhưng là. . .

Hắn nhược điểm vừa vặn ở chỗ hắn tổ lục vô pháp cùng lửa tại "Tứ phẩm cấp độ" dung hợp, từ đó sinh ra lực lượng mới, đi diệt sát vườn hoa.

Bất quá, hắn nếu muốn phá cục cũng có thể.

Hắn chỉ cần tùy ý hỏa diễm đốt thể, hình thể biến lớn, sau đó nhảy ra vườn hoa, lại sử dụng phạm vi cực lớn "Long tức" . Loại này sử dụng, chính là hắn chiến lực "69496" thể hiện.

Tại đây loại sức mạnh phía dưới, Thanh Hãn Thành liền bại.

Coi như không bại, chí ít cũng vô pháp lấy thêm hắn thế nào.

Thế nhưng là như vậy bạo lực phá cục, với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào.

Cho nên, Lý Nguyên bắt đầu suy tư.

Hắn không còn vận dụng long tức, mà là lợi dụng Hỏa Vực, một vòng một vòng ra bên ngoài khuếch tán.

Mỗi một lần khuếch tán, tựa như sóng biển đập, tại chạm đến bờ đê sau lại cấp tốc chôn vùi.

Trong lúc nhất thời. . .

Lý Nguyên cùng Thanh Hãn Thành đạt thành mới cân bằng.

Thanh Hãn Thành đang tìm kiếm "Như thế nào duy trì liên tục duy trì cái này tầng bốn khu vực" nói một cách khác, hắn đang tìm kiếm càng dễ vận dụng lực lượng này phương thức, cùng với đi phát hiện cái này lực lượng mới đầu nguồn.

Hắn cảm thấy nếu là thành công, hắn liền có thể chân chính bước vào tam phẩm.

Lý Nguyên thì là đang tìm kiếm "Như thế nào đem tổ lục lực lượng cùng hỏa lực lượng tại lĩnh vực phạm trù dung hợp" .

Hai người đều đang suy tư.

Trong lúc nhất thời, hai người đứng vững tại bên trên đài Phi Yến, xung quanh núi sớm đã vỡ vụn không chịu nổi, hóa thành độc tố mọc thành bụi đất khô cằn, nhiệt độ cao bọc lấy độc tố ra bên ngoài tiêu tán.

Có thể nói, nếu có người dám tới gần, sợ không phải trong giây phút bị cái này kỳ dị hỏa độc giết chết.

--------------------

--------------------

Thế gian từng giây từng phút trôi qua.

Đảo mắt chính là qua bảy ngày.

Bảy ngày thời gian, bên ngoài trên trấn nhỏ nhóm người tới cũng nhìn bảy ngày.

Có thể ba ngày này, bọn hắn chỉ có thể ẩn ẩn nhìn thấy cái kia bị đỉnh núi chồng chất dựng lên "Tường rào" thành cái "Ống khói lớn" . Màu đỏ xanh nhiệt độ cao hỏa độc cuồn cuộn ra, đem xung quanh mọi thứ đều đang nhanh chóng phá hư.

Không có người biết rõ bên trong xảy ra chuyện gì.

Mà bảy ngày thời gian, cũng đủ để thu hút càng ngày càng nhiều cường giả đến đây.

Cô Tuyết Kiến đến. . .

Bạch Linh Thủy lặng lẽ đến. . .

Thánh Hỏa Cung Nguyên Tông Tử mang theo lão Thiết đến. . .

Kính Hoa Thủy Nguyệt Cung các tiên tử cũng tới. . .

Nhưng bởi vì Thần Mộc Điện chủ trì, lại tăng thêm không ai dám đi quấy rầy loại cấp bậc này chém giết, cho nên. . . Là hổ liền cũng nằm lấy, là rồng liền cũng cất giấu.

Có thể tất cả mọi người bắt đầu chấn kinh một sự kiện: Quái vật kia gọi Điển Vi trong góc núi đến, vậy mà cùng Thanh Hãn Thành giao phong lâu như vậy?

Tại Cô Tuyết Kiến trong mắt, Thanh Hãn Thành sâu không lường được.

Tại Bạch Linh Thủy trong mắt, Thanh Hãn Thành là nửa bước tam phẩm, lần này đại chiến càng là chạy tới đột phá đến.

Đây là có chuyện gì?

Mỗi người cũng bắt đầu hiếu kỳ cái kia trên núi kết cục, cũng tò mò hai người kia đang làm cái gì?

Tại sao không có một chút động tĩnh, chỉ có cái này hình dạng mặt đất cải biến phát ra tiếng vang?

-----------------

------------------

Bảy ngày Lý Nguyên đứng tại trong hoa viên.

Cái này bảy ngày thời gian, hắn đã triệt để rõ ràng như thế nào giải quyết chính mình vấn đề.

Vấn đề ngay tại trên tổ lục.

Hắn tổ lục bên trong, phù lục chủng còn chưa đủ nhiều.

Chỉ cần nhiều đến trình độ nhất định, liền có thể cùng lửa hình thành cân bằng, tiếp theo Âm Dương tương sinh, từ đó thu hoạch lực lượng mới, thậm chí bước vào cảnh giới mới.

Tại ý thức đến điểm này về sau, hắn bắt đầu hiếu kỳ Thanh Hãn Thành.

Bởi vì, Thanh Hãn Thành "Âm Dương" cũng không cân bằng.

Hắn tổ lục căn bản là không có cách chống lên trong cơ thể hắn cái kia khổng lồ tinh thuần ảnh huyết.

Mà cái kia thanh "Các đời điện chủ sử dụng Khô Vinh Kiếm" lại vừa vặn bù đắp điểm này.

Giống như là một cái tên què, bị người trước giờ nhét vào một cái quải trượng.

Nếu là trước có tên què, lại có quải trượng cái kia còn tốt.

Thế nhưng là. . . Cái này quải trượng có lẽ là trước tại tên què sinh ra, vậy liền tồn tại vấn đề.

Lý Nguyên nhìn xem Thanh Hãn Thành bên ngoài mấy tầng vực.

Cái này bảy ngày thời gian, hai người không chỉ tại đối kháng, còn tại nói chuyện.

Bởi vì hai người đều đã ý thức được "Thời cơ ở chỗ này" lại dùng những phương thức khác đi giao phong không có chút ý nghĩa nào, cho nên lại như bạn cũ nói xong trò chuyện.

"Lão Thanh, ngươi công pháp này có vấn đề."

Lý Nguyên cuối cùng suy nghĩ ra, cũng mở miệng, "Ngươi công pháp này tồn tại thiên nhiên thiếu hụt.

Công pháp chỗ tu ra tổ lục ý niệm, căn bản không đủ để điều khiển thân thể ngươi lực lượng.

Mà theo cảnh giới đề cao, loại hiện tượng này liền biết càng phát ra nghiêm trọng.

Ngươi bây giờ cần phải có thể cảm giác được a?

Ngươi có khả năng vận dụng lực lượng này, đều là bởi vì Khô Vinh Kiếm nguyên nhân, mà muốn phải duy trì loại lực lượng này thậm chí cao hơn tầng lầu, vậy liền càng là lời nói vô căn cứ. . .

Ngươi có thể kiên trì đến bây giờ, có thể thấy được nghĩ không biết bao nhiêu thiên tài cách thức, thật đã là cực kỳ khó được, đổi thành ta cũng chưa chắc làm đến."

"Ngươi tu chẳng lẽ không phải tổ lục công pháp?" Thanh Hãn Thành không cam lòng hỏi.

Lúc này, sắc mặt hắn rất khó coi, bởi vì hắn đã nếm thử vô số đầu đường, tại đem từng đầu con đường cho bài trừ rơi về sau, hắn cũng bắt đầu vô tận tiếp cận chân tướng.

Một cái đau thương, tuyệt vọng, hắn căn bản không muốn đi thừa nhận chân tướng.

Hắn thậm chí bắt đầu rõ ràng trên đời này tại sao không có tam phẩm.

Bởi vì, công pháp hắn tu luyện từ vừa mới bắt đầu liền sẽ không sinh ra tam phẩm.

Tu luyện càng sâu, vùi lấp càng sâu, khoảng cách tam phẩm liền càng xa.

Trừ phi đẩy ngã mọi thứ, bắt đầu lại từ đầu.

Lý Nguyên nói: "Lão Thanh, ta cảm giác ngươi đã nhanh không được, ngươi phát hiện cái này chân tướng thời điểm, cũng chỉ còn lại có hai con đường, một đầu chính là tiến lên đạt tới cảnh giới kế tiếp, một đầu là được. . ."

Hắn khe khẽ thở dài, "Ngươi đã đâm lao phải theo lao, bây giờ lực lượng đã hình thành một loại quán tính, ngươi như không qua được, nó liền biết đưa ngươi hủy diệt.

Loại này hủy diệt, ta thật không biết ngươi. . . Còn có thể hay không lại sống xuống tới.

Bởi vì, loại này hủy diệt càng giống là người làm thiết kế.

Nếu là không có Khô Vinh Kiếm, ngươi không biết đi đến một bước này, có thể đã có Khô Vinh Kiếm, ngươi tất nhiên nhịn không được đi sử dụng, một ngày sử dụng ngươi liền biết nhìn thấy cảnh giới tiếp theo lực lượng, từ đó sinh ra ảo giác.

Giống như trong sa mạc lữ nhân nhìn thấy hải thị thận lâu, nguyên bản con đường của hắn có lẽ là đúng, nhưng ở nhìn thấy hải thị thận lâu một khắc kia trở đi, hắn liền chú định mê thất tại sa mạc, triệt để tử vong."

"Đến mức lực lượng của ta. . .

Chính là ta theo trong núi sâu vô ý lấy được truyền thừa.

Người kia nói, hắn công pháp chính là tự sáng tạo.

Sở dĩ có thể tự sáng tạo cũng nhiều thua thiệt hắn tại thấp phẩm bậc thời điểm nhìn thấy một bản nhật ký.

Trong nhật ký tên kia cao thủ hiếu kỳ tại tổ tiên như thế nào sáng tạo sinh mệnh đồ lục, thế là hắn đi qua thí nghiệm, đưa ra huyết dịch áp súc cùng huyết dịch rèn luyện quan niệm. . ."

Thanh Hãn Thành nghe vậy sững sờ, sau đó đột nhiên nói: "Cao thủ kia cuối cùng là không phải là thất bại, bởi vì hắn đi con đường của người khác đã quá xa, vô pháp quay đầu rồi?"

Lý Nguyên cũng sửng sốt một chút.

Trong lúc nhất thời, hai người đều im lặng xuống tới, sau đó sâu kín nhìn đối phương.

Chợt, Thanh Hãn Thành còn nói không ít cái kia nhật ký bên trên nội dung.

Lý Nguyên đã rõ ràng.

Quyển kia nhật ký chủ nhân chính là Thanh Hãn Thành.

Hắn không nghĩ tới hắn cùng Thanh Hãn Thành lại có như thế duyên phận.

Bỗng nhiên tầm đó, Lý Nguyên đối diện trước nam nhân nhiều hơn mấy phần hiểu rõ.

Lại liên tưởng đến cái kia cũ nát quyển nhật ký, hắn tựa hồ cảm giác được nam nhân này đi qua, nhìn thấy hắn thuở thiếu thời đợi khủng bố thiên tư, yêu nghiệt thiên phú, còn có loại kia tất cả thiên địa nhỏ, lão tử lớn nhất cuồng vọng.

Năm tháng, để này thiên tài du ngoạn đỉnh cao nhất, thành điện chủ Thần Mộc Điện.

Mà thiên phú, tiếp tục thôi động hắn, đi tới nơi này, muốn phải tiến thêm một bước, thế nhưng là. . . Lại phát hiện kinh khủng nhất, tàn khốc nhất chân tướng.

Thanh Hãn Thành híp mắt nhìn xem hắn.

Kia là mấy trăm năm qua ép ngang một phương vô địch lão giả ánh mắt.

Đột nhiên, Thanh Hãn Thành phun ra hai chữ: "Lý Nguyên."

Đầu trọc mãnh nam lộ ra vẻ nghi hoặc, "Đó là ai?"

Thanh Hãn Thành nói: "Tự sáng tạo pháp môn, Tồi Thành lực chấn động, Liên giáo Vấn Đao Cung. . .

Mà sáng chế Vấn Đao Cung đời trước đao lư liền chỉ có Lý Nguyên một người. . .

Cứ việc tất cả mọi người cảm thấy ngươi bất quá là lấy được cái nào đó hải ngoại thế lực truyền thừa.

Nhưng giờ khắc này, ta đột nhiên rõ ràng ngươi chính là Lý Nguyên.

Công pháp này chính là ngươi sáng lập ra.

Cảnh Thủy Hương, Thôi Hoa Âm, Lý Bình An, Cô Dao Giác đều là bị ngươi mang đi.

Trên đời nào có trùng hợp nhiều như vậy?

Nào có nhiều như vậy kinh tài tuyệt diễm người?

Lại nào có cái gì trong núi sâu đi ra cường giả tuyệt thế?"

Dứt lời, hắn đau thương cười một tiếng, "Không cần bác bỏ, cũng không cần thừa nhận, đây chỉ là một người sắp chết ăn nói linh tinh mà thôi."

Lý Nguyên Chân thành nói: "Ta xác thực không phải là cái gì Lý Nguyên."

Thanh Hãn Thành không có nhận cái này một gốc rạ, mà chỉ nói: "Như thế xem ra, Âm Dương đại đồng cũng là âm mưu.

Bởi vì không ai có thể tại đây Âm Dương đại đồng bên trong thu lợi.

Chân chính có thể thu lợi, chỉ có ác quỷ.

Hắc Liên giáo giáo chủ Bành Minh Y là xương cốt ngọc, Thiên Tử bên cạnh thân quốc sư Triệu Cổ Đồng là xương cốt ngọc, Thanh Liên giáo giáo chủ Huỳnh Trạc Yêu cũng là xương cốt ngọc. . .

Phàm là xương cốt ngọc, sau lưng tất có ác quỷ.

Bọn hắn là vì ác quỷ làm việc.

Ngươi có lẽ có thể tìm được bọn hắn, giết bọn hắn.

Bọn hắn là loạn thế chi nhân, có lẽ không phải là toàn bộ, nhưng lại chạy không thoát liên quan."

Lý Nguyên nói: "Cái kia ban cho Thần Mộc Điện Khô Vinh Kiếm người kia đâu?"

Thanh Hãn Thành nói: "Cái kia đã không biết là nhiều ít vạn năm trước. . . Thời điểm đó người, sao có thể có thể còn sống? Cho nên, bọn hắn có lẽ không phải là một người, mà là. . ."

Lý Nguyên nói: "Siêu nhiên thế lực."

Thanh Hãn Thành thở dài nói: "Các đời điện chủ có lời, cách mỗi 500 năm, bọn hắn mới có thể tới một lần. Ta còn chưa thấy qua bọn hắn. . . Bởi vì còn cần tiếp qua 100 năm mới có thể đến 500 năm.

Tốt rồi, thời gian của ta không nhiều. . . Đã bọn hắn muốn ta chết, vậy ta cũng sẽ không để bọn hắn dễ chịu.

Điển Vi, ta biết đem ta biết mọi thứ nói cho ngươi. . .

Ngươi quái thai như vậy, miễn là còn sống, cần phải liền có thể cho bọn hắn một kinh hỉ a?"

Thanh Hãn Thành lộ ra nhe răng cười, hắn đã cảm nhận được mình bây giờ trạng thái.

Chỉ cần một ngày buông ra vận chuyển, hắn liền biết vỡ nát, đến mức còn có thể hay không phục sinh thì là hoàn toàn không biết.

Có thể tại cân nhắc đến "Khô Vinh Kiếm là có nhân vật thiết lập tính" như thế. . . Hắn tám chín phần mười là sống không được.

Hắn ý niệm, cũng biết tiến vào cái này Khô Vinh Kiếm, cùng các đời điện chủ cùng một chỗ hóa thân thành hại vị kế tiếp điện chủ lực lượng.

"Hận, hận, hận! !" Thanh Hãn Thành trong mắt cơ hồ toát ra hỏa diễm.

Mấy trăm năm qua tu hành.

Mấy trăm năm qua kiên nhẫn.

Mấy trăm năm qua mưu tính.

Nguyên lai tại ban sơ, liền chú định hủy hoại chỉ trong chốc lát, làm sao không hận? ! !

-------------

-------

Sau ba ngày.

"Thanh Hãn Thành" tay cầm Khô Vinh Kiếm, bay ra nơi này.

Kết cục này cũng không có vượt quá bất luận kẻ nào dự kiến.

Đến mức Điển Vi, được làm vua thua làm giặc, một giới sơn nhân, chết rồi. . . Liền chết đi..