Chương 186: Tiếp thu di sản, quản nhiều cùng xuống

Chương 186: Tiếp thu di sản, quản nhiều cùng xuống

Trường bào hoa mai đen tại bên trong cơn gió mạnh cháy mạnh rung động.

Nam nhân mặt mày rất sâu bay bổng bay qua, lướt qua mấy chục dặm đại địa, lại tiến vào Thần Mộc Điện cửa tầng ba. . .

Chỗ đến, đóng giữ thành lâu thủ vệ ào ào nửa quỳ hành lễ.

Nam nhân kia nhìn cũng không nhìn, thẳng đến tiến vào Thần Mộc Điện hạch tâm nhất trúc trắng Điếu Chung Lâu.

Trúc trắng Điếu Chung Lâu cũng chia ngoại lâu cùng nội lâu.

Ngoại lâu, là cho như là Lý Bình An như vậy đệ tử tu hành.

Mà nội lâu cũng chỉ có hai tòa, một tòa là Cô Tuyết Kiến, còn có một tòa chính là Thanh Hãn Thành.

Đương nhiên, so sánh với Cô Tuyết Kiến, Thanh Hãn Thành lầu chính đối phía dưới ruộng thịt tứ phẩm chỗ cốt lõi, có thể hấp thu cao nhất phẩm bậc, nhất cục ngưng tụ độ ruộng thịt tứ phẩm huyết khí.

Hạch tâm nội lâu bên trong, một cái cửa gỗ ngang dọc tại trước, nam nhân đưa tay đặt tại cửa gỗ trung ương một cái trên cơ quan, lấy một loại nào đó mật mã giai điệu, có chút xoay tròn lại xoay tròn, biên độ nặng nhẹ đều không giống nhau.

Cuối cùng, nam nhân một bái cửa.

Cửa liền mở.

Một cái mấy trăm năm qua chỉ có cái này Thanh Hãn Thành từng tiến vào căn phòng nhỏ, hiện ra ở trước mặt nam nhân.

Nam nhân tất nhiên là Lý Nguyên.

Tại cùng Thanh Hãn Thành đại chiến cuối cùng, Thanh Hãn Thành đem hắn mọi thứ nói cho Lý Nguyên.

Vị này Thần Mộc Điện kiêu hùng, thậm chí liền một cái yêu cầu đều không có đưa ra, càng không có nói cái gì như là "Nếu như ngươi đáp ứng ta cái gì cái gì, ta liền đem cái gì cái gì nói cho ngươi" "Ngươi giúp ta báo thù" loại hình.

Bởi vì vào thời khắc ấy, hắn đã rõ ràng Lý Nguyên cùng những người kia chú định không thể cùng tồn tại.

Một thế lực khổng lồ, tám chín phần mười không biết cho phép như thế một cái "Tự sáng tạo công pháp" dị loại xuất hiện.

Vấn Đao Cung cùng Lý Nguyên quan hệ trong đó, cũng không phải là không có kẽ hở.

Đối với mảnh đất này người mà nói, có lẽ bọn hắn phát hiện không được Lý Nguyên giả chết, cũng vô pháp hiểu thành cái gì Lý Nguyên thế mà có thể tự sáng tạo công pháp, càng không biết điều này có ý vị gì.

Nhưng những người kia. . . Lại tất nhiên có thể.

Ai cũng không ngốc.

Cho nên, loại này đối lập, là thiên nhiên thành lập.

Đã là thiên nhiên thành lập, làm gì tốn nhiều miệng lưỡi, làm theo giang hồ người tầm thường trước khi chết uỷ thác?

Cho nên, Thanh Hãn Thành nửa câu đều không có nâng lên, mà là tại cái kia ngắn ngủi trong ba ngày, hóa thân thành một vị lão sư kinh nghiệm phong phú, kiến thức uyên bác, cho Lý Nguyên kể đủ loại đồ vật, lấy giúp hắn mạnh lên, lại mạnh lên.

Lý Nguyên cũng là chuyên tâm nghe, đến mức thật thật giả giả, trong lòng của hắn tự có phán đoán.

Mà tại một khắc cuối cùng, Thanh Hãn Thành thì là thần sắc ung dung, tiếp theo cả người tan thành mây khói, nhưng Lý Nguyên lại biết. . . Thanh Hãn Thành ý niệm lực lượng đã tiến vào Khô Vinh Kiếm, trở thành kiếm này một bộ phận.

Tại Thanh Hãn Thành sau khi chết, Lý Nguyên hơi suy tư, liền hóa thành Thanh Hãn Thành bộ dáng, rời đi đài Phi Yến.

Đến mức Điển Vi?

Một cái chiến thắng Thanh Hãn Thành đần độn người, biết trình độ lớn nhất thu hút tất cả cao tầng chủ ý.

Hắn sẽ bị tung ra tại đại thế đèn chiếu phía dưới, toàn thân mọi thứ đều bị người treo sạch sẽ.

Như vậy ánh sáng người, Lý Nguyên không cần, bởi vì bực này cùng với đã phế.

Đã phế, hắn liền ném.

Mà Thanh Hãn Thành thắng lợi, chính là gợn sóng nhỏ nhất, ảnh hưởng nhỏ nhất kết cục.

Quả nhiên, hắn thuận lợi rời đi đài Phi Yến, sau đó không có chút nào lực cản tiến vào nơi này.

----------------

Lý Nguyên trở tay đóng cửa lại, nhìn lướt qua, đã thấy trong phòng đơn giản sạch sẽ.

Trên bàn có không ít ống tranh, bên trong tủ sách bày biện sách vở, giường lại ẩn ẩn tản ra làm người an tâm ý tĩnh gợn sóng. Lòng hắn có cảm giác, lại ngẩng đầu nhìn một cái.

Đã thấy cái này phòng nhỏ phía trên treo mở tranh chữ, tranh chữ phía trên lấy vô cùng khí phách, vô cùng lực lượng viết hai chữ Tề Thiên.

Cái này khiến Lý Nguyên nhịn không được có chút bật cười.

Không nghĩ tới Thanh điện chủ thế mà còn là cái trung nhị người. . . Thật sự là, người không thể xem bề ngoài.

Ai nói lòng dạ khó lường, cáo già người, liền nhất định con buôn dầu mỡ, mà không có ngây thơ một mặt?

Hắn suy nghĩ kỹ một chút.

Nhìn Thanh điện chủ còn trẻ thời điểm nhật ký phong cách, đoán chừng cái kia tính tình cùng Bình An cũng kém không nhiều.

Chỉ bất quá, theo thân phận địa vị đề cao, hắn mới đưa cái kia mọi thứ ẩn tàng lên, chỉ có tại chỗ không có người mới có thể hiển lộ bản tính.

Mà tu hành, để hắn vứt bỏ mọi thứ không tất yếu đồ vật, thậm chí liền gia tộc bận tâm đều ào ào chặt đứt.

"Tề Thiên, Tề Thiên, trời có vạn vật, cũng là người cô đơn. . . Hôm nay, không đủ cũng được."

Lý Nguyên tiện tay lấy xuống cái kia "Tề Thiên" tranh chữ, một cuốn vừa thu lại, để vào bên trong một bên ống tranh không.

Tiếp theo ngón tay lại tại bên trong ống tranh tìm kiếm thăm dò, rút ra 3 quyển ống tranh.

Ống tranh bên trong là ba bức vẽ.

Đây là ba bức nguyên đồ, cũng chính là Thần Mộc Điện chân chính truyền thừa vị trí.

Mà bên ngoài các đệ tử, bao quát Cô Tuyết Kiến tu hành đồ sách, kỳ thực đều là Thần Mộc Điện tổ sư vẽ ra, mà không phải nguyên sơ đồ, dù hiệu quả không kém bao nhiêu, nhưng chung quy là có "Chênh lệch".

Bởi vậy có thể thấy được, Thanh Hãn Thành người này quả nhiên là "Phòng người như phòng trộm" hắn khống chế nguyên đồ, chính là lo lắng có người siêu việt hắn, lo lắng Thần Mộc Điện phát sinh hắn vô pháp trấn áp ngoài ý muốn.

Lý Nguyên cẩn thận suy nghĩ một chút, nếu là hắn, nói không chừng cũng làm như thế.

Chân chính bảo bối tự nhiên chính mình dùng, thân nhân dùng liền có thể, nơi nào còn biết lấy ra đi cùng hưởng?

Liền hắn tồn tại tại Vấn Đao Cung ba bức đồ, cũng không phải là nguyên đồ, mà là đến sau lần thứ hai vẽ ra đồ.

Chỗ khác biệt ở chỗ, Thanh Hãn Thành là người cô đơn, mà hắn. . . Lại còn có thân nhân.

Lúc này, Lý Nguyên yên lặng lại tò mò đánh giá cái này ba bức nguyên đồ.

Bức hoạ cổ xưa hoàn toàn có thể theo bức hoạ bên cạnh phối sức trông được ra.

Nhưng bức hoạ bản thân dùng mực cùng trang giấy, cũng là giống như hôm qua, mới tinh vô cùng, lộ ra vật phi phàm.

Lý Nguyên cũng có có Thần Mộc Điện công pháp nội tình, lúc này hắn cấp tốc nhìn về phía những thứ này quan tưởng đồ.

Cái này ba bức đồ theo thứ tự là:

Đối ứng  « Trường Thanh Quyết » 【  Nhất Niệm Thủy Vân Gian 】;

Đối ứng  « Khô Vinh Pháp » 【  Bách Quỷ Loạn Táng Đồ 】;

Đối ứng  « Hồi Liễu Công » 【  Trường Đình Vãn Khách Đồ 】.

Lý Nguyên nhìn nửa ngày, hắn dù sao cũng là tự mình vẽ ra qua quan tưởng đồ người, đối mặt như vậy đồ hắn tất nhiên là rất có cảm ngộ.

"Nhất Niệm Thủy Vân, dựng mượn sống dưới nước, cho nên thường xanh, cho nên tâm tính thích hợp bình thản, khéo đưa đẩy, nội liễm."

"Bách Quỷ Loạn Táng, cũng là vẽ một bức bãi tha ma đồ sách, cái này trong bãi tha ma có rất nhiều quan tài cùng chiếu rơm, có chút quan tài thậm chí còn lộ bên ngoài một nửa, có chút chiếu rơm thì thôi bị mắt đỏ con chó đói đào lên. . .

Mà tại một chút âm u chỗ, dưới mặt đất thế mà còn đưa tay ra cánh tay, tựa như là qua loa mai táng lúc tay kia bị sơ sẩy lưu tại bên ngoài, lại tựa như là người chết chết rồi sống lại, từ dưới đất nhô ra tay.

Bản vẽ này, quả nhiên là quỷ dị vô cùng, lại vẫn cứ là khô khốc.

Khô vì tử vong, vinh là khôi phục.

Bởi vì chết qua, cho nên mới cực kỳ khao khát còn sống.

Là hướng chết mà sinh, từ trong cảm thụ loại kia mãnh liệt lực lượng tinh thần, đồng thời hóa thành chiêu thức sao?

Cho nên người tu hành toàn thân mang theo hủy diệt, cùng với một loại cực đoan, thậm chí là mâu thuẫn, cũng thuộc về bình thường.

Thanh Hãn Thành lấy chiếm đoạt một nhân cách khác phương thức, dung hợp cử chỉ, cũng không phải không ổn, bởi vì hắn hai tầng nhân cách vốn là đều lộ ra cực đoan, không phải là ngươi nuốt ta, chính là ta nuốt ngươi. . ."

"Đình nghỉ chân muộn khách, khách này không biết là khách tới, vẫn là khách đi, trên đồ hoàn toàn nhìn không rõ.

Chỉ gặp dưới trời chiều, liễu dài bịn rịn. . ."

Lý Nguyên hơi suy tư  nói, "Thì ra là thế.

Là đến, vẫn là đi, cũng không trọng yếu.

Trọng yếu chính là, tới lui tùy tâm, như là trong gió liễu dài, đi mà về.

Nhưng vô luận đi ở, lại chung quy là khách.

Là khách, chính là cuối cùng muốn đi xa."

Cái này ba bức đồ, cùng với bên trong một chút cảm ngộ, còn có cất giấu theo cửu phẩm đến tứ phẩm Thần Mộc Điện tất cả pháp môn tu luyện, thậm chí toà này căn phòng nhỏ, chính là Thanh Hãn Thành đưa cho hắn lễ vật.

Chỉ bất quá, Thanh Hãn Thành cũng không nghĩ tới Lý Nguyên lại có thể dễ dàng như vậy hóa thành hình dạng của hắn tiến vào nơi này.

"Cái này ba bức đồ, còn có những thứ này pháp môn tu luyện, có lẽ tại ta mà nói, không gì tác dụng, nhưng đối Bình An, Hoa Âm, Dao Giác, Thủy Hương bọn họ lại nên là có thật to tác dụng.

Chỉ là ta cần cùng các nàng nói rõ ở trong đó nguy hại, để các nàng đạt tới tứ phẩm về sau không thể tiếp tục.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, đã ta đã biết rõ công pháp thiếu hụt, vậy có phải có thể bù đắp đâu?

Theo trên lý luận đến nói, công pháp này thiếu hụt bản chất chính là tinh thần cùng thân thể không cân bằng mang đến.

Ta chỉ cần tăng cường tổ lục cường độ, khiến cho có thể phù hợp về sau ảnh huyết lực lượng, liền có thể đạt thành mới cân bằng."

Lý Nguyên lầm bầm, suy tư, muốn phải phá giải công pháp này thiếu hụt, khiến cho biến thành một môn công pháp vô hại.

"Nhưng mà, mỗi một cái tổ lục bên trong phù lục chủng số lượng đều là cố định không đổi ba cái, muốn phải gia tăng cường độ, căn bản không thể nào. . ..