Chương 186 (2): Tiếp thu di sản, quản nhiều cùng xuống

Chương 186 (2): Tiếp thu di sản, quản nhiều cùng xuống

Bởi vì ảnh huyết chính là từ tổ lục chỗ điều động  bất kỳ cái gì bên ngoài lực lượng tinh thần đều không thể tiến vào cái này cân bằng hệ thống.

Giống ta như vậy, cũng là mơ mơ hồ hồ mới cái không có phù lục chủng hạn mức cao nhất tổ lục."

"Thế nhưng là. . . Vì sao, ta biết lấy được không có phù lục chủng hạn mức cao nhất tổ lục?

Là bởi vì. . . Ta dùng xuyên qua trước thơ?"

Lý Nguyên bén nhạy bắt lấy một cái điểm mấu chốt.

Bất kỳ phàm nhân nhìn như không thể nào chỗ, lại vẫn cứ khả năng cất giấu đại bí mật.

Đối mặt mênh mông thế giới, thần bí thời không, Lý Nguyên trước đến giờ biết khiêm tốn cúi đầu, mà không biết tự cho là đúng cảm thấy mình nguyên bản ý nghĩ liền nhất định là đúng.

Thơ ca sinh ra khác biệt, cái này nghe như không thể tưởng tượng ý nghĩ, có lẽ hết lần này tới lần khác chính là mấu chốt.

"Những thứ này thơ nhìn như chỉ là văn tự, có thể sự thật cũng là ta thế giới kia lực lượng tinh thần, loại này vượt giới lực lượng tinh thần sinh ra biến dị, cho nên mới mang đến dị thường?"

"Đúng rồi."

Những cái kia người tu hành công pháp của ta, chỉ gặp đồ, mà không thấy cái kia đồ sau thơ ca, cho nên mới sẽ nổi điên.

Nhưng nếu là gặp ta cái kia thơ ca, đồng thời tại ngay từ đầu liền lấy ta cái kia thơ ca đi lĩnh hội, đi quan tưởng.

Kết cục lại sẽ như thế nào?"

Lý Nguyên đột nhiên sinh ra cực lớn hiếu kỳ.

Hắn nhất định phải thử một chút.

Thí điểm phạm vi ngay tại trên đường Vân Sơn, dù sao nhanh mà nói, mười một mười hai năm, là đủ sinh ra thành quả bước đầu, để hắn nhìn thấy mới một nhóm bước vào lục phẩm đệ tử có thể hay không nổi điên.

Nhưng mà, hắn sáng tạo cái kia ba bức quan tưởng đồ lúc, áp dụng không ít thơ ca, Lý Nguyên quyết định đem tất cả áp dụng qua thơ ca đều viết lên, xem như bản môn bí truyền vô thượng tâm pháp chính là.

Nếu là vận khí tốt, tiếp qua mười lăm mười sáu năm thời gian, nói không chừng liền có thể sinh ra ngũ phẩm.

Chỉ cần ngũ phẩm một sinh ra, Lý Nguyên liền có thể xác định phán đoán của hắn có chính xác hay không.

Nếu là chính xác. . .

Lý Nguyên nhịn không được mặt lộ vẻ vui mừng.

Bất quá, hắn cũng không có lập tức xuất động, mà là đem kế hoạch này yên lặng ghi chép bên trên quyển vở nhỏ, đợi chút nữa một lần trở về lúc lại chấp hành.

Lúc này, Lý Nguyên khoanh chân ngồi tại đây Thần Mộc Điện hạch tâm nhất chỗ sâu, cảm thụ được hiên ngang huyết khí lực lượng từ dưới mà lên truyền thâu, tụ đến.

Nếu là tại Lý Nguyên thu hoạch được "Hỏa" phía trước, như vậy hoàn cảnh đủ để cho Lý Nguyên "Sướng chết" cái này không tệ lấy bế quan cái mấy năm cũng có lỗi với cái này ruộng thịt tứ phẩm.

Nhưng bây giờ, hắn đối ruộng thịt tứ phẩm thực tế là có chút không cảm giác.

Chính hắn chính là di động ruộng thịt ngũ phẩm, huyết khí. . . Cũng không kém.

Hắn chênh lệch là ý niệm cường đại, tinh thần cường đại, cũng chính là cần càng nhiều phù lục chủng.

Trong phòng vắng vẻ, các nơi trưng bày mỗi một dạng đồ vật đều nhìn như bất phàm.

Không cần nói bàn đọc sách, tủ sách, giường, chén trà, tất cả mọi thứ, đều ẩn chứa phụ trợ tu hành, thanh tâm thà ý hiệu quả, đây đều là Thanh Hãn Thành sưu tập đến bảo bối.

Bất luận kẻ nào tại đây hoàn cảnh bên trong tu luyện, đều có thể làm ít công to.

Nhưng dù cho như thế, Thanh Hãn Thành nhưng vẫn là tốn trọn vẹn hơn 190 năm thời gian, mới từ tứ phẩm sơ kỳ bước vào tứ phẩm thời kỳ cuối.

"Xem ra, tứ phẩm, mới phải một cái cực lớn tiêu hao thời gian hang không đáy a." Lý Nguyên cảm khái một tiếng. Hắn nhìn xem yên lặng phòng nhỏ, tâm thần tán tán.

Hắn đi khắp nơi nhìn, đảo Thanh Hãn Thành "Di vật" .

Rõ ràng, đây là cái tu luyện cuồng.

Thần Mộc Điện hai vị phó điện chủ đều có gia tộc, nhưng Thanh Hãn Thành lại vẫn cứ không có.

Có thể thấy được hắn đã chặt đứt gia tộc ràng buộc.

Hắn không có nữ nhân, không có đời sau, thành tâm tu hành.

Chính là hắn trong ấn tượng gần nhất thân nhân, cũng đã là 100 năm phía trước.

Lý Nguyên khe khẽ thở dài, có thể nghĩ đến Thanh Hãn Thành kết cục, hắn lại có chút không rét mà run.

Hắn ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ.

Cái này cửa sổ là cửa gỗ, từ đây ở giữa có thể nhìn bên ngoài, nhưng theo bên ngoài lại không cách nào nhìn thấy bên trong.

Ngoài cửa sổ, là tam trọng thiên bên trong thần bí linh hoa linh thảo, tuy là mùa đông lúc, lại còn có không ít mở ra.

Mà hoa cỏ phía trên trời, chính vào hoàng hôn.

Mây xanh vắt ngang ở trời, cấu tạo thành từng đạo từng đạo hùng hậu màu gỉ sét hình dáng.

Lý Nguyên nhìn nhập thần, liền cảm giác những cái kia hình dáng tựa như từng đạo từng đạo giấu ở trong bóng tối người.

Những người kia thoáng như yêu ma, trên mặt thần bí nhe răng cười, chính quan sát phiến đại địa này.

Lý Nguyên rùng mình một cái, tiếp theo thu thập tâm tình, lại ngược lại bắt đầu suy tư như thế nào trình độ lớn nhất tiếp nhận Thanh Hãn Thành di sản, lấy để cho mình thu hoạch được tăng lên hoặc là khai thác tầm mắt.

"Căn này trúc trắng Điếu Chung Lâu hạch tâm phòng nhỏ

Thân phận của điện chủ Thần Mộc Điện

Ba phần nguyên sơ quan tưởng đồ

Tu luyện tâm đắc

Một chút tàng thư

Thần Mộc Điện rất nhiều bí mật. . .

Một chút quan hệ nhân mạch

Một số bí mật lực lượng

Cùng với Thanh Hãn Thành tính cách.

Những thứ này chính là ta lấy được di sản."

"Chờ một chút!

Trong cơ thể của ta đã tồn tại 【  Hồi Liễu Công 】 ảnh huyết, có khả năng hay không tiếp tục đem công pháp này tu luyện?

Liền tựa như là tại thân cây bên trên sinh ra bàng chi."

"Chỉ cần ta phù lục chủng đủ nhiều, liền có thể bù đắp bên này công pháp thiếu hụt.

Đến lúc đó, cái này Thần Mộc Điện công pháp cũng có thể trở thành trong cơ thể ta một tầng lá bài tẩy."

"Phía trước ta sở dĩ vô pháp tu luyện, vấn đề liền ở chỗ ảnh cốt đã đổi, ảnh huyết nồng độ vô pháp đạt đến lục phẩm nhu cầu cơ bản.

Nhưng bây giờ, ta đã chưởng khống Nhân Gian Biến.

Trên lý luận, ta liền có thể chưởng khống trên người ta tất cả huyết nhục, bao quát xương cốt.

Mà Nhân Gian Biến lại là thần thông. . .

Như thế, ta có hay không có thể thông qua Nhân Gian Biến, đem trong cơ thể ta huyết nhục biến thành một loại khác bộ dáng, để ảnh cốt cùng huyết nhục biến bình thường, để ta lực lượng toàn bộ tạm thời giấu đến nơi nào đó, tiếp theo tu hành Thần Mộc Điện đến tiếp sau công pháp?

Lục phẩm, ngũ phẩm cần trái tim.

Có thể ta vì sao không có thể lợi dụng Nhân Gian Biến sinh ra viên thứ hai trái tim đâu?"

"Đến lúc đó, chỉ cần duy trì hai trái tim thân thể, liền có thể."

"Mà ta tự thân tổ lục lại tại trái tim bên ngoài, một ngày chân chính vận hành.

Ta chỉ muốn đem ta tổ lục bắt đến Thần Mộc Điện không trọn vẹn ba phù lục chủng tổ lục phía trên, như thế. . . Cân bằng liền có thể đạt thành."

"Không đúng, trong này còn có rất nhiều vấn đề, đến tu luyện lại nói."

"Nếu có thể thành công, cái này cũng có thể trở thành lá bài tẩy của ta."

Lý Nguyên suy nghĩ một hồi, lại đem chuyện này ghi vào tiểu kế hoạch sách vở bên trên, chuẩn bị nếm thử một phen.

Nhưng bây giờ, hắn còn có một chút đồ vật muốn đi tận mắt xác nhận.

Rốt cuộc hắn lúc này tuy là Thanh Hãn Thành bộ dáng, dù cũng biết Thanh Hãn Thành không ít tính cách, có thể hắn xung quanh đều là lão hồ ly, nếu là sơ ý một chút bị nhìn thấu, vẫn là hậu hoạn vô tận.

Nói không khẩn trương, căn bản không thể nào.

Cho nên, hắn đến thừa dịp còn chưa khiến người hoài nghi là đem cần xác nhận sự tình xác nhận.

Nghĩ đến, Lý Nguyên liền ra cửa.

Ngoài cửa, sớm có một bộ áo trắng, khuôn mặt nho nhã Cảnh gia phó điện chủ ----- Cảnh Bạch Khấu bên ngoài hầu.

"Chúc mừng điện chủ, thắng ngay từ trận đầu!"

Cảnh Bạch Khấu nửa quỳ trên mặt đất, vuốt mông ngựa.

Mà trong mắt của hắn, cái kia bọc lấy ánh sáng da ngoài, bên trong cũng là sâu xa cùng hắc ám nam tử lại chưa trả lời, chỉ là đi đến hắn bên cạnh thân, đưa tay vuốt vuốt tóc của hắn, liền tựa như chủ nhân vuốt ve chó nhà đầu.

A

Một tiếng không mang nửa điểm tình cảm, nghe không ra sướng vui giận buồn trong tiếng cười, nam nhân kia đã bay xa.

Cảnh Bạch Khấu hầu kết nhấp nhô, nhấc tay áo xoa xoa trên trán mồ hôi.

"Quả nhiên, điện chủ càng đáng sợ.

Cái kia một thân nóng rực khí tức, so trước đó càng hơn nửa trù.

Cảnh gia. . . Cảnh gia vẫn là vĩnh viễn đi theo dạng này điện chủ tốt rồi."

Lý Nguyên hướng cửa tầng ba một chỗ khác chỗ ẩn núp bay đi, rất nhanh rơi xuống đất, canh giữ ở nơi này một tên ngũ phẩm trưởng lão vội vàng cung kính đứng dậy.

Sau đó, Lý Nguyên dậm chân vào trong đó.

Đây là cái địa cung, mười bậc xuống.

Căn cứ Thanh Hãn Thành thuyết pháp, nơi này chính là Thần Mộc Điện dưới mặt đất đại trận vị trí.

Mà đại trận này lại phân làm ba cái.

Cái thứ nhất trận pháp, Thanh Hãn Thành xưng là "Truyền tống trận" bởi vì điện chủ các đời truyền miệng, cái kia siêu cấp thế lực tồn tại nếu muốn đã đến bắt đầu từ "Truyền tống trận" bên trong đi ra.

Lý Nguyên rất mau nhìn đến trận này.

Kia là cái ước chừng đường kính năm sáu mét bệ đá, cao hơn mặt đất hẹn nửa mét.

Trên bệ đá thì là khắc vẽ lấy một chút hoa văn, hoa văn hoa văn lấy "Lỗ khảm" cấu thành, rất có thể là đem vật gì đó để vào trong đó, khiến cho "Lỗ khảm" bị rót đầy, như thế mới có thể kích hoạt đại trận này.

Theo Thanh Hãn Thành nói, hắn lặng lẽ thử qua đã biết mọi thứ kim loại, thậm chí là tảng đá, ở trong đó bao quát Huyết Kim, hồn thiết, huyết tinh tủy, có thể toàn bộ vô dụng.

Cái thứ hai trận pháp, Thanh Hãn Thành xưng là "Hộ tông đại trận" đây là cái "Nhìn không thấy trận pháp" nó bố trí người hẳn là Thần Mộc Điện tổ tiên lại hoặc là siêu cấp thế lực một vị nào đó tồn tại.

Bọn hắn bố trí người trận pháp, lại chưa nói rõ trận pháp này ở nơi nào, mà chỉ là báo cho các đời chưởng giáo như thế nào mở ra pháp môn..