Chương 186 (2): Tiếp thu di sản, quản nhiều cùng xuống

Chương 186 (2): Tiếp thu di sản, quản nhiều cùng xuống

Pháp môn này, đối Lý Nguyên đến nói có chút khó tin.

Bởi vì chính là "Tâm pháp, khẩu quyết, cùng thủ quyết" tổng hợp ứng dụng, nhưng sử dụng bộ này pháp môn người nhất định phải là có Thần Mộc Điện nguyên huyết người.

Nói một cách khác, không nhất định là điện chủ, mà là Thần Mộc Điện ngũ phẩm trở lên người đều có thể mở ra.

Đến mức mở ra phạm địa điểm, nghe nói chính là cửa tầng ba bên trong bất kỳ địa phương nào.

Mà một khi mở ra, toàn bộ cửa tầng ba sẽ bị cực kỳ cường đại phòng hộ lực lượng bao trùm, từ đó dù là ngoài có cường địch cũng vô pháp đánh vào.

Cái thứ ba trận pháp, Thanh Hãn Thành xưng là "Huyễn trận" .

Nhưng loại này "Huyễn trận" lại không phải là cái gì che đậy cảm giác con người loại hình đồ vật, mà là đem chân thực cảnh tượng giấu ở cái khác cảnh tượng phía dưới một loại trận pháp.

Mới đầu, Thanh Hãn Thành nhìn thấy loại trận pháp này lúc, gọi là một cái chấn kinh.

Bởi vì loại này "Huyễn trận" rất dễ dàng để người liên tưởng đến "Dùng một phiến thời không che đậy một mảnh khác thời không" .

Có thể thao túng thời không, loại cấp bậc này, Thanh Hãn Thành đã không cách nào tưởng tượng.

Nhưng ở Thanh Hãn Thành dung hợp hai nhân cách, đồng thời bắt đầu vận dụng Khô Vinh Kiếm về sau, hắn mới phát hiện không phải là có chuyện như vậy.

Này căn bản không phải là thao túng thời không, mà là "Nhất niệm thành Cảnh" sau đó đem cái này cảnh sắc thông qua trận pháp che đậy tại nguyên bản cảnh sắc phía trên.

Bình thường đến nói, ngươi theo bên ngoài nhìn, là cái nào đó cảnh sắc, mà một khi bước vào lại biến thành chân thực cảnh sắc.

Nhưng đây chỉ là đơn giản nhất.

Mà hơi phức tạp một điểm, lại cần phá trận.

Thanh Hãn Thành suy đoán phá trận cần một loại nào đó pháp thuật, nếu là không có pháp thuật, lại cần bảo vật.

Bảo vật này, vừa vặn là Thần Mộc Điện các đời điện chủ truyền thừa một trong ---- một thanh ngọc chất chìa khoá.

Lý Nguyên lúc này liền nắm lấy cái chìa khóa này, đi tới Thanh Hãn Thành cái gọi là huyễn trận chỗ.

Hắn trước tiên đem chìa khoá ném ở một bên, đi huyễn trận bên trên đi một vòng.

Hắn buông ra cảm giác, chứng kiến hết thảy đều chỉ là một mảnh bằng phẳng dưới mặt đất gạch ngói đất trống, mảnh đất trống này cùng cái khác đất trống không có gì khác biệt, đồng dạng rõ rệt khô ráo cùng oi bức.

Lý Nguyên lại nắm lên chìa khoá, đi lên huyễn trận.

Lần này, hắn xuyên qua một mảnh gợn sóng, mà đứng đến một cái đầm nước bên cạnh nhà đá nhỏ trước.

Đầm nước này vốn nên là nước đọng, nhưng lại tản ra sức sống, Lý Nguyên thậm chí còn chứng kiến con cá ở trong đó du động.

Hắn ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Hoàng hôn đã qua, đầy sao đầy trời.

Điều này nói rõ, địa cung này bên trong huyễn cảnh nhà đá nhỏ nhưng thật ra là trên mặt đất.

Lại hoặc là nói, địa cung này bên trên nóc nhà cũng là huyễn trận một bộ phận.

Như vậy địa phương, hẳn là có thể trở thành Thần Mộc Điện hạch tâm nhân viên tị nạn "Trận thứ hai chỗ" có thể tại "Hộ tông đại trận" bị công phá sau sử dụng.

Đến mức ngoài điện một chút "Huyễn trận" thì là Thanh Hãn Thành lừa gạt Cô Tuyết Kiến, để Cô Tuyết Kiến biết đến một chút cái gọi là "Tông môn bí mật" .

Lúc này, Lý Nguyên dậm chân vào nhà đá nhỏ.

Trong phòng rất yên lặng, một cái giường, một tủ sách.

Trên bàn sách bày ra một chút sách nhỏ.

Lý Nguyên đi tới hơi chút lật qua lật lại, cũng là mặt lộ vẻ vui mừng.

Những thứ này sách nhỏ, lại đều là ngũ phẩm phía trên bí kỹ, hoặc là pháp môn, có thân pháp, có độc thuật, có thuần thú, nhất là thuần phục Mộc Yêu cùng sâu bọ loại hình yêu thú, còn có luyện đan.

Lý Nguyên lại mở ra, phát hiện Thanh Hãn Thành giao cho hắn cái kia ngũ phẩm cùng tứ phẩm thuần thú bí kỹ vậy mà là từ nơi này ghi chép.

Trước hắn nhìn qua cái kia hai bản bí kỹ, cũng đã từng trải qua nho nhỏ nếm thử, nhưng đều là không bắt được trọng điểm, cũng không có hình thành "Kỹ năng" cho nên mới không có tu luyện.

Mà bây giờ lại nhìn nơi này, hắn mới phát hiện Thanh Hãn Thành càng là đều chỉ chép hơn phân nửa, nhưng lại lưu lại gần một nửa, nghĩ đến là vì khống chế hắn.

Bất quá, hiện tại, hắn có hoàn chỉnh bí kỹ, vậy liền có thể đem cái này ngũ phẩm, tứ phẩm thuần thú kỹ năng xếp vào kế hoạch.

Độc thuật, thân pháp, luyện đan, đây đều là hắn cần. . .

Lý Nguyên toàn bộ đánh bao, đem vài cuốn sách nhét vào trong ngực, chuẩn bị cùng cái kia ba bức quan tưởng đồ nguyên đồ, cùng với tu luyện công pháp cùng một chỗ toàn bộ mang về đường Vân Sơn, giao cho Thôi Hoa Âm bọn họ.

Làm xong những thứ này, Lý Nguyên đi ra huyễn trận.

Thanh Hãn Thành di sản rất nhiều, cũng không phải là tốt như vậy tiêu hao.

Trừ những thứ này bên ngoài, Lý Nguyên còn tìm đến không ít Huyết Kim phiếu, huyết tinh tủy, đan dược thành phẩm loại hình.

Hắn cẩn thận từng li từng tí nhận lấy những thứ này di sản, lại liền đem "Ngàn dặm một đường" cột vào bên trong cửa tầng ba cái nào đó đệ tử trên thân, sau đó mỗi lần một lần trúc trắng Điếu Chung Lâu, liền đem những này bảo vật hướng Thần Hi trang viên chuyển, sau đó phó thác cho Thôi Hoa Âm bọn họ đảm bảo.

Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương, Cô Dao Giác căn bản không biết bên ngoài chuyện gì xảy ra, nhìn xem nam nhân của nhà mình đem Thần Mộc Điện trọng bảo, bí ẩn đồng dạng đồng dạng dọn nhà vậy hướng nơi này mang, đã triệt để chấn kinh đến thể xác tinh thần run lên.

Bọn họ một lần hoài nghi nam nhân của nhà mình đem Thần Mộc Điện cho ăn cướp.

Nhưng cái này sao có thể?

Lý Nguyên chuyện này cũng không gạt bọn họ, rốt cuộc trước hắn đi đem hai nữ đánh ngất xỉu mang về, chính là dùng cái khác bộ dáng.

Thế là, hắn liền đem như thế nào biến thành Điển Vi, như thế nào cùng Thanh Hãn Thành ước chiến, Thanh Hãn Thành lại như thế nào chết thảm, chính mình lại như thế nào bị uỷ thác, cùng với công pháp này bên trong tồn tại cỡ nào thiếu hụt loại hình sự tình, ----- nói đến.

Ba nữ lốp một cái Lý Bình An, như như nhìn quái vật nhìn xem Lý Nguyên.

Nam nhân của nhà mình thế mà đánh bại gần như phá vỡ mà vào tam phẩm Thanh Hãn Thành?

Thần Mộc Điện bên trong công pháp lại có đáng sợ như vậy trời sinh thiếu hụt?

Nguyên lai nguyên sơ quan tưởng đồ vẫn luôn giấu ở trúc trắng Điếu Chung Lâu bên trong?

Cái này mỗi một dạng đều là đầy đủ rung động bọn họ tin tức lớn, hết lần này tới lần khác toàn bộ đều điệp gia đến cùng một chỗ.

Lý Nguyên đem cái này "Thanh Hãn Thành di sản" dán đến các nàng trên mặt.

Bọn họ quả thực không biết nên phản ứng ra sao.

Tuy nói biết rõ những công pháp này tồn tại thiếu hụt, nhưng không chịu nổi thu hoạch nguyên bản cùng ban sơ quan tưởng đồ a.

Ba nữ và bình an đều cười ha hả, đáy lòng trong bụng nở hoa.

Cái này liền khiến cho gia đình càng phát ra hòa thuận, cũng khiến cho ba nữ càng phát ra muốn phải hồi báo.

Cho dù Lý Nguyên những ngày này không ở trong nhà qua đêm, ba nữ cũng bắt đầu "Ban thưởng tính" hoặc là "Hồi báo tính" chủ động giúp hắn giải quyết chút khí huyết tràn đầy vấn đề.

Nhất là Thôi Hoa Âm. . .

Luôn luôn băng lãnh đạm mạc Âm Phi nương nương giải tỏa không ít hoàn toàn mới "Làn da" cùng "Tràng cảnh" Lý Nguyên cũng là thích thú.

Hắn còn là so sánh tham luyến nhà mình tam nương tử sắc đẹp, có thể tam nương tử kiểu gì cũng sẽ ghét bỏ hắn thô lỗ, mà không nhường hắn đụng.

Liền xem như tam nương tử không may quất trúng "Xuống ký" tam nương tử cũng biết toàn bộ hành trình rất ghét bỏ, sau đó chờ hắn một tốt liền thoát ly phạm vi công kích, về sau phân hai cái chăn mền, tất cả hướng một bên ngủ.

Mà Lý Nguyên cũng sẽ không đi ép buộc.

Cho nên, cho dù là nhà mình nương tử, hắn có đôi khi thế mà lại còn sinh ra ảo tưởng.

Mà Âm Phi nương nương rõ ràng biết rõ cái này cẩu nam nhân ý nghĩ, lần này "Ban thưởng" hắn, liền "Ban thưởng" cái đủ.

Nhưng "Ban thưởng" xong, không có nghĩa là liền "Biến thành thủ tục quen thuộc".

Cái này lại cào Lý Nguyên trong lòng ngứa, dùng xuyên qua trước một câu đi miêu tả, đó chính là: Hắn đại khái bị CPU hoặc là UF 0 đi?

Nhưng Lý Nguyên sẽ không đi chủ động đánh vỡ loại quan hệ này

Bởi vì, bản thân cái này liền diệu thú vô tận.

Nhân gian, bất quá ăn sắc, thêm nữa tiền quyền lực lượng.

Nhưng tiền quyền lực đo qua tại băng lãnh, không bằng ăn sắc hồng trần mùi vị.

Trường sinh diệu thú, đem tại ở đây, mà không phải vượt qua nhân tính, theo đuổi băng lãnh đại đạo.

---------------

--------------

Ngày thời gian —— trời —— trời đi qua.

Lý Nguyên cẩn thận từng li từng tí thích ứng lấy thân phận của Thanh Hãn Thành, đến mức Thanh Hãn Thành một chút thế lực, hắn còn chưa đi tiếp thu, cũng không quá dự định tiếp thu, mà chỉ nghĩ tại một ít thời khắc mấu chốt thoáng dùng một chút.

Những thế lực này cũng không phải ngoại giới thế lực, mà là Thần Mộc Điện bên trong một nhóm Thanh Hãn Thành nuôi dưỡng tử sĩ.

Những thứ này tử sĩ bởi vì đủ loại nguyên nhân, đối Thanh Hãn Thành trung thành tuyệt đối, trong đó thậm chí còn bao quát ngũ phẩm trưởng lão.

Nhưng những thứ này tử sĩ "Song trọng thân phận" nhưng căn bản không có người biết rõ.

Cho dù là Cảnh Bạch Khấu hoặc là Cô Tuyết Kiến cũng không biết.

Bởi vậy có thể thấy được. . . Lão Thanh thật vẫn rất có thủ đoạn.

-------------------

Một bên khác, hắn bắt đầu thử nghiệm điều chỉnh tự thân, nhìn xem phải chăng có khả năng đem tự thân điều chỉnh đến một cái thích hợp tu hành "Thần Mộc Điện pháp môn" trạng thái.

Trừ cái đó ra, Lý Nguyên cũng bắt đầu để Đường Niên đi chọn lựa "Thích hợp, thiên phú không tồi cô nhi" để nàng đưa đến Thần Hi trang viên, để hắn mở ra "Mới Vấn Đao Cung" thí nghiệm.

-------------------

-------------------

Đảo mắt, hai tháng đi qua.

Lý Nguyên thích ứng thân phận của Thanh Hãn Thành, này chủ yếu là bởi vì Thanh Hãn Thành ngày bình thường liền xuất hiện cực ít, cũng không như thế nào xử lý trong điện sự vụ, chính là mất tích cái mấy năm cũng sẽ không có người đi qua hỏi nguyên nhân.

Đồng thời, hắn cũng phát hiện chính mình còn vô pháp "Tu hành Thần Mộc Điện pháp môn" .

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn "Nhân Gian Biến" mặc dù có khả năng điều chỉnh huyết nhục, nhưng lại còn vô pháp tiến hành cấp độ sâu điều chỉnh.

Nếu như cái này "Lục Đạo Biến" cũng là từng bước tăng lên, từng bước mạnh lên thần thông, cái kia Lý Nguyên cảm thấy kế tiếp cấp độ, nói không chừng liền có thể.

Nhưng như thế nào đột phá kế tiếp cấp độ, chuyện này, hắn căn bản không có đầu mối, chỉ cảm thấy khả năng vẫn là cùng "Hỏa" có quan hệ.

--------------------

Mà đổi thành một bên, Đường Niên cũng thành công chọn lựa "300 cái khỏe mạnh, thông qua đơn giản Thần Mộc Điện cửu phẩm công pháp khảo nghiệm cô nhi" .

Đường Vân Sơn như vậy cằn cỗi địa phương, chưa bao giờ thiếu cô nhi.

Những thứ này cô nhi có bởi vì thiên tai tạo thành, có thì là trong nhà bán đi, còn có thì là vứt bỏ. . .

Tại biết rõ Đường Môn thu lấy cô nhi về sau, còn có chút nhà nghèo vì giảm bớt gia đình gánh vác, cũng kiếm lấy một khoản tiền, còn chuyên môn đem trong nhà "Dư thừa" hài tử đưa tới bán đi.

Mà chỉ cần thông qua khảo thí, Đường Môn liền chiếu thu không lầm.

Điều này sẽ đưa đến Đường Niên đưa tới 300 cô nhi bên trong, có nhiều hơn một nửa đều là nữ hài.

Nhưng nam hài nữ hài kỳ thực cũng không đáng kể, bởi vì những hài tử này đều trên mặt sợ hãi, tựa như không biết đói bao lâu gầy trơ xương thú nhỏ, đi tới một chỗ, liền xào xạc đứng tại một chỗ, không được "Các lão gia" báo tin, cũng không dám động một cái.

Mà vừa đến thời gian ăn cơm, lại "Rầm rầm" như ong vỡ tổ mà dâng lên đi, sau đó như quỷ chết đói đầu thai liều mạng ăn.

Lý Nguyên trở về lúc, vừa vặn nhìn thấy những hài tử này đang dùng cơm.

Những hài tử kia mặc rộng lớn cũng không hợp thể áo bông, tranh nhau chen lấn ăn, dù là quai hàm đã phình lên, cũng căn bản không để ý mặc kệ tiếp tục đút lấy, chỉ lo ăn bữa này liền không có bữa sau.

Loại này hình tượng, xúc động đáy lòng của hắn mềm mại.

Nhưng công pháp vẫn là muốn dạy.

Học tập công pháp của hắn, cũng không phải là bất hạnh, mà là cải biến vận mệnh đường tắt.

Cách đó không xa, cái kia ruộng thịt ngũ phẩm bên cạnh, mới phòng ốc ngay tại xây dựng, đợi đến xây thành, bên trái là "Mới Thần Mộc Điện" bên phải chính là "Mới Vấn Đao Cung" ..