Chương 187: Con trai trưởng của Thái Dương Thần Mẫu, thu phù lục chủng, diệt quỷ vực

Chương 187: Con trai trưởng của Thái Dương Thần Mẫu, thu phù lục chủng, diệt quỷ vực

Tổ kiến "Mới Thần Mộc Điện" sự tình, bị giao cho Cảnh Thủy Hương.

Mà tổ kiến "Mới Vấn Đao Cung" lại bị giao phó cho Cô Dao Giác.

Âm Phi nương nương tính cái "Công vị không cố định" bên nào bận không qua nổi liền đi giúp bên kia.

Đến mức Lý Bình An, hắn có ba cái nương tử, còn có hài tử, Lý Nguyên tạm thời còn không hi vọng đem nhóm con dâu cùng tôn tử tôn nữ nhóm cuốn vào trong đó, tất nhiên là để Lý Bình An nhiều lần đi bồi bồi bọn họ.

Hắn cùng nhà mình thê tử tốt xấu xem như sớm chiều chung đụng, nhưng đối Lý Bình An người bên kia lại còn cần thêm một cái "Quan sát kỳ ".

Bí mật của hắn quá nhiều, đường Vân Sơn bí mật cũng quá nhiều, mặc dù chỉ là lộ ra ánh sáng một phần nhỏ, nhưng lại cũng biết phân cái xa gần thân sơ.

Đến mức Đường Niên, nàng Đường Môn cùng khôi lỗi thuật liền đã chiếm cứ nàng tất cả thời gian.

Mà Tiểu Thánh, Tiểu Thánh đối ảnh huyết công pháp một chữ cũng không biết, huống chi nàng còn tại cố gắng nắm trong tay thương hội Vân Sơn, cùng với bộ phận đời mới man tử.

Những người này, đã là Lý Nguyên toàn bộ có thể dùng bên người người.

Trừ cái đó ra, kỳ thực còn có Bàng Nguyên Hoa cùng Diêm Mục.

Nhưng cái trước đang giúp lấy Tiểu Thánh, mà lại bởi vì lâu dài cùng ác quỷ tiếp xúc, Bàng Nguyên Hoa tinh thần biến là lạ.

Cái sau thì thôi kinh triệt để dung nhập Thần Mộc Điện không khí, còn lấy một vị Cô gia nữ tử, sinh hài tử, bây giờ tại Cô gia qua thật tốt, Lý Nguyên cảm thấy mình cũng không thể giống như đánh ngất xỉu bà nương đồng dạng đánh ngất xỉu cháu trai lớn cả nhà, chỉ được coi như thôi.

Đương nhiên, Lý Nguyên cũng nghĩ qua Chân Viêm Tuyết cùng nhà mình tiểu nhi kia tử Chân Viêm Hoàng.

Có thể hai người này đều là thuộc về Cửu Diễm thị tộc. . .

Hắn không muốn điều ra.

Mà Chân Viêm Hoàng, đứa bé kia tuổi mụ cũng đã 9 tuổi.

Nhưng Lý Nguyên cũng không có cái gì thời gian đi làm bạn hắn trưởng thành, bởi vì hắn "Ngàn dặm một đường" chỉ đủ treo hai bên, hắn cũng nghĩ qua muốn càng nhiều, thế nhưng là hắn trừ phi đi trên đường phố quỷ Cực Lạc Cung đi dạo một vòng, sau đó đụng cái cơ duyên, mới có thể làm đến cái thứ hai ngàn dặm một đường.

Nhưng mà, bà nương của nhà mình cũng là tại đường phố quỷ mở cửa tiệm, Lý Nguyên tự nhiên biết rõ "Càng trân quý vật phẩm càng là thiếu hàng, thậm chí một năm 365 ngày bên trong có 364 ngày lẻ 23 tiếng thiếu hàng" loại tình huống này.

Trừ phi hắn mạo hiểm để Bàng Nguyên Hoa mang theo đường Vân Sơn bản thổ xương cốt biết đi đi Miên Châu cùng dị địa xương cốt biết đi trực tiếp phát sinh va chạm rút dây động rừng; hoặc là trực tiếp chưởng khống "Quốc sư Triệu Cổ Đồng" cái kia một nhánh xương cốt biết đi thế lực; lại hoặc là hắn có thể vận khí tốt, lại đụng phải cả người bên trên mang theo ngàn dặm một đường xương cốt biết đi, không cũng đừng nghĩ.

Mà lại, Lý Nguyên nghĩ đến đứa bé kia, luôn cảm thấy có một loại một cách tự nhiên sinh ra bi thương.

Tâm tình của hắn có chút phức tạp.

Chứng giám tại mấy phương đều tạm thời ổn định, đường Vân Sơn các loại sự vụ cũng đều vung tay hất ra, hắn liền dùng Chùy Quỷ tiêu hao sáu trăm năm thọ nguyên vì Lý Bình An, Thôi Hoa Âm rèn đúc ngũ phẩm binh khí.

Chờ rèn đúc xong, hắn duy trì lấy tóc trắng phơ, lại đeo lên mặt nạ gỗ, gậy chống lên quải trượng, tốn hao gần nửa tháng đi tới Tây Cực Cửu Diễm Chân Viêm thị tộc.

Hắn. . . Đã rất lâu không đến.

----------------

Lúc này, Cửu Diễm thị tộc đã cơ hồ cùng đường Vân Sơn bên ngoài triệt để liên thông, mà đời mới băng man bởi vì kỳ thực chính là đường Vân Sơn người, cho nên giữa song phương ngăn cách đã không phải là ngăn cách, mà biến rất là hòa hợp, như là nhất tộc.

Vùng biên giới yêu thú tứ ngược, những năm qua chưa từng ít tai họa nơi này sinh hoạt người.

Nhưng vỏ quýt dày có móng tay nhọn, những cái kia yêu thú gặp được băng man, thật giống như con thỏ gặp được thợ săn.

Băng man nhóm hoan thiên hỉ địa đi đem yêu thú đánh giết ăn hết.

Nếu là phía trước, đường Vân Sơn người căn bản sẽ không đội ơn, bởi vì huyết hải thâm cừu há có thể đơn giản lãng quên? Nhưng bây giờ. . . Những thứ này mới băng man lại cùng bọn hắn có đủ loại liên hệ, mà lại há miệng ra chính là "Nhị cô, đại di, nhị bá, tam thúc, ngũ đại gia" loại hình.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, bọn hắn nên cừu thị chính là thế hệ trước băng man, mà không phải những thứ này tân sinh hài tử.

Mà theo thời gian trôi qua, thế hệ trước băng man cũng biết toàn bộ tử vong.

Lại nói, người nào không hi vọng con của mình cường đại?

Chậm rãi, nguyên bản chống cự băng man người trong giang hồ, cũng đem hài tử đưa tới Cửu Diễm thị tộc, để thê tử tại trước lửa chờ mang thai, lâm bồn, từ đó sinh ra trời sinh cường đại hài tử.

Lý Nguyên cái này trên đường đi, liền thấy phía trước không ít đối kháng băng man người trong giang hồ, thậm chí còn chứng kiến đen trắng song kiếm.

Cũng là cơ duyên xảo hợp, cái này một đôi từng tại Xuất Vân Thành ám sát lúc ấy thị tộc tộc trưởng hiệp khách ngay tại bái kiến "Vương Mẫu ".

Lý Nguyên lúc này mới biết rõ, nguyên lai Chân Viêm thị tộc nguyên bản tộc trưởng Chân Viêm Hùng đã chết già.

Mà con trai của hắn Chân Viêm Hoàng đã tiếp nhận Man Vương Phủ, thành Man Vương.

Đến mức Chân Viêm Tuyết lại tự nhiên thành Vương Mẫu.

Vương Mẫu nguyện ý tiếp kiến mỗi một cái người bái phỏng, lắng nghe bọn hắn muốn nói lời.

Cho nên, Lý Nguyên cũng tại đứng xếp hàng, chờ lấy triệu kiến.

Cái này chờ đợi trên đường đi, hắn lại nhìn thấy thị tộc bên trong biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Loại biến hóa này chủ yếu thể hiện tại "Mặt trời sùng bái" phía trên.

Nguyên bản, nơi này không khí chỉ là Dị Vực vây lửa, vừa múa vừa hát reo hò, mà bây giờ lại nhiều hơn mấy phần tông giáo nghiêm túc cùng thần thánh.

Không ít người sùng bái quay chung quanh tại trước lửa, thần sắc trang trọng đối lửa lễ bái.

Những người này không chỉ có băng man, còn có đường Vân Sơn người.

Mơ hồ trong đó, Lý Nguyên còn có thể nghe được bọn hắn trong miệng tụng như là "Thái Dương Thần Mẫu" "Trở về" loại hình từ ngữ. Cùng ngày, cái này xếp hàng cũng không có xếp tới Lý Nguyên hạng này.

Hắn cũng không gấp gáp, liền tại thị tộc bên ngoài trong lều vải được an bài lấy kẹt lại một đêm.

Trong một cái lều vải thả không ít chăn lông chiếu, mà cũng không lớn địa phương, gạt ra gần như hai mươi người.

Lý Nguyên cũng không có gì dị nghị, hắn cứ như vậy ngủ rất lâu.

Theo ba tiếng trống vang, toàn bộ Chân Viêm thị tộc lại náo nhiệt lên, rõ ràng bên ngoài gió tuyết đầy trời, lại có người hô hào "Sáng sớm" đến.

Lý Nguyên tiếp tục xếp hàng, thẳng đến chạng vạng tối, hắn mới nhìn thấy Vương Mẫu.

Chân Viêm Tuyết ngồi ngay ngắn ở cực lớn sừng hươu sức thành thanh đồng trên bảo tọa, dáng dấp của nàng không thay đổi gì, nhưng khí chất cũng đã nghiêng trời lệch đất, uy nghiêm, đoan trang, sâu xa lại thần thánh.

Mà khi nhìn đến trước mặt lão giả tóc trắng lúc, nàng đột nhiên thần sắc giật giật, trong hai con ngươi lộ ra mấy phần không dám tin nhưng lại vẻ nghi hoặc.

Lý Nguyên nhẹ nhàng nói: "Là ta."

Chân Viêm Tuyết thân thể mềm mại chấn động, đứng dậy, nói: "Đi theo ta."

Vương Mẫu làm gương tốt, cần kiệm tiết kiệm, kính già yêu trẻ, chuyện này tại thị tộc cũng không tính hiếm thấy, cho nên cũng không có người kỳ quái.

Đợi đến trong lều vải, Lý Nguyên nhìn lướt qua, phát hiện cái này trong lều vải càng là bày đầy sách vở, những sách này có không ít cổ thư, tản ra thời gian khí tức.

Mà trên bàn trà còn có mở ra sách vở, cùng với một cái lớn đồng hồ cát, đồng hồ cát một bên khắc vẽ lấy "Mặt trời" một bên khắc vẽ lấy "Mặt trăng" mà lúc này hạt cát ngay tại chậm rãi theo "Mặt trời" một bên rót hướng "Mặt trăng" .

Lý Nguyên chỉ là nhìn lướt qua, liền lấy lại tinh thần, sau đó hái đi gặp có, lộ ra một tấm có chút nếp nhăn, lại còn có thể phân biệt ra được hắn bộ dáng khuôn mặt.

Trong lúc nhất thời, không khí yên tĩnh trở lại.

Đột nhiên, Vương Mẫu nhẹ nhàng cười nói: "Quả nhiên, Thái Dương Thần Mẫu cũng mong mỏi ngươi cường đại như vậy như thần linh nam tử, sớm đi trở về ngực của nàng.

Ngươi như đi, ta cùng hoàng cũng rất nhanh sẽ đến cùng ngươi đoàn tụ.

Chỉ là. . . Chiến công của ngươi, tất nhiên sẽ bị Thái Dương Thần Mẫu tán thành, mà chúng ta lại còn cần cố gắng, nếu không sợ là chết cũng không có tư cách đến bên cạnh ngươi."

Nàng một câu, liền đem Lý Nguyên già nua nói thành một niềm hạnh phúc, đem một kiện rõ ràng đáng giá bi thương sự tình nói thành sẽ bị người đố kỵ cùng ao ước sự tình.

Nàng Logic cũng có thể lý giải, Lý Nguyên lấy thân dung lửa, tuy được mặt trời chiếu cố, nhưng càng là cường đại liền sẽ càng nhanh tử vong. Thế nhưng là, nàng lí do thoái thác, lại làm cho Lý Nguyên có chút lạ lẫm.

Nhưng căn bản không cần đặt câu hỏi, hắn đã đoán được "Thái Dương Thần Mẫu" là cái gì.

Đây là một cái tông giáo nên có Chí Cao Thần.

Nữ nhân của hắn vì củng cố Cửu Diễm thị tộc thống trị, thuận nước đẩy thuyền, sáng chế như thế một cái tông giáo sùng bái.

Thế là, hắn nói khẽ: "Thái Dương Thần Mẫu lại đến, tự sẽ chiếu cố sùng bái con cái của nàng, nhưng cũng biết trừng phạt phản bội con cái của nàng."

"Dị đoan. . ."

Hắn nói khẽ, "Không thể tha tha thứ."

Trừng phạt chế độ, chính là ngưng tụ sức mạnh, tạo dựng sùng bái trọng yếu tạo thành.

Đã nhà mình nương tử muốn làm cái này, vậy hắn không ngại vi nương tử đưa lên một khối trọng yếu ghép hình.

Vương Mẫu ôn nhu nói: "Ngươi vĩnh viễn thông minh như vậy, ta cái gì đều không cần nói, ngươi cũng đã rõ ràng mọi thứ.

Như Thái Dương Thần Mẫu thế gian có con, ngươi nhất định là nàng con trai trưởng. . .

Ta biết biên soạn  « Cổ Dương Kinh » đem tất cả những thứ này ghi chép bên trên, sau đó vĩnh viễn truyền xuống."

" « Cổ Dương Kinh »?"

"Đi theo ta."

Vương Mẫu ngồi xuống bàn trà phía trước, Lý Nguyên cũng đi tới.

Vương Mẫu mở ra trên bàn trà xoá và sửa rất nhiều lần văn tự, Lý Nguyên nhìn lại.

Cái này vừa nhìn, cũng là sửng sốt một chút.

Cái kia văn tự tìm từ làm theo Cửu Diễm thị tộc cổ xưa kí sự thể, mà nội dung lại đem những sự tình kia dấu vết xâu chuỗi, chỉ bất quá, đem mặt trời sùng bái dung hợp đi vào, đem mọi thứ nhân cùng quả lấy thái dương sùng bái đi giải thích.

Hắn nghiêng đầu mắt nhìn Chân Viêm Tuyết.

Vị này đã từng ngốc đại tỷ, bây giờ tầm mắt mê ly lại mông lung, tràn ngập thần bí cùng tín ngưỡng.

Lý Nguyên đột nhiên ôm chặt nàng.

Nhưng nàng đã đầy đủ kiên cường, kiên cường đến sẽ không ở nam nhân trong lồng ngực run rẩy hoặc là thổ lộ hết.

Nàng trở tay cũng ôm lấy Lý Nguyên.

Hai người tinh tế trò chuyện, nói không ít Chân Viêm Hoàng sự tình.

Vương Mẫu nói năm ngoái Chân Viêm Hoàng muốn kế vị lúc phát sinh một kiện "Việc nhỏ" .

Kia là đến từ Đồng Nhung thị tộc tộc trưởng Đồng Nhung Hồ làm phản.

Hắn làm phản mặt ngoài nguyên nhân là hi vọng băng man duy trì tuyệt đối đứng một mình  bất kỳ cái gì kẻ ngoại lai đều phải cắt đứt cùng phía ngoài liên hệ, mà đây cũng là không ít đời cũ băng man ý nghĩ.

Đồng Nhung Hồ bố cục đã lâu, hắn gặp Man Vương mất tích đã lâu, liền để người thừa dịp Chân Viêm Hùng thời khắc sắp chết trực tiếp độc chết hắn, sau đó lại đánh cắp Man Vương Phủ..