Chương 187 (2): Con trai trưởng của Thái Dương Thần Mẫu, thu phù lục chủng, diệt quỷ vực

Chương 187 (2): Con trai trưởng của Thái Dương Thần Mẫu, thu phù lục chủng, diệt quỷ vực

Một đêm kia, Man Vương Phủ mất trộm, thiên băng địa liệt, mọi thứ người cùng sự đều như treo ở lưỡi đao phía dưới, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị chém phấn thân toái cốt.

Sau đó, ngay tại tất cả mọi người bối rối thời khắc, bất quá tám tuổi Chân Viêm Hoàng cưỡi lên hắn đầu kia tên là "Tiểu Bạch" Băng Tuyết Cự Lang.

Băng Tuyết Cự Lang lần theo khí tức, cực nhanh xông vào gió tuyết.

Mà Chân Viêm Hoàng một người một sói cộng thêm một thanh phổ thông búa, ra ngoài một là một đêm. . .

Đợi đến hắn trở về, cũng là cả người là máu, mặt mũi hưng phấn, nắm trong tay lấy bị máu tươi nhiễm đỏ rìu hoàng kim.

Hắn tại rìu hoàng kim đến Đồng Nhung Hồ trong tay phía trước, đem nó đoạt trở về.

Một khắc đó, hắn triệt để bỏ đi ngây thơ, kiệt ngạo giống như một cái tuần sát thiên khung cô ưng, bá khí mới tốt như chính vào tráng niên Sư Vương. . .

Hắn mới tám tuổi, lại dẫn 100 Man binh, xông vào Đồng Nhung thị tộc, đem Đồng Nhung Hồ cùng với phản quân bẻ gãy nghiền nát đánh bại, sau đó lại dùng một loại tàn nhẫn vô cùng phương pháp đem người làm phản. Liên luỵ người giết chết.

Từ cái kia bắt đầu từ thời khắc đó, hắn dùng thiết huyết trấn áp xuống Cửu Diễm.

Mà máu tươi cùng hài cốt, cũng xếp thành bậc thang.

Hắn mười bậc mà lên, thành chân chính Man Vương.

Lý Nguyên sau khi nghe, thật lâu khó tả.

Hắn có thể tưởng tượng đến ngày đó hung hiểm cùng khuấy động.

Mà cái này, hoàn toàn là thuộc về hắn nhi tử ----- Chân Viêm Hoàng truyền kỳ.

Đây là một cái không có quan hệ gì với hắn truyền kỳ.

Trong lòng của hắn cũng không nhịn được tự hào.

Hắn cố nén đem chính mình "Kỳ thực còn có thể sống thật lâu" bí mật nói cho nữ nhân trước mặt.

Hắn vô pháp cải biến Chân Viêm Tuyết cùng Chân Viêm Hoàng thọ nguyên, nhiều lắm là nghĩ biện pháp tại bọn hắn trước khi chết thời điểm đem bọn hắn đưa vào Thần Linh mộ địa.

Chính mình trở lại "Thái Dương Thần Mẫu ôm trong lòng" không cần nói đối Chân Viêm Tuyết, vẫn là đối Chân Viêm Hoàng, đều là kết cục tốt nhất, này lại để hai người sống tia sáng vạn trượng.

Bởi vì. . . Con trai trưởng của Thái Dương Thần Mẫu ở trên trời nơi vĩnh hằng nhìn chăm chú bọn hắn, chiếu cố bọn hắn.

Mà bọn hắn cũng biết tại sau khi chết đi cùng hắn đoàn tụ.

Tử vong, không phải là cáo biệt, mà là trùng phùng.

Nhưng nếu là hắn còn có thể sống thật lâu, nếu là hắn đem tin tức này nói cho Chân Viêm Tuyết, đó chính là tàn khốc phá hủy tín ngưỡng của bọn họ cùng chờ đợi.

Cho nên, Lý Nguyên vứt bỏ kể ra, chỉ nói mình mặc dù già, nhưng nhờ có Thái Dương Thần Mẫu chiếu cố, còn có thể đi khắp nơi đi nhìn xem.

"Ngươi lần này trở về, không phải vì lưu lại sao?"

Vương Mẫu hỏi.

Lý Nguyên chậm rãi lắc đầu, nói: "Ta chỉ là muốn các ngươi, trên người của ta còn có chút sứ mệnh. . ."

Vương Mẫu nói: "Chờ hoàng trở về sao?

Nhiều nhất mấy ngày, hắn liền có thể trở về. . . Bây giờ Cửu Diễm thị tộc nhân số tăng nhiều, hắn cái này làm vương trừ đi vùng đất nghèo nàn ma luyện võ nghệ, còn muốn đi quản lý tộc nhân."

Lý Nguyên vốn là định ở mấy ngày, nhưng bây giờ hắn đã cải biến chủ ý.

Hắn nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Băng man chỉ cần một cái Thần Linh, một cái Man Vương, một cái Vương Mẫu liền đầy đủ, ta lưu lại, sẽ chỉ làm trong lòng của hắn thêm ra mềm dẻo sơ hở."

"Không bằng không gặp."

"Bất quá. . ."

Lý Nguyên nhắm mắt suy nghĩ một chút, đột nhiên nói: "Giấy bút."

Nếu là đổi lại phía trước Chân Viêm Tuyết, khẳng định sẽ như tiểu nữ hài đổ thừa nam nhân của nhà mình, nhưng bây giờ nàng đã cảm nhận được trĩu nặng vận mệnh, cảm nhận được loại kia lịch sử gánh vác trên vai cảm giác.

Thế là, nàng dù là trong lòng có 1000 cái 10 ngàn cái thanh âm, đến bên miệng chỉ là hóa thành một tiếng nhàn nhạt "Ừ" .

Cửu Diễm băng man, Vương Mẫu mài mực.

Lý Nguyên cầm bút, hơi suy tư, bắt đầu ở trên giấy vẽ cái này đến cái khác tiểu nhân, phối thêm văn tự.

Đây là hắn đối "Nguồn gốc từ hỏa lực lượng" suy tư, tuy nói băng man vô pháp như hắn thu hoạch "Nhân Gian Biến" nhưng cũng có thể điều động trong cơ thể dương khí, lại mượn dùng Man Vương Phủ, tại trình độ nhất định mang đến tương tự hiệu quả.

Nói ngắn gọn, là được. . . Biến lớn biến cường tráng, hóa thân Cự Nhân.

Có khả năng luyện thành người, nhất định là đối dương khí vận dụng đã xuất thần nhập hóa.

Viết xong về sau, hắn hơi suy tư, tại trang giấy bên trái viết xuống mấy chữ -----  « Cửu Dương Chân Kinh ».

Lại làm suy tư, hắn lại viết một cái "Thức thứ nhất ----- Cửu Dương Khai Thái" .

"Đây là Thái Dương Thần Mẫu giao cho nàng con trai trưởng, mà nàng con trai trưởng lại báo mộng cho Vương Mẫu, chỉ vì ta Man tộc đem một thức này truyền xuống." Lý Nguyên thần sắc nghiêm túc.

Mà Vương Mẫu hai mắt cũng đã hơi phiếm hồng.

Nàng biết mình nam nhân lại muốn đi.

----------------

Lý Nguyên nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, nói: "Ngươi đều nói, ta là con trai trưởng của Thái Dương Thần Mẫu. . . Ta còn biết trở về." Lão giả tóc trắng trụ trượng mà đến, lại chống gậy rời đi.

Không có ai biết bọn hắn lão Man Vương đã từng đã đến qua, tầm mắt của bọn hắn đã bị mới Man Vương hấp dẫn, tất cả mọi người biết rõ mới Man Vương biết dẫn đầu Man tộc đi về phía huy hoàng.

Tây Cực đất đông cứng nhất thống, đường Vân Sơn cũng là nhất thống.

Vào trong, Man Vương cùng Đường lão thái thái, liền thành hai phe này bá chủ.

Tại bên ngoài, Tiểu Thánh ngay tại nhanh chóng nắm trong tay thương hội Vân Sơn, đồng thời lợi dụng "Còng tay da người" "Đời mới băng man" lặng lẽ nhanh chóng khuếch trương.

Đến mức trong núi sâu kia quỷ vực, cùng với ruộng thịt phụ cận thế lực, lại lại là chưa có người biết phía sau màn. . .

Kiếm Sơn phía tây, như thế bố cục.

Kiếm Sơn lấy đông, nhưng vẫn là không ít Trung Nguyên kẻ chạy nạn nơi tụ tập, có thể làm giảm xóc.

Như thế, Lý Nguyên đường lui bố cục, cuối cùng là mới gặp hiệu quả.

Bất luận kẻ nào muốn phải tiến đánh chỗ như vậy, đều muốn trả giá cực kỳ thảm liệt giá phải trả.

---------------

---------------

Lý Nguyên đến thời điểm tâm sự nặng nề, lúc đi mặc dù còn có một sợi kiềm chế, nhưng cuối cùng cảm thấy vui sướng.

Bởi vì hắn tiểu nhi tử Chân Viêm Hoàng tìm được chính hắn con đường, một đầu như mẫu thân hắn tiên đoán rực rỡ, ánh sáng vạn trượng sử thi con đường.

Như vậy nhân sinh, đem người khác mấy trăm năm nhân sinh áp súc tại ngắn ngủi ba bốn mươi năm bên trong.

Như thế. . . Lại có gì hối hận?

Lý Nguyên vì tiểu nhi tử cảm thấy vui vẻ, thậm chí cảm thấy đến tiểu nhi tử so hắn lợi hại nhiều.

Tám tuổi thời điểm, cái này tiểu nhi tử liền đã có khả năng tại nguy nan lúc ngăn cơn sóng dữ, sấm rền gió cuốn lấy thủ đoạn thiết huyết trấn áp một phương, tiếp theo đạp lên hài cốt bậc thang ngồi lên Man Vương bảo tọa, mà hắn. . . Còn tại nhìn Anime đi, còn biết bị đánh một quyền đều anh anh anh khóc thật lâu a?

Như thế, hiện tại hắn cần tiếp tục đi làm hắn chuyện cần làm.

Phía ngoài nguy hiểm rất nhiều, buông xuống nguy hiểm còn rất nhiều. . .

Thừa dịp những nguy hiểm này vẫn còn "Tai hoạ ngầm" giai đoạn, Lý Nguyên muốn đi lặng lẽ đem chúng xử lý.

Hắn vĩnh viễn không thích "Tai vạ đến nơi" cảm giác.

Mà ưu thế của hắn rất rõ ràng.

Hắn từ một nơi bí mật gần đó. . .

Hắn là cái không tồn tại người. . .

Chỉ cần ngươi không tồn tại, liền không có người có thể tìm ngươi phiền phức.

Mà so "Điệu thấp" tuyệt hơn, chính là "Ngươi căn bản không tồn tại" .

Nhưng mà, hắn mặc dù không tồn tại, có thể kỳ thực lại không chỗ không tại.

Thậm chí thiên địa này mưa gió, đều cùng hắn cùng một nhịp thở.

Hắn vô ý khuấy động mưa gió, chỉ là không nghĩ cái này mưa gió có một ngày đột nhiên bắt hắn cho nuốt, đem hắn nhà cho diệt rồi mà thôi.

Nhân sinh của hắn còn rất dài, hắn có vô số năm tháng muốn đi vượt qua, hắn có vô số nhân sinh muốn đi thể nghiệm. . .

Hắn không có gì chính nghĩa lý tưởng, không có gì trách nhiệm nặng nề, hắn chỉ là còn có rất nhiều rượu muốn uống, có rất nhiều mỹ nhân nghĩ gặp phải, có rất nhiều phong cảnh nghĩ thưởng thức, có rất nhiều cùng vĩ đại không quan hệ chút nào tục sự muốn phải làm, cho nên. . . Hắn không muốn chết.

Như thế, phàm là khả năng để hắn chết. . . Liền chỉ có thể chết một lần.

--------------

--------------

Cuối tháng ba, mưa xuân tí tách rơi vào tiểu trấn.

Cô trong rừng, mộ hoang hai tòa.

Một trên có khắc "Tiên sư Lý Vũ chi mộ" .

Còn có một tòa khắc lấy "Gia phụ Đường Cừu chi mộ" .

Tĩnh mịch trong rừng đột nhiên cạo đến một hồi ác phong, một cái thân ảnh khôi ngô theo trong rừng đi ra, mà tại ban ngày sáng ngời lộ ra ra đầy mặt dữ tợn nữ nhân khuôn mặt.

Triệu Thuần Tâm gánh vác Quỷ Đầu Đao, tay xách hai vò rượu ngon, sau đó mộ huyệt bên cạnh, "BA~ BA~" hai tiếng đẩy ra giấy dán.

Tại Lý Vũ trước mộ nghiêng đổ mà xuống, lại nắm lấy hướng bên cạnh Đường Cừu chi mộ đổ một chút.

Đổ dừng, Triệu Thuần Tâm bái một cái, nói một tiếng: "Lão sư, ta lại đến xem ngươi, ngươi nhất định nghĩ không ra năm đó liền Yển Nguyệt Đao đều chỉ có thể miễn cưỡng nhập môn tiểu mập mạp, có một ngày thế mà cũng có thể trở thành ngũ phẩm a?"

Nàng nói xong tự hào mà nói, trên mặt nhưng không có nửa điểm dáng tươi cười, có. . . Chỉ có khổ sở.

Nước mưa cùng rượu hỗn tạp tại thật dày khóe môi, mà trong mắt lại hiện ra mấy phần rơi trí.

"Lão sư, ngươi nhất định nghĩ không ra, ta hiện tại đã là Vấn Đao Cung tam tiểu cung chủ bên trong Tuyệt Đao cung chủ. . .

Ta cái này Vấn Đao Cung nhân số có thể nhiều, thế lực có thể lớn. . .

Trong đó vô số cao thủ, tài nguyên càng là cái gì cần có đều có. . ."

"Đệ tử, thật rất vui vẻ.

Ngài trên trời có linh thiêng, nhất định cũng biết lái tâm.

Đúng hay không?"

Nàng nói xong vui vẻ, lại càng phát ra lộ ra nụ cười tự giễu.

Rượu dần dần nhiều, một vò vào trong bụng.

Triệu Thuần Tâm một tay đỡ lấy rượu một bên, lẩm bẩm nói: "Rượu ngon, rượu ngon. . ."

Trong rượu này thêm Phần Tâm Hoa.

Như vậy dược thảo, đi qua Triệu Thuần Tâm dùng không nổi, nhưng bây giờ nàng lại có thể tùy tiện dùng.

Bởi vì, nàng đã là Vấn Đao Cung tam tiểu cung chủ một trong, mà đổi thành bên ngoài hai vị đều là người Liên giáo a.

Đột nhiên, cái này mặt mũi dữ tợn nữ nhân khóc lên.

"Ta đột phá ngũ phẩm, bọn hắn nói cho ta biết chân tướng. Để ta biết rõ cái này Vấn Đao Cung, chính là cái trại nuôi heo!"

"Bọn hắn hỏi ta muốn phải sinh mệnh đổi lấy chính nghĩa, vẫn là muốn phải dùng sức mạnh đổi lấy tương lai?"

"Đồ đệ nói cho bọn hắn, đồ đệ. . . Đồ đệ muốn lực lượng đổi tương lai. . ."

"Ha ha ha ha! !"

Triệu Thuần Tâm ngửa mặt lên trời cười như điên, tiếp theo lại nắm lên cái bình, ngửa mặt lên trời đem rượu còn dư lại giọt uống cạn, nàng bên cạnh sặc bên cạnh uống lại vừa nói, "Vẫn là ba mươi năm trước mùi vị, vẫn là cái mùi kia a, ha ha ha!"

Ngưng cười, nàng đột nhiên nghiêng đầu một cái, hướng bên cạnh rủ xuống, tiếp theo tiếng ngáy dần dần lên.

Mưa xuân, đao khách, say rượu. . . Ngủ.

Mà đầu cành, một cái nhảy nhảy lấy chim sẻ, đang nhìn xem nàng.

Thật mau, một đạo như quỷ mị thân ảnh bay ra, ngón tay khẽ nhúc nhích, đem một sợi vô hình sợi tơ quấn quanh ở trên người nàng, tiếp theo cầm trong tay nâng hai bó hoa trắng nhẹ nhàng bỏ vào trước mộ bia.

Thân ảnh kia hướng phía mộ bia nhẹ nhàng bái một cái, lại trầm mặc nhìn thoáng qua cái kia ngủ say đao khách, tiếp theo xoay người rời đi.

-------------------------

-------------------------.