Chương 187 (3): Con trai trưởng của Thái Dương Thần Mẫu, thu phù lục chủng, diệt quỷ vực

Chương 187 (3): Con trai trưởng của Thái Dương Thần Mẫu, thu phù lục chủng, diệt quỷ vực

Thân ảnh kia tất nhiên là Lý Nguyên.

Lý Nguyên đi xa về sau, rất nhanh thành Sơn Bảo trên đường phố lại bình thường bất quá người.

Hắn đi đến huyện Sơn Bảo cửa bắc lúc, trời đã gần hoàng hôn.

Hắn đi ra cửa, đi hướng Vấn Đao Cung.

Mà ven đường, hắn nhìn thấy một cái chính mặc Hắc Liên áo choàng, bung dù đi tới đệ tử.

Đệ tử này cùng bên cạnh đệ tử chính trò chuyện nói.

Theo trong lời của bọn hắn, Lý Nguyên biết rõ bọn hắn là thế mà là đi Kỳ Thú Cốc đổi giá trị.

Thế là, Lý Nguyên giơ tay lên.

Trong tay, im hơi lặng tiếng đao khí hội tụ dựng lên.

Đao khí kéo dài vài dặm, hắn khe khẽ chém một cái, liền chém xuống trong đó một tên nữ đệ tử một chút tóc.

Nữ đệ tử lại chưa phát hiện.

Tóc kia theo gió tung bay a tung bay a, ngay tại gần lúc rơi xuống đất, nhưng lại bị lao xuống tới chim bay một cái ngậm lấy, tiếp theo tại cúi thấp chỗ lại phóng lên tận trời, chậm rãi rơi xuống cách đó không xa Lý Nguyên trong tay.

Lý Nguyên lại lấy đồng dạng thủ đoạn, lấy chút tóc, đợi đến vào đêm, thì là đi đến một cái không người biết đến rừng sâu bên trong, bắt đầu hỏi thăm có quan hệ Kỳ Thú Cốc cùng Vấn Đao Cung tin tức.

Chim bay, cự ly xa đao khí, lại tăng thêm Bạch Mộc Hộp, Nhân Gian Biến, vì hắn cấu thành cường đại tin tức lưới.

Mấy ngày sau, hắn nhiều lần quan sát, hiểu rõ hai chỗ đổi trị giá quy luật, tuần tra quy luật, thậm chí liền tọa trấn cao thủ họ gì tên gì, thực lực như thế nào, đều đã biết rõ.

Thế là, một tháng sau, hắn chọn lựa yếu nhất tọa trấn cao thủ tọa trấn lúc, giả bộ phòng thủ đệ tử bộ dạng tiến vào Kỳ Thú Cốc, sau đó tại cho đám kỳ thú đút nhục chi lúc, đem đám kỳ thú "Phù lục chủng" nhẹ nhàng lấy đi.

Đến mức cùng ngày cái kia phòng thủ đệ tử thì là bị hắn lợi dụng "Còng tay da người" biên soạn "Một cái ngoài ý muốn số chết" .

Lý Nguyên chỉ là tại triệt để hiểu rõ cái này đệ tử về sau, làm cái thích hợp hắn đơn giản chỉ thị: Tại dã ngoại giấu một đêm, ai cũng đừng nói cho, liền xem như đã hoàn thành bình thường phòng thủ rồi; về sau thì là tại vì Hắc Liên giáo chỉnh lý độc tố lúc, không cẩn thận đem trí mạng độc tố đánh đổ, trong lúc vô tình chạm đến da thịt, từ đó cả người đột tử tại chỗ.

Mà trong thời gian này, hắn bắt chước làm theo, lại vào một lần Vấn Đao Cung, đem những cái kia may mắn nổi điên lại còn chưa chở đi lục phẩm đệ tử phù lục chủng cho lấy đi.

Phù lục chủng vừa vào trong cơ thể hắn, liền tựa như biến hợp pháp, những cái kia nổi điên đệ tử cấp tốc bình tĩnh trở lại, nhắm mắt lâm vào hôn mê.

Mà đợi đến ban ngày đã đến, những đệ tử này sẽ phát hiện mình đã thành như là "Triệu cung chủ" cùng "Dương giáo tập" như vậy người may mắn, bọn hắn không biết rời đi Vấn Đao Cung, mà sẽ trở thành Vấn Đao Cung bên trong mới giáo tập, thậm chí. . . Tương lai cung chủ.

Lý Nguyên như một cái người tàng hình, đến một chuyến, hoàn thành rồi nhiệm vụ, nhưng lại không có người biết rõ.

---------------

Hắn thu hoạch xong phù lục chủng, liền ngón tay giật giật, trở về Thần Hi trang viên.

Ổn định đường đi đã thành lập, hắn không cần thiết tiếp tục trạch huyện Sơn Bảo qua đêm.

Đầu tháng tư đường Vân Sơn, băng tuyết làm tan, người yếu dễ lạnh Tiết Ngưng cũng đi ra cửa phòng, tại cái nào đó trong sân cùng bọn nhỏ nói xong cố sự, nàng vào nam ra bắc, nghe qua cố sự tự nhiên rất nhiều, tôn tử tôn nữ nhóm đều thích vị này bà nội.

Trong đình viện, truyền đến náo nhiệt âm thanh.

Lý Nguyên đi đến trang viên chỗ sâu mật thất, đi vào, đóng cửa, tiếp theo cảm thụ lên lần này thu hoạch phù lục chủng.

Khó có thể tưởng tượng. . . Thế mà tính toán đã có tám trăm năm mươi sáu viên phù lục chủng.

Liên giáo tốc độ thật đúng là nhanh. . .

Mà đây mới là vừa mới bắt đầu bộc phát kỳ.

Lại đằng sau cần phải còn có càng nhiều.

Lý Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp bắt đầu đem những thứ này phù lục chủng ấn vào tổ lục bên trong.

Những thứ này phù lục chủng, mỗi một đạo đều là một cây đao.

Người khác nhau, ngưng tụ ra khác biệt đao.

Mà cái này tất cả đao cũng đều bị Lý Nguyên hợp ở một chỗ, thành hắn một bộ phận.

Đếm nói về sau, hắn chậm rãi trợn mắt, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Cái kia tổ lục đã thành một cái có thể làm "Dày đặc sợ hãi chứng người bệnh sợ hãi" đen nhánh đao sen.

"Tám trăm năm mươi sáu đao tổ lục."

"Xong rồi."

Lý Nguyên quét về phía tự thân số liệu.

Chi tiết của hắn đã theo "4530〜64496" biến thành không thể tưởng tượng "4530〜104572" . Lý Nguyên nhìn lướt qua cái này khoa trương vô cùng số liệu, không có gì ý động.

Hắn đều biết trên đời này vẫn tồn tại "Siêu cấp thế lực" cái này có cái gì tốt đắc ý?

Bất quá, như vậy phù lục chủng thu hoạch, thật đúng là. . . Tà ác a.

Hoàn toàn ngồi mát ăn bát vàng.

Lý Nguyên trong lòng là vạn phần cảm khái.

Những cái kia võ giả nhọc nhằn khổ sở tu hành, liều mạng cố gắng.

Thế nhưng là ta chỉ là thoáng động động ngón tay, liền đem bọn hắn cố gắng một bộ phận chiếm dụng.

Ta càng ngày càng mạnh, bọn hắn cũng không lại điên cuồng, thậm chí càng bởi vậy cảm tạ vị kia để bọn hắn không còn điên cuồng thần bí tồn tại.

Khó có thể tưởng tượng, thế giới này đều là tại tu hành như vậy công pháp.

Bọn hắn sở dĩ chưa lượng lớn tu hành, cũng là bởi vì tài nguyên nguyên nhân.

Nhưng bây giờ, Âm Dương đại đồng xu thế đang tiến hành, mà Vấn Đao Cung bởi vì đặc thù nguyên nhân, phù hợp Liên giáo cùng Thiên Tử chiến lược, ngược lại là thành những tư nguyên này nhóm đầu tiên người được hưởng.

Như thế tiện nghi ta.

Có thể về tình về lý, ta cũng phải phá hư một cái cái này Âm Dương đại đồng.

Nếu không tài nguyên nhiều, cao phẩm thứ võ giả nhiều, siêu cấp thế lực có khả năng thu hoạch người cũng liền nhiều.

Ác quỷ mạnh mẽ, thế giới này cũng biết càng ngày càng không an toàn.

Trừ phi. . . Cái này Âm Dương đại đồng cuối cùng người được lợi là Diêm tỷ.

Lý Nguyên đứng dậy, giãn ra xuống gân cốt.

Lửa khuếch tán, hắn tạm thời vào tứ phẩm.

Thoáng cảm giác, hắn liền phát hiện chính mình không có đột phá nguyên nhân.

"Phù lục chủng đủ rồi, cùng lửa cùng với ta huyết nhục lực lượng đã biến ngang nhau.

Nhưng cân bằng lại còn chưa triệt để đạt thành. . .

Cho nên, ta còn không có vào tứ phẩm."

Nếu là võ giả tầm thường, căn bản không có hỏa tăng thêm, cũng không cần nhiều như vậy phù lục chủng, nói không chừng đã sớm vào tứ phẩm.

Thế nhưng là, bình thường tứ phẩm lại há lại lại là đối thủ của ta?

Vẫn là cần chiến đấu a.

Chưa chắc là thế lực ngang nhau, nhưng lại cần có khả năng giúp ta tận khả năng điều động phù lục chủng cùng lửa cùng huyết nhục cân bằng. Lý Nguyên suy tư.

Dù sao chỉ cần toàn lực hành động liền có thể, đến lúc đó, hắn có thể tự mình cho mình gia tăng điểm độ khó.

"Mà bây giờ, ta cần tìm một chỗ thử một chút lực lượng."

Lý Nguyên nghĩ đến, liền ra mật thất.

Ngoài mật thất đình viện, đã lâu yên lặng, tất cả mọi người tựa hồ tập trung ở nào đó một chỗ.

Lý Nguyên hơi làm cảm giác, liền nghe được nơi xa truyền đến "Bà mụ" kêu to, còn có phụ nữ mang thai la lên, tựa như vừa vặn tại lâm bồn.

Hắn vội vàng đi qua, đã thấy một đám người đều đứng tại Lý Bình An bên kia bên ngoài đình viện.

Cô Dao Giác nhìn thấy hắn, trực tiếp di chuyển chân dài, chạy tới, nói: "Lão gia, ngươi lại muốn thêm một cái đời cháu a, Hướng cô nương sinh đây."

Lý Nguyên nhớ tới, cái này Hướng cô nương chính là phía trước hắn tiếp người một nhà trở về đường Vân Sơn lúc, cái kia mang thai nữ tử. Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cảnh Thủy Hương nhìn xem hắn, đột nhiên hỏi: "Tướng công, ngươi bây giờ đến tột cùng là cái gì cảnh giới à nha?"

Lý Nguyên nói: "Giống như các ngươi."

Ba nữ bất đắc dĩ nhìn xem hắn.

Mà đúng lúc này, một hồi vang dội hài đồng khóc lóc tiếng vang lên, ngay sau đó truyền đến Lý Bình An vui vẻ âm thanh. Lý Nguyên đám người đi vào.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Bình An nói: "Cha, ngươi cho đứa nhỏ này đặt tên a?"

Lý Nguyên cười nói: "Hắn là ngươi cùng Hướng cô nương nhi tử, tự nhiên là các ngươi lên. . ."

Lý Bình An từ chối không được, liền cùng nhà mình nương tử thương lượng một chút, một cái tên.

Nhưng không cần nói danh tự này là cái gì, Lý Nguyên cũng sẽ không tiếp tục quan tâm.

Đối với đời cháu, hắn có lẽ vẫn như cũ yêu thương, thế nhưng. . . Lại sẽ không có thể so sánh với con cái của hắn.

Cái này cùng người bình thường lại khác biệt.

Thường nhân bất quá chỉ là 100 năm thọ nguyên, nhìn thấy con cháu, liền nhìn thấy sinh mệnh kéo dài, tất nhiên là không kìm được vui mừng.

Có thể hắn. . . Cũng là trường sinh bất lão, tại đây dài dằng dặc băng lãnh sinh mệnh bên trong, có khả năng ấm áp hắn chỉ có con cái, vợ chồng như vậy trực tiếp nhất quan hệ.

-----------------------

Đêm nay, Thôi Hoa Âm không cẩn thận quất trúng xuống ký.

Lý Nguyên cùng nàng vượt qua đêm xuân.

Hôm sau trời vừa sáng, hắn tinh thần sảng khoái, đeo lên mặt nạ, phủ thêm nón lá, kéo động ngón tay tiến vào huyện Sơn Bảo, sau đó xe nhẹ đường quen đi tới không người dã ngoại.

Khi nhìn đến một chỗ rách nát phòng cá về sau, hắn đi tới, tiếp theo hít sâu một hơi, điều động trong cơ thể thuộc về "Cửa hàng thợ mộc" lực lượng, mở cửa.

Mở cửa. . .

Nhưng vẫn là phòng cá.

Quả nhiên không được.

Bất quá, lúc đầu cũng chỉ là khảo thí mà thôi.

Nếu như còn có thể kéo ra, đã nói lên cửa hàng thợ mộc dung nhập mạnh hơn quỷ vực.

Hiện tại không thể mở ra, liền mang ý nghĩa nó vẫn là đơn quỷ quỷ vực.

Lý Nguyên thỏa mãn rời đi, hướng về huyện Hoa Mạch mà đi.

Rất nhanh, hắn tiến vào cái này huyện, sau đó lại thuận lợi đi tới một mảnh không có một ai khu vực.

Phiến khu vực này bên trong phòng ở đều bị san bằng, chỉ có ở giữa có một cái phòng cũ còn lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy. Cái kia phòng cũ loang lổ nhiều màu mà rách nát, tản ra quỷ dị yêu tà khí tức.

Mà phòng cũ bên ngoài vài trăm mét chỗ trả có này huyết sắc "Cấm chỉ đi vào" bảng hiệu.

Lý Nguyên thân hình như gió, nháy mắt trôi dạt đến phòng cũ trước cửa, sau đó trực tiếp đẩy cửa ra, đi vào, lại trở tay đóng lại.

A người mảnh gỗ vụn mùi vị truyền đến, "Leng keng leng keng" đục mộc âm thanh truyền đến. . .

Màu đỏ như máu giá gỗ, hừng hực thiêu đốt lửa, quỷ dị nam nhân, oán độc chết lặng tròng mắt. . .

Tất cả những thứ này điều động lên Lý Nguyên đã từng hồi ức.

Hắn đi đến cái kia quỷ dị trước mặt nam nhân, đoạt lấy trong tay hắn chuỳ sắt cùng cái đục.

Chuỳ sắt cùng cái đục mặc dù lạnh, thế nhưng là tay của hắn lại càng nóng!

Quỷ dị nam nhân gắt gao nắm lấy tay, khiến người sợ hãi tròng mắt trừng trừng nhìn chằm chằm cái này khách không mời mà đến.

Lý Nguyên cười híp mắt từng bước tăng cường lực lượng.

Hắn vô dụng lửa, chỉ là đem cuồng bạo vô biên tổ lục vào trái tim.

Quỷ dị nam nhân như bị sét đánh, thân thể run lên.

Xoát

Nó thiết chùy trong tay cùng cái đục đã bị cướp tới.

Lý Nguyên đưa tay một bàn tay.

Thợ mộc lại trực tiếp nổ.

Có thể ngay sau đó, cái này cửa hàng thợ mộc bên trong, thợ mộc lại xa xôi thành hình, xuất hiện tại khoảng cách Lý Nguyên tương đối xa địa phương, giấu ở giá gỗ đằng sau.

Lý Nguyên nhìn lướt qua trên giá gỗ con rối, hơi suy tư đem những con rối này toàn bộ cầm ra, tùy ý ném ra ngoài ngoài cửa sổ, sau đó ba chân bốn cẳng lẻn đến màu đỏ như máu giá gỗ về sau, một thanh bắt được thợ mộc, sau đó vận dụng lên lửa.

BA

Lại một cái tát.

Lần này, thợ mộc không chỉ nổ, mà lại toàn thân mỗi một tấc đều thiêu đốt lên lửa.

Toàn bộ cửa hàng thợ mộc thoáng như như địa chấn điên cuồng chấn động, chỉ chốc lát thế mà hóa thành bôi đen khói tiêu tán không thấy.

Chỉ bất quá, phiến đại địa này phía dưới, cái kia âm khí như cũ tại lưu chuyển không ngừng, tựa như biểu thị "Cửa hàng thợ mộc" biết tại không lâu tương lai một lần nữa thành hình.

Ngay tại cửa hàng thợ mộc biến mất nháy mắt, Lý Nguyên lôi kéo ngón tay, lại trở về Thần Hi sơn trang.

Hắn nhớ tới, cho dù Thanh Hãn Thành muốn phải trấn áp những thứ này đơn quỷ, cũng cần thời điểm duy trì.

Thế nhưng là, hắn nhẹ nhàng một bàn tay, liền đã có thể đem những thứ này đơn quỷ cho đập tan.

Hắn tự tay đánh vỡ còn trẻ thời điểm sợ hãi, tâm tình không tệ, chính là đi đường đều mang gió..