Chương 188: Thần Hi sơn trang tu luyện cùng thường ngày, trước Vạn Nhân Khanh gặp Thiên Tử

Chương 188: Thần Hi sơn trang tu luyện cùng thường ngày, trước Vạn Nhân Khanh gặp Thiên Tử

Đêm đó, Cảnh Thủy Hương quất trúng xuống ký.

Hai vợ chồng thường ngày xong, nằm tại trên giường.

Đã từng Thần Mộc Điện trưởng lão thân thể nhỏ nhắn xinh xắn, linh hiện bay bổng. . .

Đây là Lý Nguyên rất nhiều nương tử bên trong, thân hình cùng Diêm nương tử nhất là tương tự, nhưng lại cũng thế. . ."Tác chiến" lại hung mãnh nhất.

Cái này cùng Diêm nương tử hoàn toàn khác biệt.

Diêm nương tử thật giống như một đầu ôn thuần lại cắn người con thỏ, tiêu chuẩn hiền thê lương mẫu, có thể xuống phòng bếp, cũng có thể lên phòng.

Mà Cảnh Thủy Hương lại giống như một cái cuồng bạo sư tử cái, ngày bình thường liền cảm thấy bá khí, thật đến vợ chồng thường ngày lúc, cũng là trong ngoài như một, vẫn như cũ hung mãnh lợi hại.

Thẳng đến lúc này, nàng còn nằm sấp phía trên.

Lý Nguyên tâm thần thư sướng, mười ngón tay như chải, nhẹ nhàng vỗ về mái tóc dài của nàng, lại đánh giá nhà mình nương tử bộ dáng.

Đập vào mắt là tuyết trắng da thịt, là mềm dẻo đường vòng cung, là trát động mắt đẹp.

Hắn lại nắm lên cái kia hai tay, nhẹ nhàng xoa.

Cảnh Thủy Hương trù nghệ phi thường tốt, có thể làm ra các món ăn ngon, tại nhà mình nhóm nương tử bên trong thuộc về trù nghệ tốt nhất tồn tại. Hắn động động chỗ này, lại động động chỗ ấy.

Cảnh Thủy Hương cũng không phải ngày đầu tiên tiếp nhận Lý Nguyên như vậy đối đãi, bất quá nàng cũng lười cùng Thôi Hoa Âm thậm chí Dao Giác giao lưu, cũng không biết Lý Nguyên đối với các nàng có phải như vậy hay không.

Lúc này bị hắn đụng ngán, một cái xoay người liền lăn xuống, đổi vị trí uốn tại trong ngực.

Lý Nguyên ôm lấy tiểu xảo sữa bồ câu nương tử, suy nghĩ bay loạn.

Cẩn thận nhớ tới, thật đúng là có thú.

Trừ Chân Viêm Tuyết bên ngoài, vợ của hắn đều là hai cái hai cái lấy, một cái nhỏ nhắn xinh xắn, một cái cao gầy.

Phía trước là Diêm Ngọc nhỏ nhắn xinh xắn, Tiết Ngưng cao gầy.

Mà bây giờ là Cảnh Thủy Hương nhỏ nhắn xinh xắn, Thôi Hoa Âm cao gầy.

Nhưng tính tình lại xê xích nhiều.

Hắn lại bắt đầu thả suy nghĩ, nghĩ đến sau này còn có thể thể nghiệm hạng người gì sinh, còn biết tại dài dằng dặc sinh mệnh gặp được hạng người gì.

Như vậy suy nghĩ một hồi về sau, hắn lại thu hồi suy nghĩ, lẳng lặng cảm thụ được trong cơ thể "856 đao tổ lục" .

Cái kia tầng tầng lớp lớp phù lục chủng giống như quỷ dị hoa sen cánh hoa, quay chung quanh tại tổ lục bốn phía, mà nội bộ tràn ngập cuồng bạo ý niệm.

Lý Nguyên cảm thấy lúc này trạng thái bản thân phá lệ không tệ, liền một bên ôm nương tử, một bên lặng lẽ đem tổ lục đặt tại trên trái tim.

Hắn vẫn nhớ "Thanh Hãn Thành" chỗ biểu diễn ra "Cái kia như thật như giả dối Cự Nhân vườn hoa" cùng với nhà mình nhi tử

"Phân thân" .

Không có đạo lý Thanh Hãn Thành cùng nhà mình nhi tử có thể sử dụng lực lượng này, mà hắn lại không được.

Mà liền tại hắn đem tổ lục ấn vào trái tim nháy mắt, trong ngực Cảnh Thủy Hương thân thể đột nhiên run lên, hai cái đồng tử mở ra, rưng rưng trong con ngươi mang theo vài phần kinh sợ, hô hấp của nàng đều chậm, có loại bị bóp lấy cổ cảm giác.

Lý Nguyên thu hồi tổ lục, nàng mới từng ngụm từng ngụm hô hấp, tựa như người chết chìm được cứu.

"Ngươi vừa mới làm gì rồi?"

Cảnh Thủy Hương hỏi.

Lý Nguyên nói: "Chỉ là đang thí nghiệm một cái lực lượng, bất quá đều là không bắt được trọng điểm."

Nói xong, hắn lại ôm nương tử bắt đầu cùng nàng thảo luận "Cái này ý niệm như thế nào tại trong máu thịt sinh ra thế giới" .

Cảnh Thủy Hương tại biết rõ "Công pháp này đến tiếp sau sẽ như thế nào về sau, vốn là một mực đè ép đáy lòng bối rối, mang trong lòng may mắn cảm thấy xe đến trước núi ắt có đường" lúc này nghe Lý Nguyên nói cái này, cũng không tiếp tục nhịn không được, liền vừa lo lắng lại là tràn đầy phấn khởi cùng Lý Nguyên thảo luận lên, hi vọng đang thảo luận bên trong có thể phát hiện "Một đầu chính xác đường" .

Cái này một thảo luận chính là cả một cái ban đêm.

Ngày kế tiếp sớm. . .

Cảnh Thủy Hương nói: "Quỷ đời trước chính là chấp niệm, cái này chấp niệm trồng ở bên trong âm khí, liền thành quỷ.

Võ giả lực lượng cũng là tương tự, phù lục chủng chính là cường đại ý niệm, cái này ý niệm trồng ở ảnh huyết bên trong, liền thành liền càng ngày càng mạnh lực lượng.

Thế gian này vạn vật, nói cho cùng, bản chất rất có thể chính là thần hồn cùng huyết nhục."

Lý Nguyên gật gật đầu, cảm thấy cho dù đến Dị Giới, cũng vẫn là "Vật chất cùng ý thức quan hệ" hắn lại thuận miệng nói bổ sung: "Phàm nhân chấp niệm vốn cũng không cường đại, thế nhưng là tử vong, khiến cho cũng không cường đại chấp niệm biến cường đại, sau đó lại bị âm khí vô hạn mở rộng, từ đó mới thành quỷ.

Mà nương tử ngươi như thế tu luyện Thần Mộc Điện công pháp, thì là tại trên thần hồn trời sinh tồn tại thiếu hụt. Sơ kỳ không hiện, nhưng đến chỗ cao, lại vô pháp cùng huyết nhục cân bằng, tiếp theo thân thể sụp đổ, bước vào tử vong, lại hoặc là vĩnh viễn không cách nào tiến thêm một bước."

Cảnh Thủy Hương nói: "Chỉ cần bổ túc thần hồn, chưa hẳn. . ."

Lý Nguyên ngắt lời nói: "Tất cả ảnh huyết công pháp đều rất quái lạ, chúng cũng không có kiêm dung tính, mà là một loại thần hồn phối một loại ảnh huyết, cho nên cho dù hậu kỳ lại đi tăng cường thần hồn, cũng là tại rời rạc tại lực lượng bên ngoài thần hồn, này căn bản không làm nên chuyện gì."

Cảnh Thủy Hương im lặng nói: "Bình An thật tốt, hắn có tiên thiên ảnh huyết."

Lý Nguyên nói: "Cho nên, hắn mới có thể phân thân."

Cảnh Thủy Hương có chút xuất thần mà nhìn xem ngoài cửa sổ, nói: "Thế giới thần hồn sao?"

Nàng hơi thất thần, đột nhiên nói: "Chúng ta chẳng lẽ chỉ có thể làm một đám bị trói buộc tại trong máu thịt dê con sao?"

Lý Nguyên nói: "Bọn hắn cần phải chỉ cần cường đại nhất loại kia thần hồn, nếu không không biết tác dụng Khô Vinh Kiếm thu hoạch. Nương tử chỉ cần không đến một bước kia, liền sẽ không bị thu gặt."

Trong lòng của hắn lại yên lặng thêm một câu "Cái này cùng ta vẫn là khác biệt, ta tất cả đều có thể thu, bất quá ta cũng không giết người" . . .

Cảnh Thủy Hương thảo luận những thứ này, càng thảo luận càng là tâm loạn như ma.

Vốn đang bị ép thật tốt, nghĩ đến "Như là đã thu hoạch nguyên bản quan tưởng đồ, còn có đến tiếp sau tất cả công pháp, vậy không bằng trước tăng lên cảnh giới, về sau chờ sau này lại nói" nhưng bây giờ, nàng càng thảo luận càng là thấy rõ chính mình phần cuối cùng tương lai.

Nàng có chút bất an ôm sát Lý Nguyên.

Nàng ngạo mạn đang từ từ buông xuống.

Nguyên bản nàng nhất tâm hướng đạo, chỉ nghĩ đi con đường của mình.

Nhưng nếu con đường của mình đều là người khác thiết kế tốt, cái kia này căn bản cũng không phải là đạo.

Cảnh Thủy Hương có thể đạt tới cấp độ này, lại có thể tại lục phẩm lúc trở thành cùng cảnh giới đệ tử bên trong kim tự tháp tồn tại, thậm chí bị mang theo "Hương Vương" danh tiếng, nàng tự nhiên thực lực, thiên phú, tâm tính đều là phi phàm.

Nhưng ở trên giường, nàng càng thảo luận càng là tinh tường, nguy hại cái gì đều đã bị vò nát đặt ở trong đầu của nàng.

Nói câu không dễ nghe, Thanh Hãn Thành đều chết rồi, thiên phú của nàng coi như mạnh hơn nhiều lắm là cũng chính là bắt kịp Thanh Hãn Thành mà thôi.

Cảnh Thủy Hương càng nghĩ càng tuyệt vọng, như là rơi vào bên trong dòng lũ, bị phóng tới không biết xa xa nữ hài, lúc này chỉ có thể liều mạng nắm lấy Lý Nguyên căn này cây cỏ cứu mạng.

"Tướng công, ta nên làm cái gì?"

Nàng đang hỏi ra vấn đề này trong nháy mắt, nàng kiêu ngạo liền ném.

"Ta. . . Ta một mực rất cố gắng, cái gì đều mặc kệ không hỏi cũng không quan tâm. . .

Thế nhưng là, con đường này là sai, ngay từ đầu liền sai, trả về không được đầu.

Cũng không có lối rẽ có thể đào thoát. . .

Ta. . . Đến cùng nên làm cái gì?"

"Làm sao bây giờ? Đến cùng nên làm cái gì? Ta nên làm cái gì?"

Mềm dẻo một ngày bộc phát, liền vô pháp kiên cường nữa.

Cảnh Thủy Hương hoang mang lo sợ, sợ hãi nắm lấy Lý Nguyên, đột nhiên bày ra như là đang nịnh nọt tư thế, nhẹ nhàng lắc lắc mông, ngẩng lên tội nghiệp gương mặt, liền tựa như phía trước cái kia mỗi ngày nói xong "Thật xin lỗi" nương tử.

Lý Nguyên nhìn xem nương tử cái này run lẩy bẩy bộ dạng, một nháy mắt liền rõ ràng, vị này tứ nương tử chính là chỉ "Bọc lấy da hổ dê" da hổ một ngày bị thoát đi, nàng liền biết lộ ra mềm yếu nhất bộ dáng, mà cái này rất có thể kích thích nam nhân ý muốn bảo hộ.

Hắn suy nghĩ một hồi, nói: "Trước đừng hoảng hốt."

"Ừm ừ. . ." Cảnh Thủy Hương một nháy mắt nhu thuận, liên tục gật đầu.

Lý Nguyên nói: "Ngươi trước tiên đem 【  Khô Vinh Pháp 】 ngừng, sau đó mỗi ngày đi nấu cơm nấu đồ ăn, đổi một loại tâm tình. . .

Hiện tại vấn đề là, ta đối thần hồn cũng hoàn toàn không quen, nếu là có thể lý giải mà nói, có lẽ mới có thể đúng bệnh hốt thuốc, bài trừ cái bẫy này."

"Ừm ân thông. . ."

"Đúng, ban ngày ngươi cùng Hoa Âm cùng Dao Giác cũng đi nói một chút cái này, khuyên các nàng cũng trước đừng luyện."

"Ừm ân thông. . ."

Cảnh Thủy Hương suy nghĩ rất loạn.

Lý Nguyên nhìn xem sắc trời, mặc dù bày ra, nhưng hắn còn là tại ôm nương tử ngủ nhiều một lát, lúc này mới thư thư phục phục rời giường.

Mỗi ngày bên ngoài mệt mỏi như vậy, về nhà còn không thể hưởng thụ một chút sao?

Mà lại, hắn ẩn ẩn có chút dự cảm, trong tương lai cái nào đó thời điểm, hắn tám chín phần mười sẽ cùng 【  Thần Mộc Điện 】 phía sau màn vị kia tồn tại đối đầu.

Nếu là đối đầu, cái kia "Như thế nào bài trừ 【  Khô Vinh Pháp 】 cạm bẫy" trực tiếp hỏi vị kia không phải liền là rồi sao?

"Lực lượng. . . Vẫn là lực lượng a. . ."

Lý Nguyên hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng vị kia tồn tại cường đại cỡ nào, cho nên hắn đến biến càng mạnh.

Thanh Hãn Thành cảm thấy hắn cùng đám người này là đối lập, mà hắn mặc dù cũng làm tốt đối lập chuẩn bị, nhưng lại cũng không có trực tiếp đem chính mình đặt ở "Địch nhân" trên vị trí.

Mọi người đều là cắt rau hẹ, cũng không có người nào so với ai khác cao quý.

Nhưng nếu là "Âm Dương đại đồng" muốn làm cho thế giới diệt vong, ác quỷ hoành hành, cái kia Lý Nguyên liền có ý kiến.

--------------

-------------.