Chương 188 (2): Thần Hi sơn trang tu luyện cùng thường ngày, trước Vạn Nhân Khanh gặp Thiên Tử

Chương 188 (2): Thần Hi sơn trang tu luyện cùng thường ngày, trước Vạn Nhân Khanh gặp Thiên Tử

Buổi chiều, Lý Nguyên cơm nước xong xuôi, nắm lấy theo Thần Mộc Điện trong huyễn trận được đến ngũ phẩm thuần thú bí thuật cùng ngũ phẩm thân pháp nhìn một lát, để tranh thủ thời gian nhập môn.

Đợi đến nhìn chán, hắn liền quyết định lại đi huyện Sơn Bảo phụ cận dạo chơi.

Lần này, mục tiêu của hắn là Vạn Nhân Khanh.

Trong đầu của hắn lập tức hiện ra Vạn Nhân Khanh cảnh tượng.

Vàng xám bùn đất, hố sâu to lớn, bay múa ruồi trùng, hư thối bốc mùi thi thể, còn có cái kia trùng điệp tại đây khủng bố chân thực phía trên huyễn cảnh.

Vạn Nhân Khanh có điểm đặc sắc, thậm chí tại Lý Nguyên gặp nhiều quỷ vực về sau, càng phát ra cảm thấy nơi này thật rất đặc biệt.

Đơn quỷ quỷ vực lực lượng nhưng thật ra là xen vào ngũ phẩm cùng tứ phẩm tầm đó, chỉ bất quá bởi vì âm khí duyên cớ, đơn quỷ quỷ vực rất khó tiêu diệt, cho nên muốn phải trấn áp đơn quỷ quỷ vực cần tứ phẩm bên trong cường giả mới được.

Mà muốn phải đánh tan đơn quỷ quỷ vực, lại cần hắn như vậy mới có thể.

Nhưng mà, bên trong Vạn Nhân Khanh lại có thể liên tục không ngừng đi ra "Cực kỳ đặc thù quỷ phó" những thứ này quỷ phó có được "Trước người ký ức, lực lượng" .

Phía trước, Vạn Nhân Khanh mới xuất hiện không bao lâu, liền đã đi ra lục phẩm.

Hiện tại đã nhiều năm như vậy, Lý Nguyên cũng không biết Vạn Nhân Khanh thế nào.

Trừ cái đó ra, Lý Nguyên cũng hỏi qua Diêm nương tử.

Đường Phục Giang cái này trên đường phố quỷ, chưa bao giờ có "Vạn Nhân Khanh" cửa hàng.

Tất cả những thứ này mọi thứ, đều đủ để nói rõ Vạn Nhân Khanh có chút cổ quái.

Hắn hôm qua dễ dàng đánh tan cửa hàng thợ mộc, hôm nay đi xem một chút Vạn Nhân Khanh, vấn đề cũng không lớn.

Kết quả là, Lý Nguyên cùng trong nhà người nói tiếng "Những ngày này khả năng không trở về nhà" sau đó tựa như tản bộ đi tới huyện Sơn Bảo, lại xe nhẹ đường quen đi tới huyện Thu Đường.

Trở lại chốn cũ, phía trước giúp hắn canh giữ ở chỗ này Cổ Tượng tướng quân sớm không biết đi chỗ nào.

Mà hắn lúc trước an bài ngăn chặn Vạn Nhân Khanh thủ đoạn cũng sớm không còn.

Bên trong trời tháng tư, hoa trên núi cánh hoa bay khắp nơi.

Lý Nguyên ngồi tại một gốc trong núi dưới cây già, nhìn xem hơn mười dặm bên ngoài Vạn Nhân Khanh.

Trở lại chốn cũ, cái này lúc trước sẽ để cho hắn liền đầu ngón chân đều khẩn trương kéo căng lên địa phương, hiện tại đã để hắn có loại bình bình đạm đạm cảm giác.

Nhưng mà, cái này âm khí huyễn cảnh quả nhiên có chỗ độc đáo, cho dù hắn hiện tại cũng vô pháp nhìn ra đầu mối.

Theo bên ngoài nhìn, vẫn là nồng đậm bên suối liền xếp phòng, cho người một loại "Mây trắng chỗ sâu có người ta" thế ngoại cảm giác.

Bởi vì Vạn Nhân Khanh có chút đặc thù, cho nên Lý Nguyên cũng không có trực tiếp thô bạo vào, mà là kiên nhẫn quan sát đến, chờ đợi. . .

Ngày đầu tiên, hắn nhìn thấy ba nhóm người theo bên ngoài đi vào Vạn Nhân Khanh.

Chợt, lại có ba người theo Vạn Nhân Khanh đi ra ngoài, thực lực theo thứ tự là "Bát phẩm" "Bát phẩm" "Lục phẩm ".

Ngày thứ hai. . .

Ngày thứ ba. . .

Ngày thứ tư. . .

Ngày thứ năm. . .

Tại ngày thứ sáu thời điểm, Lý Nguyên nhìn thấy bên trong Vạn Nhân Khanh thế mà thoáng cái đi ra hai cái "Ngũ phẩm" .

Cái này nếu là đặt ở năm đó, bên này sợ không phải trực tiếp liền đoàn diệt.

Lý Nguyên nhịn không được suy tư nói: Nếu là cái này Vạn Nhân Khanh có thể đi ra tứ phẩm, vậy cái này đơn quỷ quỷ vực liền trực tiếp đánh vỡ ta tính ra đến cường độ quy luật.

Có thể hắn chuyển niệm lại suy nghĩ một chút: Ai nói Vạn Nhân Khanh nhất định là đơn quỷ quỷ vực? Cũng bởi vì hắn có thể bị vẫn là lục phẩm ta trấn áp sao? Thuyết pháp này không đúng, chỉ có thể nói cái này quỷ vực tại ban sơ tương đối kém.

Lý Nguyên suy nghĩ một hồi, càng xem càng cảm thấy cái này Vạn Nhân Khanh vẫn là rất tà môn.

Năm đó nhìn tà môn, hiện tại nhìn càng tà môn.

Đã nhìn không ra, hắn liền không có ý định đi vào thử nghiệm, mà là cách mỗi hơn mười dặm liền lưu lại một con chim nhỏ sung làm nhãn tuyến, lấy tiếp tục quan sát cái này Vạn Nhân Khanh có thể đi ra "Quỷ phó phẩm bậc hạn mức cao nhất" .

Vạn Nhân Khanh đặt vào quan sát về sau, Lý Nguyên liền lôi kéo ngàn dặm một đường trở về Thần Hi trang viên.

Đến mức cái kia tiệm hoa, hắn còn không có ý định đi.

Trở lại trang viên về sau, hắn nhẹ nhàng giận ngửi cái mũi, sau đó tại bên trong thiện đường nhìn thấy chính vây quanh hoa tạp dề đang nấu món ăn Thủy Hương trưởng lão.

Nhỏ nhắn xinh xắn Thủy Hương trưởng lão là thật sợ, nàng gần nhất một mực không có tu luyện, mà là mỗi ngày làm đồ ăn.

Lý Nguyên rón rén đi vào, sau đó từ sau ôm chặt lấy nàng, trực tiếp gần sát.

A

Thủy Hương trưởng lão giật mình, vặn vẹo uốn éo mông, nhưng nghĩ đến trang viên này bên trong có thể như thế "Đánh lén" nàng tựa hồ chỉ có một người.

Thế là, nàng quay đầu nhìn một chút.

Vừa nhìn, xác nhận là Lý Nguyên, nàng liền mặc kệ, chỉ là nhẹ nhàng nói: "Đừng tại đây a."

Nói xong, nàng liền tiếp tục bắt đầu xắc thức ăn, đồng thời nói khẽ: "Mấy ngày này ta tinh thần vỡ rất căng, ta tự tu luyện đến nay, liền không có một ngày dừng lại qua. . . Hiện tại đột nhiên dừng lại, cảm giác rất bất an."

Lý Nguyên hưởng thụ lấy trong ngực tại nhẹ nhàng động lên thân thể, tại bên trong thiện đường như thế, có loại lén lút mới mẻ cảm giác.

Hắn cúi đầu ngửi ngửi Thủy Hương trưởng lão mùi tóc, lại hỏi: "Âm Phi nương nương đâu? Nàng đình chỉ tu luyện sao?"

Thủy Hương trưởng lão nghe vậy, sửng sốt một chút, im lặng nói: "Cái này cái gì xưng hô a?"

Lý Nguyên cười nói: "Giữa vợ chồng nha. . ."

Thủy Hương trưởng lão hiểu, vì vậy nói: "Hãn Thành điện chủ, Âm Phi nương nương gần nhất cũng dừng lại, nàng cùng Dao Giác cùng một chỗ tại thành lập Vấn Đao Cung đây."

Lý Nguyên nghe được "Hãn Thành điện chủ" bốn chữ, một hơi thở gấp đi lên, ho khan, sau đó im lặng nói: "Cái quỷ gì xưng hô?"

Thủy Hương trưởng lão cười tủm tỉm nói: "Giữa vợ chồng nha. . ."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, hắn có chút nhắm mắt, cảm thụ được nữ nhân trong ngực.

Luôn cảm thấy bất quá mới mấy ngày thời gian, Thủy Hương trưởng lão đã bắt đầu chậm rãi cải biến, theo ban sơ "Ngang ngược" hoặc "Tội nghiệp" đến bây giờ có thể nói đùa.

Xem ra, dừng lại tu luyện khả năng vẫn có chút dùng.

Hắn cắn răng nói: "Không tệ, không tệ, bất quá Hãn Thành điện chủ cuối cùng không phải là ta, ngươi có thể xưng hô ta là Man Vương điện hạ."

Thủy Hương trưởng lão nhịn không được mô phỏng lấy Thôi Hoa Âm trợn trắng mắt, nói: "Chán ghét."

Lý Nguyên nói: "Bọn họ muốn đổi tên Vấn Đao Cung, vậy liền đổi thành Ngũ Hổ Đoạn Môn Cung đi."

Thủy Hương trưởng lão nghe vậy, muốn nói lại thôi, thật lâu chỉ là yếu ớt nói âm thanh: "Ngươi là nghiêm túc sao?"

Lý Nguyên nói: "Vẫn là các ngươi nghĩ tên đi."

Đối tên, hắn cũng không thèm để ý.

Tìm xong nương tử, Lý Nguyên lại đi bên ngoài đi dạo, nhìn một chút Tiết tỷ.

Tiết tỷ một mực cùng nhóm con dâu, tôn tử tôn nữ nhóm cùng một chỗ.

Thế gia nữ môn nơi nào sẽ mang bé con, ban đầu ở Thần Mộc Điện cũng đều là trong nhà vú em cái gì giúp đỡ làm, lúc này đến phiên Hướng gia nữ tự mình ra trận, liền luống cuống tay chân.

Tiết tỷ chính ở đằng kia giúp đỡ, lại là làm ăn, lại là bưng xuỵt xuỵt. . .

Lý Nguyên lúc đầu thương nàng vất vả, có thể vừa nhìn thấy Tiết tỷ nụ cười trên mặt, liền bỏ đi đi làm chút gì ý nghĩ. Hắn đi đến mật thất, móc ra ngũ phẩm tuần thú thuật, cùng ngũ phẩm thân pháp nhìn lại.

Ngũ phẩm tuần thú thuật, tên là  « Thú Vương Pháp ».

Một ngày tu luyện thành công, trừ có thể điều khiển ngũ phẩm yêu thú, còn có thể khuất phục phẩm chất thấp lần yêu thú.

Điều khiển, chính là yêu thú nghe lời ngươi, ngươi để làm gì liền làm gì, cùng ngươi tâm ý tương thông.

Khuất phục, chính là bầy yêu thú này biết đại lượng theo sát ngươi, ngươi có thể ra lệnh, làm đơn giản một chút như là "Tiến công, phòng ngự" loại hình an bài, nhưng mà nếu là ngươi khí thế một ngày bị đối diện đè xuống, những thứ này bị khuất phục yêu thú liền biết hóa thành đám ô hợp, trực tiếp chạy trốn.

Ngũ phẩm thân pháp, tên là  « Huyễn Thân Thuật ».

Nếu nói lục phẩm  « Liễm Tức Thuật » cùng  « Ẩn Thân Thuật » là đem tia sáng thu liễm, từ đó khiến cho chính mình giấu ở trong bóng tối không bị phát hiện.

Cái này  « Huyễn Thân Thuật » liền càng thần kỳ.

Căn cứ sách vở ghi chép, một ngày luyện thành, liền có thể ảnh huyết điều động, đem tất cả ánh sáng, tất cả âm thanh truyền thâu qua thân thể, tạo thành mình không tồn tại giả tượng.

Cái này hai môn công pháp đều là cực kỳ khó luyện công pháp, cần có đối ứng lục phẩm pháp môn tu luyện đến tông sư cấp mới có thể đến tiếp sau tu hành.

Thanh Hãn Thành nắm giữ những pháp môn này dài đến mấy trăm năm, từ cũng là luyện thành.

Nếu là phía trước, Lý Nguyên biết coi là Thanh Hãn Thành chỉ tu luyện  « Huyễn Thân Thuật ».

Có thể tại nhìn thấy  « Thú Vương Pháp » về sau tứ phẩm thuần thú kỹ năng tên là  « Huyết Sắc Hoa Viên » lúc, hắn đột nhiên rõ ràng. . . Thanh Hãn Thành khả năng chính mình là cái đại thuần thú sư, mà này căn bản không có bất kỳ người nào biết rõ.

Đến mức  « Huyễn Thân Thuật ». . .

Lý Nguyên nhớ tới rất rõ ràng, phía trước hắn cùng Thanh Hãn Thành giao phong lúc, Thanh Hãn Thành đã từng cực kỳ đột ngột theo trước mắt hắn biến mất  mặc cho hắn như thế nào cảm giác đều cảm giác không đến, sau đó vẫn là thông qua Hỏa xác định bên kia có cái người sống, lúc này mới phát giác được Thanh Hãn Thành.

Như thế thâm tàng bất lộ người, thế mà chết thảm tại bên trong tính toán.

Lý Nguyên đáy lòng sinh ra cảm khái cùng cẩn thận.

Hắn ngồi tại mật thất, đốt ánh nến, an tĩnh đọc sách.

Rất nhanh vào đêm.

----------------

Đêm nay, quất trúng xuống ký chính là Dao Giác.

Tắm rửa thay quần áo về sau, Lý Nguyên thu hồi công pháp, ngáp một cái đến đi ngủ.

Trong phòng, đốt nến đỏ, màn lụa tựa như dát lên hỏa diễm.

Dao Giác một thân tơ lụa áo lót, chân dài gánh chăn mền, chống cằm nhìn về phía đi vào Lý Nguyên, dùng vô cùng đáng thương thanh âm nói: "Man Vương điện hạ, còn mời thả tiểu nữ tử, tiểu nữ tử trong nhà còn có chờ gả lang quân đây. . ."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, sau đó thô man đi qua, hung ác nói: "Ngươi tiểu nương tử này, nếu là đem bản vương phục thị vui vẻ, bản vương tự sẽ thả ngươi đi cùng lang quân đoàn tụ."

"Thật đát?" Dao Giác trong mắt lóe lên hi vọng, sau đó lại lộ ra vẻ kiên nghị đạo, "Vì cùng lang quân đoàn tụ, tiểu nữ tử. . . Nhất định sẽ làm cho Man Vương điện hạ vui vẻ."

Chỉ chốc lát sau, trong đệm chăn vang lên cười hì hì âm thanh.

Rất lâu lại rất lâu. . .

Trong đệm chăn nhô ra Dao Giác cái đầu nhỏ.

Nàng nhẹ nhàng nắm bắt nắm tay nhỏ, cho Lý Nguyên đập thân thể, một lúc ngực, một lúc lưng, một hồi lại là vai, nàng hì hì cười nói, "Hiện tại chúng ta đều thành vướng víu a, lang quân một người gánh tương lai, vất vả rồi vất vả nha."

Lý Nguyên nói: "Công pháp dừng lại về sau, có hay không dễ dàng một chút?"

Dao Giác nói: "Có chút mê mang, bất quá còn tốt có việc làm, mỗi ngày trông coi cái kia hơn ba trăm đứa bé, ngươi một câu ta một câu, một ngày liền đi qua. Lại nghĩ đến trời sập còn có tướng công, đã tốt lắm rồi nha.

Bất quá, tiểu thư lại thường thường cầm mấy cái kia bức quan tưởng đồ, suy tư huyền bí trong đó."

Lý Nguyên nói: "Hoa Âm là cái này tính tình, nàng nhìn liền xem đi, nhưng nếu là tinh thần không đúng, các ngươi nhất định phải ngăn lại. Những cái kia đồ bên trong chưa hẳn chưa từng cất giấu lực lượng quỷ dị."

"Vâng vâng vâng, biết rồi, tướng công." Dao Giác lộ ra đáng yêu dáng tươi cười, "Ngài ở bên ngoài khổ cực như vậy, trong nhà thê tử nhóm làm sao còn lại bởi vì một chút chuyện nhỏ liền khiến người bận lòng đâu?"

Sau một lát, Dao Giác tựa hồ cảm thấy cái gì, lại xích lại gần, dùng một loại mang theo tiếng khóc nức nở thanh âm nói: "Man Vương điện hạ, hôm nay là cuối cùng một đêm, ngươi muốn nói chuyện giữ lời. . ."

Nàng hai mắt lập loè, dùng đáng thương có hi sinh thanh âm nói: "Vì lang quân. . . Ngươi. . . Tới đi."

Lý Nguyên cười nói: "Tiểu yêu nữ, không bằng ta giới thiệu ngươi đi Bạch Liên giáo đi. Ta xem trọng ngươi, ta cảm thấy ngươi có thể làm giáo chủ."

Dứt lời, hắn lại kéo lên đệm chăn.

------------

------------.