Chương 188 (3): Thần Hi sơn trang tu luyện cùng thường ngày, trước Vạn Nhân Khanh gặp Thiên Tử

Chương 188 (3): Thần Hi sơn trang tu luyện cùng thường ngày, trước Vạn Nhân Khanh gặp Thiên Tử

Gần nửa tháng sau.

Lý Bình An tiểu nhi tử trăng tròn.

Trong nhà vô cùng náo nhiệt, nhưng lại chỉ có một bàn người.

Hướng gia nữ cũng không có gì không vui, nàng mặc dù còn không có biết rõ công công rốt cuộc mạnh cỡ nào, nhưng ngày bình thường cũng nghe được trượng phu nói "Nơi này so Thần Mộc Điện bí ẩn càng nhiều" loại hình mà nói, tự nhiên trong lòng cũng đối vị này công công tràn ngập kính trọng thậm chí kính sợ.

Trên yến hội, ăn uống linh đình.

Đám người chỉ gặp vị kia áo đỏ Đường lão thái thái rượu nguyên chất như uống nước.

Lý Bình An không thể gặp ngưu bức như vậy người, thế là cũng rượu nguyên chất như uống nước.

Lý Nguyên tự nhiên cũng bồi tiếp nhi nữ uống.

Bên cạnh Tiết Ngưng, Dao Giác, Tiểu Thánh, còn có Lý Bình An thê tử nhóm đều đang khuyên "Uống ít một chút uống ít một chút" .

Nhưng mà, ba người căn bản không quản.

Bọn hắn uống đều là thêm Phần Tâm Hoa rượu.

Rất nhanh, Lý Bình An trước đổ, ngửa mặt ngã xuống đất, "Không rõ sống chết" .

Đường lão thái thái trong cơ thể có lẽ đã sinh ra "Rượu mạnh kháng thể" lấy chỉ là lục phẩm thân thể trực tiếp đánh ngã ngũ phẩm đại viên mãn.

Lúc này, nàng mị nhãn như tơ, nhìn thấy ngã xuống đất Lý Bình An, ngẩng đầu ngạo nghễ Địa Đạo câu: "Đệ đệ, chính là đệ đệ."

Sau đó lại nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Vẫn là lão ba lợi hại."

Lý Nguyên trong cơ thể lửa nhẹ nhàng một đốt, cái kia Phần Tâm Hoa dược tính liền trực tiếp đốt không còn, hắn tự nhiên không biết say.

Nhưng mà, như vậy náo nhiệt không khí, để hắn cũng là trong lòng vui vẻ.

Yến hội về sau, hắn bay người lên nóc nhà, lưng tựa, Hoang ly ngói, thổi bị đêm khuya gió, ngước nhìn mặt trăng trên trời, tự do một phen nhàn nhã khôi hài.

Chỉ tiếc, thế sự làm hắn phiền.

Như đây chính là cái thấp võ thế giới, hắn cũng đã vô địch.

Vô địch về sau, liền có thể thật tốt hưởng thụ sinh hoạt.

Nhưng mà, bây giờ lại còn có rất nhiều chuyện muốn đi bận rộn a. . .

Thật sự là phiền xuyên qua.

Ngày kế tiếp

Hắn ngạc nhiên phát hiện  « Thú Vương Pháp » cùng  « Huyễn Thân Thuật » thế mà đều đã nhập môn.

Nhưng mà, sau một khắc, hắn lại nhíu nhíu mày.

Hắn "Bảng" bên trên viết:

【  Thú Vương Pháp (ngũ phẩm)】(1 \50)

【  Huyễn Thân Thuật (ngũ phẩm)】(1 \50)

Đây là so lục phẩm thời điểm thêm ra trọn vẹn 5 lần điểm số, đã cùng hắn tự sáng tạo Tĩnh Hải Đao một con số theo, nghĩ đến ngũ phẩm về sau cần thiết điểm số cũng đều là gia tăng.

Lý Nguyên lại lướt qua chính mình trống không điểm số: 48340.

Hơi suy tư, hắn còn là đầu nhập vào "3098" trực tiếp thêm đầy hai cái này kỹ năng.

Bây giờ, hắn lực lượng có thừa, nhưng nhanh nhẹn linh hoạt cùng thân pháp liền tương đối thành nhược điểm.

【  Huyễn Thân Thuật 】 vừa vặn có thể làm một điểm nho nhỏ bù đắp.

Mà 【  Thú Vương Pháp 】 tu hành xong về sau, hắn còn muốn nhìn có thể hay không trước giờ tu hành thuần thú tứ phẩm kỹ năng ---- [

Huyết Sắc Hoa Viên 】.

Lượng lớn kinh nghiệm cùng ký ức tràn vào trong đầu, Lý Nguyên cực nhanh hấp thu những lực lượng này.

Thật mau, hắn mở mắt ra, tâm niệm vừa động tầm đó, đi ra mật thất.

Hắn vận dụng lấy Huyễn Thân Thuật.

Từng đạo từng đạo tia sáng xuyên qua thân thể của hắn, ném rơi vào sau lưng.

Thân thể của hắn không có phản xạ ra một điểm ánh sáng mũi nhọn, bởi vậy như là không tồn tại.

Hắn đi qua ngay tại cho bọn nhỏ kể chuyện xưa Tiết Ngưng, nhìn xem nhóm con dâu ở bên nói chuyện phiếm, nhưng không cần nói là Tiết Ngưng, vẫn là con dâu, vẫn là tôn tử tôn nữ thế mà cũng không thấy hắn.

Hắn lại đi hái thiện đường làm đồ ăn Thủy Hương trưởng lão thân bên cạnh lung lay, Thủy Hương trưởng lão có đôi khi biết ngẩng đầu, đáng nhìn tuyến lại hoàn toàn xuyên qua hắn, nhìn về phía phía sau hắn địa phương.

Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy một trận hoảng sợ.

Lúc này mới chỉ là ngũ phẩm  « Huyễn Thân Thuật » chỉ khi nào tu luyện tới đại viên mãn thế mà liền ngũ phẩm cường giả đều chú ý không đến. Ngũ phẩm đều lợi hại như vậy, cái kia tứ phẩm, tam phẩm, lại nên như thế nào?

May mắn, hắn nắm giữ lửa cháy lực lượng, nếu không chính là có người xâm lấn, hắn sợ là cũng không biết.

Đơn giản khảo thí xong  « Huyễn Thân Thuật » hắn lại đi diễn luyện  « Thú Vương Pháp ».

Kỳ thực so sánh với phía trước, hắn chỉ là nhiều có thể điều khiển "3 cái ngũ phẩm yêu thú" "Gia tăng đối yêu thú thân hòa độ" cùng với "Khuất phục" lực lượng.

Lúc này, chim bay đông đảo, không ít dừng ở trang viên phụ cận, ước chừng hơn một trăm con.

Lý Nguyên đi tới lúc, cái kia hơn một trăm con chim cũng không có bất kỳ cảnh giác.

Mà Lý Nguyên hơi chút vận pháp, cái kia hơn một trăm con chim đột nhiên đều thẳng tắp đứng thẳng lên.

Lý Nguyên có chút đưa tay, nhóm chim bay toàn bộ bay lên.

Hắn lại đè lên ngón tay, nhóm chim bay một lần nữa rơi vào đầu cành.

Hắn lại vỗ tay một cái, nhóm chim bay hoàn toàn tán đi.

Nhìn xem tản đi chim bay, hắn tính toán khoảng cách, lại lần nữa muốn phải khuất phục, lại thất bại.

Lý Nguyên thi triển thân pháp, đi tới mới nhóm chim chóc nơi tụ tập, lặp đi lặp lại khảo thí.

Rất nhanh hắn hiểu được, hắn có thể "Khuất phục" khoảng cách là cần phải chỉ có khoảng trăm trượng, mà lại những động vật tại "Thoát ly khuất phục" về sau, trong thời gian ngắn sẽ không lại bị "Khuất phục" .

---------------------

Khảo thí xong những thứ này, Lý Nguyên lại ngựa không dừng vó lật ra như vậy tứ phẩm thuần thú pháp ----  « Huyết Sắc Hoa Viên ».

Phía trước xem không hiểu địa phương, hiện tại đã toàn bộ tinh tường.

Lý Nguyên nhanh chóng mở ra, đại thể minh bạch  « Huyết Sắc Hoa Viên » là cái gì.

Bất quá, đồng thời hắn cũng rõ ràng cái này thuần thú pháp hắn luyện không được.

Bởi vì  « Huyết Sắc Hoa Viên » trước đưa trừ "Ngũ phẩm tông sư cấp tuần thú thuật" bên ngoài, còn có "Ngũ phẩm tông sư cấp linh thực thuật" cũng chính là trồng cây.

Mà tu luyện ra hiệu quả, thì là tự tay trồng ra "Ngũ phẩm yêu thụ" sau đó khiến cho cây này "Nhanh chóng trưởng thành" cũng "Nhu thuận nghe lời" .

Cái này khiến Lý Nguyên trực tiếp nghĩ đến "Trúc trắng Điếu Chung Lâu" vị trí gốc cây kia.

Nhưng gốc cây kia nghe nói là Thần Mộc Điện tiền bối trồng trọt, mà không phải Thanh Hãn Thành.

Cho nên, hắn nhịn không được nghĩ đến "Có lẽ Thanh Hãn Thành cũng không có nắm giữ 【  Huyết Sắc Hoa Viên 】 Thanh Hãn Thành lấy niệm hiện ra vườn hoa là siêu việt tứ phẩm lực lượng, cùng tuần thú thuật không hề quan hệ" .

Hắn nhìn có chút thật không minh bạch, liền đem  « Huyết Sắc Hoa Viên » tạm thời thả lên, sau đó dự định lần sau về Thần Mộc Điện lúc đảo lộn một cái có hay không cửu phẩm đến ngũ phẩm linh thực thuật.

---------------

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đảo mắt đến tháng sáu.

Lý Nguyên một bên hưởng thụ lấy cùng người nhà cùng một chỗ sinh hoạt, một bên yên lặng chú ý huyện Sơn Bảo cùng với Vạn Nhân Khanh tình hình phụ cận.

Cửa hàng thợ mộc bị hủy, ngay tại chỗ tạo thành không nhỏ oanh động, bất quá chậm rãi cũng lắng lại.

Bên trong Vạn Nhân Khanh đi ra "Quỷ phó" phẩm bậc mạnh nhất vẫn là duy trì tại ngũ phẩm, cũng không đột phá.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, quyết định đi đem Vạn Nhân Khanh diệt rồi xem như luyện tập, sau đó lại đi thử xem tiệm hoa.

Hắn lôi kéo ngón tay, xe nhẹ đường quen đi tới huyện Sơn Bảo, lại nhanh chóng đi tới huyện Thu Đường.

Đi tới huyện Thu Đường, hắn nhìn một chút nơi xa bờ suối chảy liền xếp phòng nhỏ, liền trực tiếp bước vào mà vào.

Vừa vào bên trong, phòng nhỏ khe cửa liền két két một tiếng mở, bên trong nhô ra một cái tuyết trắng tay.

Cổ tay nhẹ chuyển, tướng môn mở, một cái mỹ nhân từ giữa thò đầu ra, nói một tiếng: "Lang quân từ đâu mà đến a?" Nhưng mà hỏi xong câu này, "Nàng" đã cảm thấy không thích hợp.

Bởi vì "Nàng" vị trí toàn bộ khu vực cũng bắt đầu run run.

Âm lãnh màng đen cùng cực nóng màng đỏ trực tiếp va chạm.

Cái kia màu đỏ vào trường thương lửa trực tiếp hung mãnh đâm vào bên trong màng đen.

Quỷ vực bị xâm lấn. . .

Mọi thứ bắt đầu thiêu huỷ.

Lý Nguyên đi lên trước, tiện tay đem cửa kéo bay.

Quanh người hắn lửa không chút kiêng kỵ phát ra, đem cái kia cửa trực tiếp đốt thành tro bụi, cũng đem cái này huyễn cảnh trực tiếp đốt ra chân thực.

Hắn căn bản không phải đứng tại cái gì trước cửa, mà là đứng tại một cái cực lớn mùi hôi thi hố phía trước.

Trước mặt hắn cũng không phải mỹ nhân, mà là cái toàn thân hư thối, nước mủ chảy xuôi lão thi.

BA

Ba ba ba! !

Rất nhiều tay nháy mắt chụp vào Lý Nguyên cổ chân.

Lý Nguyên tổ lục vào tâm, hỏa diễm phá thể.

Nhóm lão thi lập tức tắm rửa tại lửa lớn rừng rực bên trong, phát ra tiếng kêu quái dị.

Lý Nguyên lui về phía sau thoáng lui lại mấy bước, kiên nhẫn nhìn xem hố sâu.

Trước mắt hắn, vô số số liệu lóe qua. . .

Bát phẩm, cửu phẩm, không vào phẩm, thất phẩm, bát phẩm, lục phẩm, thất phẩm. . .

Những cái kia quỷ phó nhanh chóng thiêu hủy.

Mà càng đáng sợ quỷ phó lại đang bò ra.

Lý Nguyên trước mắt số liệu cũng thay đổi. . .

Lục phẩm, thất phẩm, lục phẩm, ngũ phẩm, ngũ phẩm, lục phẩm, thất phẩm, lục phẩm. . .

Lý Nguyên híp mắt, tiếp tục đốt.

Vạn Nhân Khanh nhóm lão thi đã hóa thành một cỗ khói đen tản đi, nhưng bên trong mùi hôi thối lại càng phát ra nồng đậm.

Ngay sau đó, truyền đến "Đăng đăng đăng" nặng nề tiếng bước chân, tựa như thân mang nặng nề áo giáp quái vật đáng sợ đi tại trống trải hành lang.

Lý Nguyên đột nhiên nghĩ đến kia cái gì tiền triều đại anh hùng.

Vị kia đại anh hùng bị tiền triều xử tử, chính là mai táng tại nơi này.

Hẳn là tứ phẩm a?

Lý Nguyên có chút chờ mong.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên tròng mắt thít chặt phía dưới.

Đây cũng không phải bởi vì Vạn Nhân Khanh chỗ sâu quỷ phó đi ra, mà là hắn tại khoảng cách Vạn Nhân Khanh xa nhất một cái chim bay "Nổ".

Cái kia chim bay cái gì cũng không thấy, liền trực tiếp nổ.

Lý Nguyên nháy mắt cảnh giác lên.

Hắn nhìn lướt qua Vạn Nhân Khanh, không chút nào ham chiến, cấp tốc rút khỏi.

Ngay tại hắn rút khỏi nháy mắt, cái kia trong hố sâu động tĩnh không còn.

Lý Nguyên tiếp tục đem ánh mắt nhìn về phía xa xa chim bay.

Ngay tại một tích tắc này, cái thứ hai chim bay cũng nổ.

Cái này khiến Lý Nguyên xác định, đối phương ít nhất là tại ngoài mấy chục dặm giết chết chính mình chim.

Người tới. . . Hẳn là tứ phẩm.

Rất nhanh, cái thứ ba chim bay, nhìn liếc qua một chút ở giữa, cuối cùng chú ý tới xa xa một màn: Kim Long uốn quanh, tinh kỳ như mây

Giàu sang vô cùng lâu liễn hai bên đứng đấy khó có thể tưởng tượng cao thủ.

Bên trái, là cái đầu mang xiên ba chĩa buộc tóc quan, người khoác mặt thú nuốt đầu ám kim giáp uy vũ nam nhân.

Phía bên phải, cũng là cái da thịt trắng nõn, giống như cười mà không phải cười màu máu áo liệm âm nhu nam tử.

Bên cạnh, còn có cái tóc bạc như ngân hà, xinh đẹp không giống nam nhân, giống như là tuyệt thế mỹ nhân thiếu niên.

Lý Nguyên sớm theo Thanh Hãn Thành, cùng với một chút tin tức chỗ biết được một chút đại nhân vật đặc thù.

Giờ khắc này, hắn trực tiếp gọi ra bốn người thân phận. . .

Thiên Tử, Lữ Huyền Tiên, Triệu Cổ Đồng, Bành Minh Y. . . ."

Bọn hắn tới nơi này làm gì?

------------------------------------

Liên quan tới quỷ vực đạo cụ sử dụng vấn đề

Tổng thể đến nói

Đơn quỷ: Ngũ phẩm cùng tứ phẩm tầm đó

Đôi ~ nhiều quỷ: Tứ phẩm cùng tam phẩm tầm đó

Vườn Kỳ Thú, Cực Lạc Cung, Liệm Y Trai: Tam phẩm cùng nhị phẩm tầm đó

. . .

. . .

Quỷ vực cao cấp bậc đạo cụ biết giảm xuống một cấp xử lý.

Nói cách khác

Đơn quỷ đạo cụ  giống như là lục phẩm cùng ngũ phẩm tầm đó, cho nên lục phẩm có thể sử dụng, nhưng ngũ phẩm không thể sử dụng.

Đôi ~ nhiều quỷ đạo cụ  giống như là ngũ phẩm cùng tứ phẩm tầm đó, cho nên ngũ phẩm có thể sử dụng, nhưng tứ phẩm không thể sử dụng.

Vườn Kỳ Thú, Cực Lạc Cung, Liệm Y Trai cấp độ đạo cụ  giống như là tứ phẩm cùng tam phẩm tầm đó, cho nên tứ phẩm có thể sử dụng, nhưng tam phẩm không thể sử dụng.

. . .

"Âm trang điểm son phấn" thuộc về đơn quỷ đạo cụ, cho nên chỉ có thể đối lục phẩm sử dụng, lại không cách nào đối ngũ phẩm dùng.

"Ngàn dặm một đường" thuộc về Cực Lạc Cung cao cấp đạo cụ, cho nên còn có thể đối ngũ phẩm sử dụng, đồng thời chính hắn cũng có thể sử dụng..