Chương 189: Chín đường trung hồn, vật nhau một tay, phụ tử gặp nhau

Chương 189: Chín đường trung hồn, vật nhau một tay, phụ tử gặp nhau

Thiên Tử.

Quốc sư.

Giáo chủ.

Đại tướng quân.

Lại tăng thêm cái kia tùy hành kỵ binh.

Chim bay tại ----- nổ tung, Lý Nguyên liền tựa như không ngừng nháy mắt, mới nhìn một cái, liền không thể không "Nhắm mắt" . Nhưng ở cái này nhanh chóng chớp mắt trong quá trình, hắn cũng thấy rõ đối phương số liệu.

Những thứ này số liệu dùng một chữ hình dung, chính là: Quái!

"Quốc sư" Triệu Cổ Đồng số liệu là: 7〜8, thanh trang bị bên trong lấy cái gì nhìn không rõ lắm, tựa như lồng một tầng sương mù."Hắc Liên giáo giáo chủ" Bành Minh Y hơi mạnh mẽ một điểm, số liệu là: 8〜9, thanh trang bị cũng giống như vậy thấy không rõ.

Thiên Tử số liệu là: 2290〜10800(122169? )

"Đại tướng quân" Lữ Huyền Tiên số liệu là:5670〜61084(122169? )

Đối với Triệu Cổ Đồng cùng Bành Minh Y, Lý Nguyên cũng không hiếu kỳ, hai vị này là xương cốt ngọc.

Xương cốt ngọc vô pháp tu hành, cho nên hai vị này tự nhiên đều là không nhập lưu.

Nhưng nếu chân chính cho là bọn họ lực lượng cũng không nhập lưu, vậy liền mười phần sai.

Mà Thiên Tử cùng đại tướng quân số liệu, quả thực là quái đến nhà.

Đầu tiên, hai người đều là tứ phẩm, Thiên Tử là tứ phẩm loại yếu gà, Lữ Huyền Tiên thì là tứ phẩm bên trong cường giả, có thể so với Thanh Hãn Thành.

Cái này đều không có gì.

Trọng yếu chính là, song phương đằng sau còn có một cái cực kỳ khoa trương số liệu: 122169! !

Phía trước loại này biểu hiện, là cho thấy mục tiêu bị thương, cần chậm rãi khôi phục.

Nhưng lúc này đây, cái này dấu móc bên trong lại có thêm một cái dấu chấm hỏi.

Một cái. . . Màu máu dấu chấm hỏi.

Đối với dấu chấm hỏi, Lý Nguyên đã không phải là như thế sợ hãi, rốt cuộc hắn đã xử lý mang dấu chấm hỏi tồn tại, chính hắn trên số liệu cũng có cái đen nhánh dấu chấm hỏi.

Mà màu máu dấu chấm hỏi đại biểu cho cái gì, Lý Nguyên càng là lại quá là rõ ràng.

Ác quỷ.

Nếu là hắn lý giải không sai, không cần nói Thiên Tử cùng đại tướng quân, đều cần "Ác quỷ" mà thu được một loại khoa trương tăng phúc, nhưng loại này tăng phúc cũng không phải là đơn giản có thể dùng ra.

Chờ chút.

122169 số liệu này vừa lúc lại là Lữ Huyền Tiên lực lượng thượng hạn hai lần, đây có phải hay không có quan hệ thế nào?

--------------------

Cuối cùng, thì là bốn người này sau đi theo thiết kỵ.

Những cái kia thiết kỵ có mấy ngàn người.

Bởi vì chỉ liếc thêm vài lần, Lý Nguyên cũng vô pháp xác nhận đến cùng là mấy ngàn, mà chỉ có thể thô sơ giản lược phán đoán hẳn là tại 5000 phía trên, xem chừng bảy, tám ngàn bộ dạng.

Những kỵ binh này mỗi một cái đều mang theo hung dữ đầu gấu mũ giáp, tay cầm trường đao, lưng hùm vai gấu, khí thế hùng hổ, áo giáp kim loại sáng bóng tại xán lạn Thiên Quang bên trong mọc lên băng lãnh mũi ánh sáng chói lọi.

Mỗi một người bọn hắn thực lực phần lớn là tại thất phẩm bộ dạng, số liệu thì là 150 trái phải, đơn đả độc đấu tuyệt đối không phải trong giang hồ thất phẩm hảo thủ đối thủ.

Thế nhưng là. . .

Cái kia rất nhiều "150" trái phải số liệu, lại như trăm sông hợp thành biển, giữa không trung cấu thành một cái không đứng ở biến hóa số liệu.

Số liệu này, ít thời điểm, là mấy chục ngàn, nhiều thời điểm đạt tới hơn 200.000.

Cái này khiến Lý Nguyên nghĩ đến cấp thấp nhất thuần thú thuật.

Thời điểm đó thuần thú thuật có lẽ đều không thể xưng là thuần thú thuật, bởi vì không cần nói là người thuần thú vẫn là thú, đều căn bản chui vào phẩm, bất quá chỉ là cái thợ săn già dắt đầu chó già mà thôi.

Thợ săn già cùng chó già có riêng phần mình số liệu, nhưng cả hai cùng một chỗ lúc nhưng lại có một cái cao hơn số liệu, liền tựa như

"Người chó hợp nhất" .

Nhưng loại hiện tượng này, theo thuần thú thuật tăng lên, ngược lại là không còn, chỉ còn lại có người cùng yêu thú tầm đó hai bên một chút tăng phúc, có thể loại kia tăng phúc nhưng đều là chút không quan trọng gì tăng phúc.

Nguyên bản Lý Nguyên không chút để ý, cảm thấy chính là chuyện như vậy.

Nhưng bây giờ, hắn nhìn thấy những thứ này đầu gấu khôi giáp thiết kỵ, nhìn thấy bọn hắn cái kia mấy ngàn "Thất phẩm số liệu" hội tụ làm một thể, hắn đột nhiên rõ ràng một sự kiện: Có lẽ thuần thú thuật vốn có thể "Nhân thú hợp nhất" nhưng tương quan pháp môn cũng đã bị cấm, hoàn toàn biến mất tại trong giang hồ, từ đó biến thành hoàng gia chuyên môn.

Mà cái này không chỉ là thuần thú thuật, mà là một loại "Dị Giới binh pháp" là một loại hắn chưa lý giải lĩnh vực.

Lý Nguyên suy nghĩ như điện, hắn đối lực lượng mới đều là rất mẫn cảm.

Rất nhanh, hắn lại đánh giá ra cái này "Binh pháp" một cái trí mạng thiếu hụt.

Đó chính là. . . Trên chiến trường vô địch, có thể tại bên ngoài chiến trường lại phi thường dễ dàng bị tiêu diệt.

Bảy, tám ngàn cái "Thất phẩm" hợp lại cùng nhau, đương nhiên khủng bố.

Nhưng bảy, tám ngàn cái "Thất phẩm" tách ra, lại lại không được.

Như đầu gấu khôi giáp thiết kỵ bị hắn như vậy tồn tại thừa dịp lúc ban đêm đánh lén, vậy liền trực tiếp vỡ, liền đánh đều không cần đánh. Có thể tại trên chiến trường, hắn gặp được dạng này thiết kỵ, nhưng cũng muốn nhượng bộ lui binh, tránh né mũi nhọn.

Trừ cái đó ra, những thứ này thiết kỵ cũng rất ăn "Địa hình" .

Ngũ phẩm cao thủ gặp được tuyệt địa có thể bay đi, nhưng Lý Nguyên cảm thấy những thứ này thiết kỵ chỉ là lực lượng rất mạnh, nhưng lại bay không đi.

Lại tính đến tổ kiến những thứ này thiết kỵ cần tốn phí tâm lực cùng giá phải trả, Lý Nguyên Chân không biết có đáng giá hay không đến.

Bất quá, vừa vặn là có dạng này thiết kỵ, Thiên Tử mới có thể tại đây rất nhiều thế lực bên trong sống sót a?

Nói trở lại, nếu là như vậy thiết kỵ không phải là duy nhất, mà là trong quan phủ các đại tướng đều nắm giữ lực lượng, chẳng phải là nói mỗi cái tiết độ sứ đều tồn tại tương tự lực lượng?

---------------

Lý Nguyên tin tức con đường không ít, tự nhiên đối "Đại Chu chín đường tiết độ sứ" cũng có hiểu biết.

Đại Chu chín đường.

Tuy không ngoại địch, có thể mỗi một đạo lại thật nhiều giang hồ hào cường, cùng với như là Thần Mộc Điện, Thánh Hỏa Cung như vậy thế lực lớn.

Đại Chu sáng tạo mới bắt đầu, hoàng triều thực hành "Phủ binh chế" .

Tức nuôi quân tại bên ngoài, trang bị tự chuẩn bị, công pháp từ luyện, chính sách nghiêng.

Một ngày có việc, lại kêu gọi binh tác chiến, lại bàn về công hành thưởng.

Vừa mới bắt đầu, thành lập phủ binh chính là hoàng triều người tài ba, cái này còn có thể làm tiếp.

Nhưng theo đời thứ hai ba đời người làm chủ đăng tràng, phủ binh chậm rãi lại không được.

Cái này chế độ tại các đại giang hồ hào cường can thiệp phía dưới, rất nhanh hết hiệu lực.

Hoàng triều quân đội bị giang hồ thế lực thẩm thấu cùng cái sàng vậy.

Phủ binh tại dân gian, trời cao hoàng đế xa, mà ứng chiến phủ binh có không ít đều là mạo danh, còn có lại sớm đã có giang hồ quan hệ.

Đơn giản đến nói: Phủ binh đầu tiên là nào đó nào đó môn phái đệ tử, sau đó mới phải hoàng triều quân đội, đến mức ứng chiêu, thứ nhất là hoàng thất dư uy, thứ hai là có chỗ tốt a.

Kết quả là, Đại Chu cải cách.

Tiết độ sứ theo thời thế mà sinh.

Cái gọi là tiết độ sứ, chính là hoàng triều tuyển chọn đại tướng  khiến cho tại nơi nào đó tổ kiến bản địa thế lực, mọi thứ đều tự đi cung cấp cho, mục đích thì là đề phòng người trong giang hồ các đại thế lực, xử lý chính mình trên đường công việc.

Vừa mới bắt đầu cái này chế độ rất gian nan, nhưng hoàng thất chung quy là thiên hạ mạnh nhất thế lực, tại nó nâng đỡ phía dưới, cái này chín đường tiết độ sứ đều chậm rãi trưởng thành.

Giang hồ thế lực càng mạnh đạo bên trên, tiết độ sứ cũng càng mạnh.

Trong lúc nhất thời, giang hồ cùng triều đình cân bằng mới liền sinh ra.

Có thể theo thời gian trôi qua, tiết độ sứ mùi vị thoáng có biến hóa.

Đơn giản đến nói, chính là: Một đạo binh chỉ biết tiết độ sứ, mà không biết Thiên Tử.

Loại tình huống này duy trì liên tục đến Hồng Liên Giáo khởi nghĩa, trực tiếp liền đem Đại Chu nội tình cho lột sạch.

Theo lý thuyết đi, Hồng Liên Giáo khởi nghĩa là lợi hại, nó phía sau có còn lại ba cái Liên giáo duy trì, là rất mạnh, có thể chín đường tiết độ sứ cũng không phải ăn chay, huống chi còn có ngũ hành thế lực.

Nhưng mà. . . Hồng Liên Giáo hết lần này tới lần khác trực tiếp đánh tới Ngọc Kinh, ép Thiên Tử hướng ra phía ngoài cầu viện.

Là vì cái gì?

Nguyên nhân rất đơn giản: Không có tiết độ sứ muốn đi cản đường, cũng không có tiết độ sứ biết đần độn đi cùng Liên giáo đem vốn liếng liều sạch.

Mà bây giờ hiện trạng là, những thứ này tiết độ sứ đều cẩu, bình thường là cẩu tại nào đó một đạo nào đó phủ cấp thành trấn bên trong, vẽ đất làm Vương. Tiết độ sứ lệnh cưỡng chế quân đội không được ra ngoài, mà ngũ hành thế lực còn có giang hồ thế lực cũng đều cực kỳ ăn ý không đi trêu chọc bọn hắn.

---------------------

-----------------------.