Chương 189 (2): Chín đường trung hồn, vật nhau một tay, phụ tử gặp nhau

Chương 189 (2): Chín đường trung hồn, vật nhau một tay, phụ tử gặp nhau

Rất nhiều suy nghĩ lóe qua, Lý Nguyên cảm thấy mình bên ngoài "Con mắt" cũng đã nổ tan.

Sau cùng hình tượng, thì là vị kia uy phong lẫm liệt đại tướng quân kéo một cái dây cương, kéo theo dưới trướng màu đỏ thắm ngựa nhanh chóng phóng lên tận trời.

Hắn một ngựa đi đầu, như điện ghé qua, ven đường. . . Chim bay ào ào nổ đi.

Thiên Tử muốn đến, Lữ Huyền Tiên đương nhiên phải trước giờ mở đường.

Hắn rất nhanh cùng phía sau đầu gấu thiết kỵ kéo dài khoảng cách, đem Lý Nguyên "Con mắt" ----- bài trừ.

Lý Nguyên không chút hoang mang, tâm niệm vừa động, điều động khí huyết, trong máu liễm, di chuyển.

Đại viên mãn 【  Huyễn Thân Thuật 】 phát động phía dưới, mọi thứ âm thanh cùng tia sáng trực tiếp xuyên qua hắn thân thể, khiến cho hắn như người trong suốt đứng tại Vạn Nhân Khanh hơn mười dặm bên ngoài trong núi rừng.

Xung quanh ve kêu ếch gọi, tiếng lá như sóng lớn.

Có trong núi sâu bọ từ hắn bên cạnh thân đi qua, có rắn từ hắn giày bên cạnh bò qua, nhưng không có bất kỳ vật gì có thể nhận ra hắn tồn tại.

Lý Nguyên lệch ra ánh mắt, bắt đầu dùng lỗ tai lắng nghe.

Vị kia giục ngựa mà đến đại tướng quân tay cầm một thanh trường kích, vung vẩy, mở đường. . . Khắp nơi cuồng bạo chém loạn chém lung tung, cây cối cắm so sánh ngã xuống, nham thạch ào ào nổ tung, đại địa phàm là bị cạo một cái đều là vết rách tràn đầy.

Nhưng mà, vị đại tướng quân này một vòng vòng xuống đến, lại làm thế nào đều phát hiện không được Lý Nguyên.

【  Huyễn Thân Thuật 】 tuy không phải vô địch, nhưng ở Lý Nguyên toàn lực ẩn tàng tự thân, lại duy trì đứng im trạng thái, thật đúng là không có người có thể phát hiện.

Lữ Huyền Tiên giục ngựa quấn một vòng, khẽ nhíu mày, trên mặt hiếm thấy lộ ra mấy phần cẩn thận.

Mà chỉ chốc lát sau, Thiên Tử cùng thiết kỵ đã đến Vạn Nhân Khanh phụ cận.

Lữ Huyền Tiên giục ngựa về đơn vị, vẩy đầu nói: "Bệ hạ, ta không tìm được người thăm dò kia."

Hắn không có bất kỳ cái gì cảm giác bị thất bại, liền thanh âm nói chuyện đều không có đè thấp.

Không tìm được người thăm dò kia không phải là hắn vô năng, mà là người thăm dò kia rất mạnh.

Có khả năng phát hiện đối phương rất mạnh, cũng là một cái phát hiện.

Thiên Tử hẹp dài trong mắt lóe qua hung ác nham hiểm ánh sáng, hắn thản nhiên nói: "Ngươi cũng không phát hiện?"

Lữ Huyền Tiên nói: "Không có!"

Thanh âm của hắn vẫn như cũ rất ngạo mạn, rất đắc ý.

Một bên Triệu Cổ Đồng đột nhiên bén nhọn "Khặc khặc" nở nụ cười, sau đó dùng khiến người buồn nôn xinh đẹp thanh âm nói: "Vốn là đến tế tự, lại không muốn còn muốn cùng người chơi trốn tìm.

Cái kia. . . Liền bắt đi.

Bệ hạ, thần khẩn cầu bệ hạ đồng ý, ta đến tìm tìm vị kia bọn rình rập."

Thiên Tử thản nhiên nói: "Chuẩn."

Nói xong, cái kia mặc màu máu áo liệm nam nhân hai tay áo vung lên, đã thấy từng cái người giấy bay ra.

Những cái kia người giấy sau khi xuất hiện, chợt hóa thân từng cái ngự kiếm mà đi Kiếm Tiên, có nam có nữ, tính toán hơn mười người.

Cái này hơn mười tên Kiếm Tiên giấy, bắt đầu tuần sát bốn phía.

Tìm một vòng lại một vòng, nhóm Kiếm Tiên giấy ào ào trở về, trở về Triệu Cổ Đồng trong tay áo.

Triệu Cổ Đồng vẻ mặt nghiêm túc phía dưới, lại tản đi, tiếp theo hướng phía Thiên Tử hơi làm hành lễ, nhọn nhẹ nhàng nói: "Bệ hạ, người kia có lẽ căn bản không ở nơi này."

"Ha ha ha!" Lữ Huyền Tiên cười ha hả, sau đó gằn từng chữ một, "Hắn! Chính là ở đây!"

Thiên Tử nhíu mày.

Phía sau hắn thiết kỵ cũng lập tức khẩn trương lên.

Từng cái trường đao vung lên, cuộn trào mãnh liệt sát khí dâng trào ra, tựa hồ tùy thời chuẩn bị ứng chiến.

Chi này thiết kỵ tên là "Phi Hùng Quân" tính toán 8000 người, chính là Thiên Tử trực tiếp chưởng khống quân đội, bây giờ từ Lữ Huyền Tiên chưởng quản.

Lữ Huyền Tiên thêm Phi Hùng Quân, khiến cho trên phiến đại địa này cơ hồ không người nào dám chính diện ngăn lại Thiên Tử đường.

Nhưng ở Phi Hùng Quân lúc nghỉ ngơi, chính là trực tiếp bại lộ nhược điểm thời điểm.

May mà có Lữ Huyền Tiên, Triệu Cổ Đồng bọn người ở tại, Phi Hùng Quân mới có "Phản ứng thời gian" nếu không cái này trên đường đi sợ không phải sớm đã bị người diệt rồi.

"Chư vị ái khanh, các ngươi cảm thấy nơi này người kia là ai?"

Thiên Tử hỏi.

Triệu Cổ Đồng lôi kéo cổ họng ôn nhu nói: "Tối thiểu cũng phải là ngũ hành thế lực môn chủ, Đạo giáo thiên sư, hoặc là Phật môn chư thiên. Đây là cất giấu không động đây. . ."

Tiếng nói vừa ra, một bên tóc bạc xinh đẹp thiếu niên đột nhiên cười nói: "Hắn muốn nhìn, liền để hắn xem trọng, nói không chừng hắn nhìn thích, cũng biết gia nhập chúng ta, cùng chúng ta cùng đi cải biến thế giới này."

Lữ Huyền Tiên cười hắc hắc, buông ra cảm giác lại quét một lần, nhưng vẫn là không tìm được người kia, nói: "Người này sâu không lường được, không biết ra sao đường đi, quốc sư cũng không nên vào trước là chủ a."

Thiên Tử lướt qua bên cạnh mình các cường giả.

Hắn tự nhiên biết rõ những người này khủng bố đến mức nào, nói trực tiếp điểm, mấy người kia đã là trên phiến đại địa này chân chính nhân vật đứng đầu.

Nhưng bây giờ, những thứ này nhân vật đứng đầu thế mà tìm không thấy nơi này cất giấu một cái "Chuột" .

Cái này sao có thể?

Nói đùa cái gì!

Thiên Tử lúc đầu đắc chí vừa lòng, lại đột nhiên cảm thấy mình nhuệ khí bị xoa phía dưới.

Hắn hơi suy tư, ngưng trọng nói: "Tế tự nhất định phải tiến hành, các ngươi chuẩn bị ra tay, phòng ngừa người kia đánh lén."

Sau đó, hắn đi tới trước Vạn Nhân Khanh, bãi thai, bố trí tế phẩm, lại đốt hương, niệm tụng bản thảo từ. . .

Lý Nguyên nghe được tinh tường, Thiên Tử đại khái là tại niệm "Quốc gia nguy nan, kính bái chín đường trung hồn" "Che chở núi sông, dùng thiên hạ lại không binh thương làm loạn, dùng thương sinh đều là đến áo cơm không lo" loại hình.

Lý Nguyên nghe cũng không có cảm giác gì, chỉ cảm thấy có chút buồn cười.

Thế đạo này, ngươi cướp bóc đốt giết, chuyện xấu làm tận, căn bản không nghĩ bách tính, cũng không nghĩ thiên hạ thái bình, cũng mặc kệ như thế nào, ngươi vẫn như cũ còn lớn tiếng hơn kêu lên "Ta là chính nghĩa chi sư, ta là vì thiên hạ thương sinh" "Ta giết người phóng hỏa, có thể đó cũng là vì tương lai thái bình a" .

Hắn toàn bộ hành trình cụp mắt, cũng không đi nhìn chăm chú Vạn Nhân Khanh.

Nhưng rất nhanh, hắn lại nghe được một tiếng nhẹ nhàng binh khí vang lên, cùng với Vạn Nhân Khanh chỗ sâu "Leng keng leng keng " nặng nề tiếng bước chân.

Tiếng bước chân này chính là phía trước hắn thật muốn đối mặt cái kia Vạn Nhân Khanh chỗ sâu quỷ phó tiếng bước chân.

Giờ khắc này, hắn là hiểu.

Vạn Nhân Khanh quả nhiên là đặc thù quỷ vực.

Nghĩ đến là hoàng thất cái nào đó lá bài tẩy.

Mà lại tựa hồ không chỉ là bản triều, mà là các đời tích lũy.

Đến mức cái kia "Bị chết oan đại anh hùng" nghĩ đến là cái chân chính lấy tự thân mệnh hóa ác quỷ thân, trấn thủ một chỗ trung hồn.

Bất quá, Lý Nguyên đối loại này trung hồn không có cảm giác gì, bất quá làm tên mà thôi.

Nếu không làm tên, vì sao muốn mang theo thuộc hạ cùng chết?

Lý Nguyên liền không tin "Đại anh hùng những thuộc hạ kia cùng đại anh hùng, đều nguyện ý chết" .

Bất quá, "Hoàng thất lá bài tẩy" cái này chân tướng, cũng thật là hắn vạn vạn không nghĩ tới.

Lý Nguyên tiếp tục suy tư: Thiên Tử đã nói "Chín đường trung hồn" cái này "Chín đường" cần phải đối ứng "Đại Chu chín đường" mà không phải "9 cái" .

Như thế suy luận, đây chẳng phải là mang ý nghĩa mỗi một đạo bên trên đều có tương tự "Vạn Nhân Khanh" quỷ vực.

Có lẽ bọn họ tác dụng khác biệt, quỷ vực quy tắc khác biệt, nhưng đều là hoàng thất lá bài tẩy.

Hắn chính nặng như vậy nghĩ.

Mà đúng lúc này, đột nhiên một cỗ cảm giác nguy cơ đánh tới chớp nhoáng.

Lý Nguyên đột nhiên ngước mắt, đã thấy một đạo so sao băng càng nhanh, mạnh hơn chỉ hướng phía hắn bay vụt mà tới.

Nương theo mà đến là Lữ Huyền Tiên bá khí cười ha ha âm thanh.

"Tìm tới ngươi! !"

Lý Nguyên tròng mắt ngưng ngưng, hắn đem lực chú ý đặt ở Thiên Tử tế tự bên kia, lại cuối cùng bị Lữ Huyền Tiên tìm được phương vị. Hắn trong tầm mắt, tràn đầy sao băng ánh sáng.

Mà tại sao băng bên trong ánh sáng, hắn lại mơ hồ nhìn thấy một kẻ đáng sợ hình hình dáng một tay nắm chặt đại kích cán kích cuối cùng, tiếp theo giữa không trung lôi ra thật dài ánh sáng đường cong, gào thét lên hướng Lý Nguyên vị trí ngang ngược mãnh liệt bổ mà đến! !

Tốc độ này, nhanh không hợp thói thường, so Lý Nguyên đều nhanh không biết nhiều ít, tựa như súc địa thành thốn, hơn mười dặm khoảng cách thoáng qua liền đến, nói đến liền đến.

Lý Nguyên cũng không có chạy, hắn có tâm thử tay nghề, nhìn xem có thể hay không giây đối phương.

Nếu thật có thể giây, đó chính là niềm vui ngoài ý muốn.

Nếu là giây không được, hắn lại rút.

Trong chớp mắt, Lý Nguyên đồng thời ngón tay, đưa tay.

Cuồng bạo tổ lục, cực dương liệt hỏa phun trào dựng lên.

Quanh người hắn bỗng nhiên mù mịt xuống tới, mọi thứ tia sáng, mọi thứ đập vào mặt kình phong toàn bộ bị đánh văng ra.

Hắc ám, tại quanh người hắn cấu thành cái cao lớn hơn một trượng hình người hình dáng.

Lữ Huyền Tiên như là tuyệt thế hổ dữ, người chưa đến, đập vào mặt khí thế đã xem núi này rừng cây cối phá hủy, đem nham thạch vén rách.

Thiên địa rào rạt, vạn vật kinh hoàng.

Cái kia một đạo cao lớn bóng đen lại đứng im tại bên trong dòng lũ vạn vật tán loạn này, lộ ra đặc biệt chói mắt.

"Hộ giá!" Triệu Cổ Đồng lôi kéo cổ họng hét rầm lên.

Phi Hùng Quân ào ào cầm đao, cấu kết quân trận.

Bành Minh Y trên mặt dáng tươi cười, cũng không lui đến đám người sau lưng, chỉ là vẩy đầu đánh giá xa xa tình hình.

Thiên Tử bị che chở ở giữa.

Hắn đối Lữ Huyền Tiên thực lực tương đương tín nhiệm.

Lữ Huyền Tiên chính mình cũng nghĩ như vậy.

Nhưng một giây đồng hồ về sau, ý nghĩ của hắn liền cải biến.

Cái kia một đoàn không ánh sáng không gió, đứng im trong bóng đen đột nhiên nổ ra một đạo chói mắt ánh sáng màu đỏ, thật giống ngôi sao bạo tạc, khiến người hoàn toàn vô pháp mở hai mắt ra.

Mà cái kia ánh sáng màu đỏ về sau bao hàm lực lượng, thì là khủng bố khôn cùng, thật giống nhiệt độ cao biển lửa đột nhiên vỡ đê, muốn chảy xuôi đến nhân gian, đem mọi thứ phá hủy.

Mơ hồ trong đó, Lữ Huyền Tiên thấy rõ.

Cái kia ẩn chứa lực lượng hủy diệt, căn bản không phải cái gì tuyệt thế thần binh, mà chỉ là hai ngón tay.

Chỉ là ngón tay! ! !

Lữ Huyền Tiên hầu kết nhấp nhô, tròng mắt thít chặt.

Cái kia ngón tay vung lên, chính là thiên băng địa liệt.

Oanh

Dữ tợn đỏ thẫm ánh sáng lấp lánh chớp mắt lướt qua, đem vùng rừng rậm này, tòa rặng núi này toàn bộ một phân thành hai.

Bụi mù cuồn cuộn tầm đó, tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm.

Bành Minh Y yên lặng lui đến đám người sau lưng, trận địa sẵn sàng.

Thật lâu. . .

Lại thật lâu. . .

Một đạo áo giáp hòa tan, tóc đốt cháy khét, chật vật không chịu nổi thân ảnh từ trong biển lửa vọt ra, sau đó trở lại Vạn Nhân Khanh phụ cận.

Thanh âm này thở phì phò, hai mắt cực độ cảnh giác nhìn phía xa.

8000 Phi Hùng Quân, quốc sư, Hắc Liên giáo giáo chủ cũng là trận địa sẵn sàng.

Thật lâu. . .

Lại thật lâu. . .

Đợi đến bụi mù tản đi, Lữ Huyền Tiên mới thanh âm khàn khàn nói một câu: "Hắn. . . Đi."

Thiên Tử trầm giọng hỏi: "Người nào?"

Lữ Huyền Tiên lắc lắc đầu.

Thiên Tử trầm mặc xuống, sau đó nói: "Đều cẩn thận một chút, kế hoạch đã đến cuối cùng!"

-------------

--------------.