Chương 189 (3): Chín đường trung hồn, vật nhau một tay, phụ tử gặp nhau

Chương 189 (3): Chín đường trung hồn, vật nhau một tay, phụ tử gặp nhau

Lý Nguyên một kích không thể giết chết mục tiêu, liền rút lui.

Hắn rút lui còn có nguyên nhân, đó chính là nhìn thấy Lữ Huyền Tiên tại đối đầu hắn một kích kia lúc, toàn thân đột nhiên tuôn ra khoa trương âm khí.

Nếu không, Lữ Huyền Tiên nói không chừng thật đúng là bị hắn giây.

Cái này khiến hắn xác định Lữ Huyền Tiên xác thực cùng cái nào đó ác quỷ có quan hệ.

Thế đạo này, quả thật là ác quỷ loạn thế.

Âm Dương đại đồng, thật là vì ác quỷ thu hoạch a. . .

Trở lại Thần Hi sơn trang về sau, hắn nghĩ một hồi chuyện mới vừa phát sinh, liền chuẩn bị đi thiện phòng tìm kiếm Thủy Hương trưởng lão.

Thủy Hương trưởng lão làm đồ ăn thật ăn ngon, hắn hiện tại lại không lo lắng béo phì, tự nhiên có thể ăn uống thả cửa. . . Có thể mới đi hai bước, một cỗ không tên buồn ngủ dâng lên.

Hắn nhịn không được duỗi lưng một cái, ngáp một cái.

Đang đánh ngáp thời điểm, hắn đột nhiên nhớ tới rất nhiều rất tốt đẹp sự tình.

Những sự tình này để hắn không nhịn được muốn nằm xuống, chậm rãi suy nghĩ, chậm rãi đi hồi ức.

Hắn cảm thấy hắn có khả năng làm một giấc mộng, giấc mộng này bên trong nhất định có thể nhìn thấy những cái kia chuyện tốt đẹp.

Trong lúc lấy buồn ngủ bôn tập tới lúc, hắn đột nhiên cảm thấy trên da thịt truyền đến "Xoẹt xoẹt" âm thanh.

Lý Nguyên vừa nhìn, đã thấy hai cánh tay của hắn bắt đầu biến khô, trắng bệch, thật giống muốn trở thành giấy trắng.

Nhưng mà loại này xu thế mới vừa vặn xuất hiện, liền lập tức bị trong cơ thể hắn khổng lồ dương khí cho tan rã.

Vừa hiển vừa mất tầm đó, tựa như băng tuyết đầu nhập vào lò lửa, tất nhiên là "Xoẹt xoẹt" âm thanh không dứt bên tai.

Bành Minh Y

Triệu Cổ Đồng.

Hai người này thế mà giữa lúc bất tri bất giác lặng lẽ ra tay với ta.

Lý Nguyên nháy mắt rõ ràng ngọn nguồn, vừa mới hắn liền ra một chiêu, mà đối phương cũng là ba tên cao thủ đồng thời ra tay.

Một rõ hai tối.

Hắn cấp tốc đi tới mật thất, ngồi xếp bằng, lửa từng đợt tuôn ra, toàn thân thì là vang lên cổ quái "Giọt nước rơi vào trên sắt thép nóng hổi từ đó toát ra khói xanh" tê tê âm thanh quái dị, cùng với một chút tựa như "Tù phạm tại gặp cực hình lúc phát ra cuồng loạn kêu thảm" .

Chỉ chốc lát sau công phu, những thứ này tiếng vang biến mất.

Lý Nguyên cảm thấy buồn ngủ diệt hết, mà hai tay giấy trắng hóa triệu chứng cũng biến mất.

Hắn đứng dậy, giãn ra xuống thân thể, lại vận chuyển khí tức lại tự kiểm một lần thân thể, tại xác nhận lại không có gì ngoài ý muốn về sau, mới nhổ ngụm trọc khí.

Nhưng mà, trầm ổn tính tình để hắn cảm thấy vẫn là không an toàn.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, liền ra cửa, cấp tốc bay lên, hướng chợ đen quỷ vực phương hướng mà đi.

-------------

BA

Lý Nguyên rơi xuống đất, đứng ở quỷ vực trước.

Đen đỏ tự nhiên hiện ra, hóa thành thủy hỏa bất dung giới màng bình dính vào cùng nhau.

"Diêm tỷ!"

Lý Nguyên kêu lên.

Chỉ chốc lát sau, áo xanh Diêm nương tử liền từ âm khí nặng nề quỷ vực chỗ sâu đi ra.

Đem so với phía trước, Diêm nương tử búi tóc bên trên nhiều một cái mù mịt mộc sai, mà vốn là thật mỏng, nhàn nhạt bờ môi lại tăng thêm mấy phần son môi màu đỏ tím, từ đó lộ ra nàng như là trong cung nương nương.

Tựa hồ chú ý tới Lý Nguyên tầm mắt, Diêm nương tử nói: "Tướng công, ngươi nói không sai, ta quả thật bị mấy cái kia quỷ ảnh vang.

Bất quá, bây giờ ta đã tiêu hóa không sai biệt lắm.

Sau đó, trên người ta liền phát sinh chút biến hóa.

Cái này mộc sai, cùng cái này màu đỏ tím. . . Đều là âm khí biến thành.

Không có tác dụng gì, chính là đẹp mắt."

Lý Nguyên khen: "Xác thực đẹp mắt."

Hai người trầm mặc một lát.

Diêm nương tử đột nhiên nhíu nhíu mày, khẩn trương nói: "Tướng công, trên người ngươi làm sao lại có đáng sợ như vậy âm khí ấn ký?" Lý Nguyên: ?

Hắn tới chỗ này, vốn chính là để Diêm nương tử lại giúp hắn kiểm tra một chút.

Có thể kết quả hắn còn chưa mở miệng, Diêm nương tử liền nói phá, đồng thời còn nói "Đáng sợ" .

"Chuyện gì xảy ra?"

Lý Nguyên nói.

Diêm Ngọc nói: "Là một loại khó có thể tưởng tượng âm khí ấn ký, nhưng chỉ là một cái ấn ký, tạm thời không có nguy hại.

Nhưng loại này ấn ký có thể để ngươi chậm rãi bại lộ tại trong tầm mắt của nó, đến mức như thế nào bại lộ, ta cũng không biết rõ.

Bởi vì. . . Cái này ấn ký bên trên âm khí đã qua tại đáng sợ."

"Tại sao có thể như vậy?"

Lý Nguyên thì thào âm thanh, sau đó ngồi tại Diêm Ngọc bên cạnh thân, đem hắn phía trước gặp được sự tình toàn bộ nói đến.

Diêm Ngọc nói: "Thiên Tử bên người có đại nhân quả, ngươi cái kia bao lớn đĩnh đạc đứng đấy, khẳng định là bị tồn tại gì để mắt tới."

Lý Nguyên cười khổ, nói: "Diêm tỷ, ta thay cái góc độ.

Ta cảm thấy chúng ta sớm muộn cùng Thiên Tử đối đầu, hiện tại sớm một bước biết rõ cái này đại nhân quả, dù sao cũng so về sau tại thời điểm nguy cấp biết rõ a?

Không nói gạt ngươi, ta đã vừa mới giải hai cái tương tự trớ chú lực lượng."

Dứt lời, hắn lại tự thuật một lần chính mình vừa mới triệu chứng.

Diêm Ngọc nghe dừng, suy nghĩ một hồi, yếu ớt nói: "Tướng công, cái kia nhường ngươi chìm vào giấc ngủ lực lượng có thể là Vườn Kỳ Thú, mà cái kia nhường ngươi giấy hóa lại hẳn là Liệm Y Trai."

Lý Nguyên nói: "Đây chẳng phải là nói Bành Minh Y nhưng thật ra là Vườn Kỳ Thú xương cốt ngọc? Mà Triệu Cổ Đồng là Liệm Y Trai xương cốt ngọc? Bọn hắn là như thế nào biến thành xương cốt ngọc?"

Diêm Ngọc lắc lắc đầu, lại nói: "Bây giờ âm khí sinh sôi, loại này đại quỷ vực sinh ra linh trí cũng không phải không thể nào."

Nàng suy nghĩ một chút lại đến: "Hài tử tại mẫu thai bên trong, nhận ác quỷ khí tức, đại thể không biết may mắn còn sống sót, nhưng lại cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Nếu là đủ nhiều. . . Liền chắc chắn sẽ có như thế cái may mắn hài tử thuận lợi ra đời, trở thành xương cốt ngọc.

Có lẽ, ác quỷ chính là lợi dụng phương pháp như vậy, sinh ra xương cốt ngọc.

Chỉ bất quá, vì sinh ra một cái xương cốt ngọc, nhưng lại không biết muốn chết đến nhiều ít mẹ con.

Thực sự là. . ."

Áo xanh Diêm nương tử trong mắt lóe lên nhân tính hóa lửa giận, nàng hai quả đấm nhẹ nhàng nắm chặt.

Một lúc sau. . .

Lý Nguyên mới nói: "Diêm tỷ, ta trên người bây giờ âm khí ấn ký, hẳn là cái này Vườn Kỳ Thú hoặc là Liệm Y Trai a?"

Diêm Ngọc suy nghĩ một hồi, nhưng lại lắc lắc đầu, nói: "Ta luôn cảm giác lực lượng này càng thâm thúy hơn. . . Nhưng lại vô pháp xác định." Lý Nguyên trầm mặc xuống.

Diêm Ngọc đột nhiên nói: "Tướng công, ta có biện pháp.

Ngươi nói Thần Linh mộ địa là không có mọi thứ Âm Dương tồn tại.

Mà loại này âm khí ấn ký tựa như treo ở trên người ngươi nhỏ hạt giống. . .

Ngươi nếu là có thể đi một lần Thần Linh mộ địa, cần phải có thể đem cái này ấn ký trực tiếp rửa đi."

Lý Nguyên gật gật đầu. . .

Nhưng mà, Thần Linh mộ địa cũng không phải là tốt như vậy vào.

Vừa vào trong đó, không cần nói ngươi là Thần là Ma, đều biết trở thành số liệu "0〜1" tồn tại.

Dưới loại tình huống này, khiêng lạnh lại lượng lớn, còn thể phách cực lớn Băng Tuyết Cự Lang liền thành cực mạnh thủ vệ.

Mà những thủ vệ này đều nghe lệnh của mẹ sói.

Lý Nguyên không dám đem mệnh cược tại đối mẹ sói tín nhiệm bên trên.

Dù là hắn mang theo mẹ sói đi xem qua ánh nắng chiều, cũng cùng mẹ sói ký kết đồng minh quan hệ, hắn còn là sẽ không đi cược.

Hắn dĩ nhiên có thể để mẹ sói trước giờ đem Cự Lang toàn bộ đều rút khỏi, đồng thời lợi dụng chính mình thuần thú thuật đi quan sát phải chăng thanh không.

Nhưng nếu là mẹ sói còn có lòng xấu xa, để đàn sói tại Thần Linh mộ địa cái nào đó biên giới đối với hắn phát động đột nhiên tập kích, vậy liền hỏng bét.

Khi đó hắn lực lượng chưa khôi phục, mà đàn sói nhưng lại có tương đối cao lực lượng.

Cho nên, cái này thành vấn đề.

Lý Nguyên hai cái đồng tử ngưng lại, lộ ra vẻ suy tư.

-------------

-------------

Hơn một tháng sau.

Tóc trắng xoá Lý Nguyên xuất hiện tại Thần Linh mộ địa trước.

U lam băng lăng trụ rủ xuống trời mà rơi, giống như lúc trước bị cắm vào tại đây trống trải trên mộ địa, ngổn ngang lộn xộn, tản ra Cự Nhân băng tinh vườn hoa bao la hùng vĩ cảnh tượng.

Mà băng lăng trụ tầm đó, thì là tư thế khác nhau "Táng người" .

Những này là bị lừa gạt mà "Chết cóng" ở chỗ này Cửu Diễm tộc nhân, có thể tại tộc nhân khác trong mắt, bọn hắn lại còn có thể lại ánh nắng lại vào đại địa lúc, tại thế giới mới mở hai mắt ra.

Sau lưng Lý Nguyên, có hai người.

Một cái cưỡi tại sói phía trên, khí độ trác tuyệt, thần sắc trang nghiêm mỹ phụ.

Còn có cái thì là chân trần đứng tại trên mặt đất nam nhân.

Không! Có lẽ dùng thiếu niên hoặc là đại nam hài đi hình dung càng đúng lúc.

Nam hài này cường tráng vô cùng, đừng nói nam hài, hắn cường tráng quả thực chính là đầu cơ bắp quái vật. . .

Thân cao hơn một trượng, bắp thịt cuồn cuộn, hai mắt như là vì sao trên trời, nhấp nháy rực rỡ, khiến người không dám nhìn thẳng.

Toàn thân sát khí cuồn cuộn, ngưng tụ thành vòng xoáy đang không ngừng xoay chuyển, tựa như huyết sát Ma Thần.

Tay hắn nắm hoàng kim cự phủ, sắc mặt bình tĩnh, nhưng nhưng trong lòng đã khuấy động khó nhịn mà nhìn xem lão giả trước mộ địa.

Người này chính là con trai của Lý Nguyên ----- Chân Viêm Hoàng.

Cũng là bây giờ Man Vương.

Có Man Vương tại, chỗ này liền tựa như có thêm một cái Định Hải Thần Châm, lại nhiều Băng Tuyết Cự Lang cũng đừng nghĩ tiến vào mộ địa.

Mà lúc này Man Vương bên cạnh thân, tất nhiên là Vương Mẫu ----- Chân Viêm Tuyết.

Lý Nguyên tìm được Chân Viêm Tuyết, để nàng hai mẹ con giúp một chút, giúp hắn canh giữ ở Thần Linh mộ địa bên ngoài, còn hắn thì đi trong mộ địa trước nhìn một chút chính mình táng chỗ.

Chân Viêm Tuyết tất nhiên là một lời đáp ứng.

Phụ tử gặp nhau, một đường trầm mặc.

Lúc này, trong Thần Linh mộ địa, mẹ sói bắt đầu mang theo đàn sói chậm rãi đi ra.

Lý Nguyên lại dự định để hắn thuần phục Băng Tuyết Cự Lang đi vào lại dò xét một lần.

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên sửng sốt một chút, bởi vì hắn phát hiện mẹ sói biến thành cái rất trẻ trung, cũng rất xa lạ thiếu nữ.

Hắn khẽ nhíu mày nhìn về phía thiếu nữ này.

Thiếu nữ kia đối với hắn hành lễ, cung kính nói âm thanh: "Mẹ sói cùng ngài minh ước, mãi mãi cũng tại."

Lý Nguyên nghi ngờ nói: "Phía trước mẹ sói đâu?"

Mới mẹ sói nói: "Nàng đã đầu nhập vào băng tuyết ôm trong lòng, tìm được sinh mệnh chân lý."

Dứt lời, nàng đưa tay chỉ nơi xa, nói: "Nàng ở nơi đó."

Lý Nguyên chậm rãi quay đầu, đã thấy cái kia bao la vô cùng băng trụ mộ địa tầm đó, tư thế kia khác nhau, vĩnh hằng đông cứng táng người tầm đó có thêm một cái người. . .

Một nữ nhân. . .

Một cái hắn quen thuộc nữ nhân. . .

Lý Nguyên trong đầu, tập qua mới gặp tràng cảnh: Cái kia bọc lấy sa bạc thiếu nữ trần trụi hai chân, đạp lên sói sống lưng, xinh đẹp theo tuyết tới. Nàng khuôn mặt thánh khiết, mắt mang mị hoặc.

Hắn lại lóe qua nhìn ánh nắng chiều tràng cảnh: Ánh sáng chiếu rọi mặt của nàng, lại soi sáng ra nàng hai hàng nước mắt.

Ánh sáng để nước mắt biến đỏ tươi, tựa như hỏa diễm.

Nàng như là đứng im, mắt cũng không nháy mà nhìn xem cái kia cả một đời chỉ có thể nhìn thấy một lần trời chiều.

Nàng nhìn thấy trời chiều rơi vào đường chân trời, nhìn thấy thế giới một lần nữa hắc ám, mới nói câu: "Trở về đi, "

Hồi ức chôn vùi, hóa thành cảnh tượng trước mắt.

Cái kia mẹ sói rút đi sa bạc, chính chạy nhanh tại đây mênh mông băng nguyên Táng Địa, tựa như phải thoát đi nơi này.

Chỉ là. . . Nàng đã bị đông cứng, hóa thành một bộ chạy nhanh tượng băng, tản ra u lam ánh sáng, xuất hiện tại cái này vạn vạn thiên thiên "Táng người" tầm đó, thành các nàng một viên.

Cách đó không xa, Băng Uyên bên trong truyền đến "Ken két" băng tuyết lưu động âm thanh, chói mắt lại băng lãnh.

Thanh âm này. . . Đánh vỡ Lý Nguyên nhìn chăm chú.

Hắn hai mắt nhắm lại, thật sâu nhìn cái kia lúc trước mẹ sói tượng băng, tiếp theo nhẹ nhàng gõ quải trượng.

Mà hắn bên cạnh thân vừa mới thuần phục còn nhỏ Băng Tuyết Cự Lang liền "Sưu sưu" mà tràn vào Thần Linh mộ địa.

Một phen dò xét về sau, tại xác nhận mộ địa không có bất kỳ cái gì tồn tại về sau, những thứ này còn nhỏ Băng Tuyết Cự Lang liền chậm rãi lui ra tới.

Lý Nguyên nhìn về phía sau lưng Man Vương nói: "Hài tử, ta nếu không có ra tới, ngươi liền đem mẹ sói giết chết, đem nơi này mọi thứ công khai."

Chân Viêm Hoàng không nói gì, chỉ là gật gật đầu, sau đó tiễn đưa bằng ánh mắt cái này tóc trắng như tuyết lão giả đi hướng Thần Linh mộ địa. Hắn mặt ngoài bình tĩnh, có thể tay phải nắm búa năm ngón tay đã chặt chẽ siết lại, gắt gao nắm chặt hoàng kim búa.

Hắn là Man Vương. . .

Man Vương, không thể khóc.

Cho nên hắn ghé mắt nhìn chằm chằm mẹ sói.

Mẹ sói bị như thế nhìn chằm chằm, chỉ cảm thấy bị một cái kinh khủng ăn thịt người quái vật nhìn chằm chằm, toàn thân run rẩy..