Chương 190: Dị thường quan tài, Hãn Châu lai sứ, không thể không giết, lại đọ sức một tay

Chương 190: Dị thường quan tài, Hãn Châu lai sứ, không thể không giết, lại đọ sức một tay

Đát

Rồi đát. . .

Quải trượng tại nơi băng tuyết chậm rãi gõ.

Theo đi sâu vào, Lý Nguyên ánh mắt đang trở nên mơ hồ, toàn thân lực lượng cũng tại nhanh chóng biến mất.

Lý Nguyên yên lặng nhìn xem số liệu.

Lúc này số liệu đã rơi xuống đến bát phẩm.

Mà tại mấy bước đời sau, bát phẩm liền biết biến thành cửu phẩm.

Tiếp qua mấy bước, chi tiết của hắn liền biết biến thành một chữ số.

Những địa phương này Lý Nguyên sớm bảo ấu sói dò xét qua, thuộc về khu vực an toàn, chí ít bên ngoài như thế.

Cân nhắc đến ngủ say ở đây "Thần Linh" là dự định tiếp nhận hắn, "Thần Linh" tuyệt sẽ không hi vọng nơi này lộ ra ánh sáng, mẹ sói còn trong tay Man Vương, chính mình tứ phẩm máu lưu tại chợ đen quỷ vực Diêm tỷ trong tay. . .

Lý Nguyên cảm thấy mình đã coi như là kết thúc lớn nhất cẩn thận, chí ít bên ngoài nhìn không ra vấn đề.

Hắn dừng ở một cái biên giới chỗ, nhìn thoáng qua bên cạnh thân số liệu.

Số liệu này đã biến thành "8〜9".

Hắn lại nhìn về phía phía trước, cái kia u lam băng trụ lớn trong rừng, hơn mười trượng âm dương song ngư chính đứng sừng sững lấy.

Song ngư trên người mấp mô liên tục, vừa vặn là một gian lại một gian mộ thất.

U lam quan tài, cùng với người trong quan tài có thể thấy rõ ràng.

Lý Nguyên quan sát trong chốc lát, đột nhiên hắn hai mắt híp híp, bởi vì từ góc độ của hắn nhìn thấy một bộ phía trên quan tài giật giật, trong đó mơ hồ hiện ra cái "0〜1" .

Nhưng cái này "0〜1" thoáng qua liền tắt, tựa hồ chỉ là bởi vì hắn người ngoài này đến mới chính thức phát động.

Trừ mẹ sói bên ngoài, còn có ngoài định mức thủ vệ sao?

Hoặc là nói kỳ thực đã có cái gọi là Thần Linh thức tỉnh, chẳng qua là cảm thấy thức tỉnh kỳ chưa tới, cho nên lại nằm ngủ rồi?Cần phải không phải là cái sau, rốt cuộc sự tình không thể nào trùng hợp như vậy, vừa vặn bị ta đụng phải.

Xem ra nơi này vẫn như cũ còn có nguy hiểm.

Lý Nguyên tay trái chống gậy trượng, tay phải từ trong ngực lấy ra Bạch Xà Đao.

Tại mọi người đều là 0〜1 thời điểm, số lượng cùng binh khí liền trọng yếu.

Hắn nhìn xem cái kia Âm Dương Ngư, ngừng lại xuống bước chân, sau đó dứt khoát bước vào trong đó.

---- nháy mắt, hắn nhìn thấy chính mình số liệu biến thành "0〜1" .

Mà trên người hắn lửa triệt để cô quạnh, ảnh huyết triệt để đông kết.

Đúng lúc này, một cỗ rất khó tiếp nhận băng hàn áp bách mà đến, tay chân hắn lạnh buốt, toàn thân ngay tại nhanh chóng trở nên lạnh.

Loại này băng lãnh để hắn thẳng đến chính mình nhất định phải lập tức làm chút gì, nếu không không bao lâu hắn liền biết bị đông cứng chết.

Mà duy nhất sống sót biện pháp, chính là tranh thủ thời gian rút lui, hoặc là chui vào quan tài.

Lý Nguyên không biết mẹ sói là thế nào trong này chờ lâu như vậy, có lẽ là bởi vì xương cốt ngọc khiêng hàn năng lực trời sinh cường đại?

Hắn yên lặng cảm giác chính mình cái này đã không có chút nào lực lượng thân thể.

Bất kỳ lực lượng nào, tại đây hoàn cảnh bên trong đều đã "Về không" .

Mấy chục giây sau, Lý Nguyên tại cảm thấy thân thể cao nhất không sai biệt lắm nhanh đến lúc lựa chọn rút lui.

Hắn mục đích rất rõ ràng, lần này tới chính là giải trừ vị kia không biết tồn tại âm khí ấn ký, còn lại sự tình tạm thời không nghĩ quản nhiều, rốt cuộc chuyện bên này chỉ cần quản một chút liền biết càng quản càng nhiều.

Cho nên, hắn không có đi thăm dò nhìn cái kia Âm Dương Ngư mộ thất bên trong phía trên dị thường quan tài, cũng không có hỏi tới cái kia bị đông cứng chết tiền nhiệm mẹ sói. . . Mặc dù trong lòng của hắn đã có suy đoán.

"Thần Linh" không cần người thủ mộ có người tình cảm.

Tiền nhiệm mẹ sói đi nhận chức tính xem một lần ánh nắng chiều, một lần kia ánh nắng chiều có lẽ nhóm lửa nàng hồi ức, nhưng lại cũng đổi lấy nàng tử vong.

Nếu như Lý Nguyên là vị kia mẹ sói, hắn chắc chắn sẽ không đi xem ánh nắng chiều.

Có thể vị kia mẹ sói lại không phải Lý Nguyên.

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng không chán ghét một cái người muốn nhìn ánh nắng chiều.

Cho nên. . . Đối với tiền nhiệm mẹ sói chết, hắn cũng không vui.

Rất nhiều suy nghĩ lóe qua, Lý Nguyên chống gậy trượng, từng bước một dọc theo lúc đến đường trở lại lối ra.

Lối đi ra, Man Vương, Vương Mẫu, mẹ sói đều tại.

Sa bạc mới mẹ sói hướng về phía Lý Nguyên có chút hành lễ, lại không nói chuyện.

Mà Lý Nguyên nhìn xem Man Vương cùng Vương Mẫu, nói một tiếng: "Chúng ta đi thôi."

Chợt, Lý Nguyên cùng Vương Mẫu cưỡi sói, Man Vương lại đi chân đất trên mặt đất chạy nhanh.

Lý Nguyên cổ quái nhìn thoáng qua chính mình lúc này mới 9 tuổi 儿 tử.

Vương Mẫu nói khẽ: "Vương vĩ đại thời điểm đều muốn ma luyện chính mình, chính là đi đường đều là một loại tu hành." Lý Nguyên lập tức không nói lời nào, hắn nhẹ nhàng vuốt ve trước người nữ tử tóc dài. . .

Thân phận cùng gánh chịu trách nhiệm thật có thể nhanh chóng cải biến một người.

Đã từng cái kia cô nàng ngốc đã biến thành thiết huyết nữ vương nhân vật.

Thế là, hắn từ trong ngực lấy ra mặt nạ lại đeo lên, nói khẽ: "Man tộc chỉ cần một cái vương."

--------------

------------

Mấy ngày về sau, Lý Nguyên rời đi Tây Cực đất đông cứng, hắn một đường hướng đông, qua gần nửa tháng liền đến chợ đen quỷ vực.

Diêm nương tử vì hắn cẩn thận kiểm tra một phen, lúc này mới nói: "Cái kia ấn ký đã biến mất, bất quá sau này ngươi còn là phải cẩn thận. . . Thiên Tử bên người đại nhân quả hẳn là tại ngươi ra tay lúc để mắt tới ngươi."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Bất quá

Hắn lần này cũng coi là nắm chắc phân tấc.

Chỉ cần hắn không xuất thủ, vậy liền sẽ không bị để mắt tới, rốt cuộc phía trước hắn tại Vạn Nhân Khanh phụ cận giấu lâu như vậy đều không có xảy ra việc gì.

-------------------

-------------------

Lúc này. . .

Trường Miên Giang tây.

Một chỗ ẩn nấp bến đò.

Hơn ba trăm người thiết kỵ ào ào mà đi, chầm chậm như vùng rừng núi dừng lại.

Những thứ này thiết kỵ uy vũ dị thường, chạy mâu đỉnh có tinh xảo kim loại hươu hình dáng trang sức, bọn hắn hành quân tầm đó, đều nhịp, nhìn từ đằng xa, càng là cho người một loại hòa làm một thể, không thể phá vỡ cảm giác.

Đợi đến thiết kỵ đến bến đò.

Hai tên mặc áo gấm nam tử từ thiết kỵ đang bao vây chậm rãi giục ngựa ra.

Bọn hắn mới đến, bến đò cách đó không xa bụi cỏ lau bên trong lập tức lay động ra một cái xám xịt thuyền ô bồng.

Thuyền ô bồng từ bên ngoài nhìn xem bình thường, có thể bố màn xốc lên, bên trong cũng là cực kỳ xa hoa.

Hai cái nam tử áo gấm bên trên thuyền ô bồng, hướng về phía bên bờ phất phất tay.

Cái kia hơn ba trăm kỵ binh lập tức chỉnh tề thay đổi đầu ngựa, chui vào một bên trong rừng.

Thuyền ô bồng phá vỡ nước sông, nhanh chóng đi về phía nam.

Thấp bé thân thuyền tại sóng nước bên trong, lộ ra mịt mù không thể gặp.

Hai tên nam tử áo gấm ngồi trong thuyền, đều là không nói một lời, nhắm mắt dưỡng thần.

Bọn hắn từ đường Hãn Châu trăng sáng phủ mà tới.

Mà minh trăng phủ chính là đường Hãn Châu tiết độ "Phân đất làm vương" địa phương.

Nói đến, thiên hạ chín đường.

Ngọc Kinh vị trí chi đạo tên là đường Tàng Long.

Mà đường Tàng Long xung quanh ba đường thì là "Đường Hãn Châu" "Đường Ung Châu" cùng với "Đường Hoang Nam" .

Trong đó, "Đường Hãn Châu" tại "Đường Miên Châu" cùng Ngọc Kinh tầm đó.

Đạo này, chính là thiên hạ phong vân chi đạo, là ngũ hành thế lực tụ tập nơi.

Chỉ này một đạo liền có "Thánh Hỏa Cung" "Huyền Kim Quan" "Kính Hoa Thủy Nguyệt Cung" ba chỗ ngũ hành thế lực, trừ cái đó ra còn có Phật môn "Mật Tích Bảo Sát" "Sa Kiệt Tự" .

Muốn phải tại đây chúng cường san sát nơi đặt chân cùng nổi lên đến đề phòng tác dụng, đường Hãn Châu tiết độ sứ cường đại có thể nghĩ.

Thế nhưng là, ngay tại thiên hạ đại loạn thời điểm, dạng này tiết độ sứ lại an một góc.

Nguyên bản nên đưa đến "Giữ cửa tác dụng" hắn, cũng là đem "Cửa Ngọc Kinh" nhét vào chỗ ấy, mặc người ra vào.

Bình thường đến nói, Thiên Tử đã sớm đem như vậy tiết độ sứ cho hận chết.

Nhưng làm hôm nay tử tuy là tướng mạo không giống nhân quân, nhưng cũng rất có đo lường, để bảo đảm tự thân thắng lợi, hắn thế mà bí mật sai người tiến về trước đường Hãn Châu tính toán cùng tiết độ sứ thông gia.

Mà Thiên Tử cam đoan, Hãn Châu tiết độ sứ gả đến nữ tử sẽ trở thành hoàng hậu.

Chỉ là cái này thẻ đánh bạc nhưng không cách nào đánh động Hãn Châu tiết độ sứ.

Kết quả là, Thiên Tử liền mời Hãn Châu tiết độ sứ điều động sứ giả đến đây nam địa nhìn qua.

Đây chính là hai vị này nam tử áo gấm xuất hiện ở đây nguyên nhân.

Hai vị này, một vị chính là tiết độ sứ phụ tá ----- Thư Thế Nguyên, thực lực vẻn vẹn có lục phẩm;

Còn có một vị thì là tiết độ sứ dưới tay ngũ phẩm cao thủ, tên là Lưu Thiết.

Trong khoang thuyền, vắng vẻ không tiếng động, duy nghe thuyền bên ngoài nước sông ào ào.

Không biết qua bao lâu, lại nghe "BA~ oa~" một tiếng, mũi tàu cập bờ.

Thư Thế Nguyên cùng Lưu Thiết chui ra khoang tàu, mà phía ngoài trên mặt đất sớm có hai khung lâu liễn tại chờ đợi.

Người tới đón tiếp chính là một vị tướng mạo âm nhu nội thị.

Nội thị đứng nghiêng ở lâu liễn một bên, hành lễ, phất tay, cười the thé nói: "Nhà ta họ Triệu, chính là quốc sư môn hạ, hai vị sứ giả. . . Mời."

"Làm phiền nội thị." Thư Thế Nguyên hoàn lễ, sau đó lại đột nhiên thân thể giảm 10% ngồi vào đằng sau gian kia bên trong lâu liễn. Lưu Thiết thì là hướng phía trước mà đi.

Triệu nội thị thấy này tình huống, cũng không khuyên can cùng hỏi thăm, mà là đợi đến lâu liễn trước rèm kết thúc về sau, hắn giơ tay lên nói âm thanh: "Lên liễn."

----------

-----------.