Chương 190 (2): Dị thường quan tài, Hãn Châu lai sứ, không thể không giết, lại đọ sức một tay

Chương 190 (2): Dị thường quan tài, Hãn Châu lai sứ, không thể không giết, lại đọ sức một tay

Ngày kế tiếp. . .

Tiểu Mặc Sơn trong rừng, một cái nam nhân mặc trang phục tiều phu ngay tại chiều cao không đồng nhất cây cối ở giữa cất bước.

Nam nhân cái trán khô nhăn như vỏ cây, hai mắt chết lặng, dường như giấu đầy sinh hoạt gian khổ.

Hắn khiêng một bó củi, trong tay nắm lấy búa.

Bất luận kẻ nào nhìn thấy dạng này nam tử, đều sẽ cảm giác đến hắn có nặng nề gia đình cần gánh vác, cũng biết cảm thấy cuộc sống của hắn bên trong nhất định tràn ngập gian nan khốn khổ.

Nhưng mà, trên thực tế. . .

Nam nhân này cũng là Lý Nguyên lấy "Nhân Gian Biến" hóa thành.

Lý Nguyên cơ hồ mỗi ngày tìm tốn thời gian đi suy nghĩ "Nhân Gian Biến" hắn khống chế huyết nhục biến hóa, cũng đi tinh tế phân tích rõ người với người khác biệt, hắn muốn bảo đảm chính mình biến thành người chính là người kia.

Tuy nói còn có như thế một tia không hợp điều, rốt cuộc hắn thiếu hụt tương tự sinh hoạt, mà tại gặp được một ít sự tình thời vậy vô pháp triệt để dùng "Đối phương tâm thái" đi xử lý vấn đề. Thế nhưng là, biến hóa của hắn cùng bắt chước cũng đã xem như nhập môn.

Chí ít cái này tiều phu, liền không có người có thể nhìn ra.

Lúc này, chính vào cuối tháng 7.

Trên Tiểu Mặc Sơn rừng cây um tùm, xanh um tươi tốt.

Lý Nguyên ngẩng đầu nhìn từng cái chim bay, lại lựa chọn lấy thích hợp chim sung làm hắn mới con mắt.

Sau một ngày, hắn tuyển ra mười lăm con.

Sau đó, cái này mười lăm con con mắt liền "Rầm rầm" bay ra ngoài.

Lý Nguyên ngồi tại sơn tuyền một bên, từ trong ngực móc ra cái bánh bao, liền nước suối bắt đầu ăn.

Lần này, hắn học cái ngoan, hắn để mười lăm con con mắt bay đến huyện Sơn Bảo phụ cận về sau, liền khiến cái này "Con mắt" đều cúi đầu nhìn dưới chân, ngược lại bắt đầu dùng bọn họ "Lỗ tai" đi lắng nghe.

Chim bay chỉ là hắn "Môi giới" .

Bản chất là, cùng hắn tự mình ở vị trí nào lắng nghe quan sát khác biệt không lớn.

Lý Nguyên yên lặng nghe các phương động tĩnh. . .

Vô số âm thanh thuỷ triều đan vào một chỗ, đi vào hắn trong tai.

Thiên Tử còn có Liên giáo tình huống bên này tương đương cổ quái, mà bây giờ. . . Thiên Tử Liên giáo đang cùng ngũ hành thế lực giao phong, hắn cái này giấu ở chỗ tối người vừa vặn có khả năng thừa cơ quan sát.

-----------------

----------------

Hai ngày sau. . .

Trong núi sâu, Lý Nguyên đột nhiên nhíu nhíu mày.

Bởi vì hắn nghe được một cái thanh âm quen thuộc.

"Hô. . . Thành công."

Kia là vui sướng âm thanh, tràn ngập tự hào cùng kích động. Mà thanh âm này, chính là Chúc sư âm thanh.

Ngay sau đó lại truyền tới một hồi tiếng thán phục.

Lại nói tiếp thì là vội vã tiếng bước chân.

Chúc sư âm thanh vang lên: "Gặp qua phó giáo chủ."

Nam nhân xa lạ âm thanh vang lên: "Không cần phải khách khí, Chúc sư, ngươi bị Đại Chu bảo khố truyền thừa, bây giờ càng là thật thành công. . .

Từ hôm nay ở về sau, địa vị của ngươi cùng tác dụng sẽ chỉ ở trên ta.

Sợ là ta gặp được ngươi đều phải hành lễ."

Chúc sư trầm giọng nói: "Liên giáo đáp ứng chuyện của ta, nhưng chớ có quên, ta muốn Thanh Hãn Thành chết."

"Tự nhiên. . ." Nam nhân xa lạ âm thanh mang theo chút cười.

Chợt, thì là một hồi binh khí vũ động âm thanh.

Lại nói tiếp, truyền đến từng đợt "Rầm rầm" âm thanh, thật giống thật nhiều người tiến vào nơi đó.

Đến lúc này, Lý Nguyên rốt cuộc nhịn không được hiếu kỳ, để phụ cận một cái chim bay bay lên cao cao, sau đó hướng thanh âm kia đầu nguồn bay đi, đồng thời bắt đầu quan sát.

Gần nửa chén trà nhỏ thời gian về sau, hắn cuối cùng nhìn thấy.

Một cái nước trong nước chảy ẩn nấp trong khe núi, lò lửa, chuỳ sắt, rèn đúc khí giới, mọi thứ không thiếu.

Mà lên ngàn tên thợ rèn tay thuận nắm chuỳ sắt, đứng trang nghiêm ở trong núi, dùng sùng bái vô cùng ánh mắt nhìn phía trước nhất cái kia nam nhân áo xám.

Nam nhân áo xám thần sắc nghiêm túc, chính là Chúc sư.

Chúc sư bên cạnh thân có cái thân bao áo bào đen nam tử, nam tử này Lý Nguyên nhận được, chính là Hắc Liên giáo phó giáo chủ ----- Bành Quang, nhưng mà mười mấy năm qua đi, cái này Bành Quang thực lực cùng hơn mười năm trước không kém là bao nhiêu, lộ vẻ tứ phẩm tiến triển tương đương chậm chạp.

Mà Chúc sư đối diện lại có hai mươi người, đây là hai mươi cái ngũ phẩm, bọn hắn có Liên giáo người, có trời tử người, trong đó lại còn bao quát Triệu Thuần Tâm.

Mỗi người bọn họ đảm nhiệm cao vị, từ các nơi mà đến, trong đó phần lớn là những năm gần đây mới lên cấp người.

Lúc này, những thứ này ngũ phẩm ào ào nắm lên Chúc sư trước mặt binh khí, ----- cảm giác.

Thật lâu, có ngũ phẩm hành lễ nói: "Cảm ơn Chúc sư!"

Lại có ngũ phẩm hướng phía bên cạnh Nhân Đạo: "Thanh linh khí này thật là không tệ, có cái này linh khí, thực lực của ta lại có thể tăng lên không ít."

Còn có ngũ phẩm dùng có chút chấn kinh cùng không dám tin giọng nói: "Chúc sư đồng thời rèn đúc cái này hai mươi thanh khác biệt linh khí, có thể biết hao tổn vô hình, có thể biết. . ."

Người này lời nói còn chưa rơi, liền bị Bành đánh gãy.

Bành Quang khoát tay một cái nói: "Đều lui ra đi, Chúc sư thủ đoạn, các ngươi há có thể biết được?"

Những cái kia ngũ phẩm ----- phi thân rời đi.

Những linh khí này còn vô pháp lập tức sử dụng, nhất định phải tại nhân khí tràn đầy chỗ phủ lên mười tháng mới được.

Bất quá, chân chính đại chiến cũng muốn tại sau mười tháng, thời gian hoàn toàn tới kịp.

Triệu Thuần Tâm cũng là không kìm được vui mừng cầm thanh này tản ra nóng rực khí tức lửa đỏ Quỷ Đầu Đao, nàng có thể cảm nhận được thanh binh khí này bên trong lực lượng, cũng có thể cảm thấy có thanh binh khí này thực lực của nàng sẽ đột nhiên tăng mạnh.

Đám người sau khi đi, Bành Quang mới lo lắng nói: "Chúc sư, ngài không có sao chứ?"

Chúc Ban vuốt râu, ngạo nghễ nói: "Nếu là lúc trước, tự nhiên không được.

Có thể tự mình ngộ ra chú binh chi đạo sau. . . Linh khí, bất quá như sắt thường, như muốn rèn đúc, dễ như trở bàn tay."

Bành Quang nói: "Cái kia. . . Tứ phẩm linh khí đâu?"

Chúc Ban nhàn nhạt hỏi: "Ngươi hoặc là?"

Bành Quang sững sờ, chợt mừng rỡ, cuồng hỉ, đầy miệng nói: "Muốn, muốn, như thế nào không muốn? ! !" Dứt lời, hắn lại ngừng một chút nói: "Bất quá, Chúc sư, ở trước đó. . . Thiên Tử triệu kiến ngài.

Hắn nói, nếu là ngài thành công, liền để ngài đi gặp hắn.

Cho nên giáo chủ mới để cho ta trước giờ tới đây chờ kết quả."

"Thiên Tử?"

Chúc Ban nhíu nhíu mày, "Hắn tìm ta làm cái gì?"

Bành Quang nói: "Hẳn là chuyện tốt, ngài thoáng thu thập một chút, ta mang ngài đi."

Nói xong những thứ này, Bành Quang đột nhiên nhíu nhíu mày, bởi vì hắn càng phát ra cảm thấy không thích hợp.

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu, ngẩng nhìn về phía chỗ cao.

Trong tầm mắt của hắn xuất hiện mây, xuất hiện dã ngoại chim bay. . .

Hắn cực nhanh khóa chặt cái kia dị thường chim bay.

Cái kia chim nhìn như bình thường, vừa vặn rất tốt giống như đã tại đỉnh đầu hắn trên mây bồi hồi thật lâu.

Nhưng mà, đây là chim bay thực tế là quá tặc, bay lại cao lại xa, tại bên ngoài mười mấy dặm, lấy lực lượng của hắn căn bản đừng nghĩ ở chỗ này công kích đến cái kia chim.

Bành Quang vốn định bay đi lên đem chim cho giết, nhưng hắn đột nhiên thân thể run lên, bởi vì hắn nhớ tới tháng trước Thiên Tử lúc tế tự tao ngộ, trong thần sắc không khỏi hiện ra ngưng trọng.

Hắn nhớ mang máng lúc trước mấy vị kia đại lão ngưng trọng, sau đó hắn lại tự mình đi hiện trường nhìn một chút.

Cái kia nóng rực khí tức, cái kia kinh khủng đao khí, chính là đi qua rất lâu cũng chưa từng triệt để tản đi.

Loại lực lượng kia. . .

Loại kia khiến người sợ hãi lực lượng! ! !

"Như thế nào rồi?" Chúc Ban hỏi thăm đánh vỡ Bành Quang hồi ức.

Bành Quang lấy lại tinh thần nói: "Không có gì, ta mang ngài đi gặp Thiên Tử."

Đến mức cái kia chim, hắn cảm thấy giết hay không đã không quan trọng. . .

Đánh chim cũng phải nhìn chủ nhân!

Hắn có thể miểu sát cái kia chim, nhưng cái kia chim chủ nhân tựa hồ có thể miểu sát hắn.

Tu hành không dễ, loại năng lực này phạm vi bên ngoài sự tình, vẫn là mau tới báo đi.

Bành Quang tiểu tâm tư không thể trốn qua Lý Nguyên quan sát.

Lý Nguyên ngạc nhiên "Y" một tiếng, hắn là vạn vạn không nghĩ tới còn có thể có cái này niềm vui ngoài ý muốn.

Thế là, hắn căn cứ "Lớn mật nếm thử, cẩn thận cầu chứng" thí nghiệm thái độ, khống chế cái kia chim bắt đầu tầng trời thấp phi hành. Chim càng bay càng thấp, cứ như vậy bay ở Bành Quang trên đỉnh đầu.

Bành Quang: . . .

Rất nhanh, có cái Liên giáo đệ tử kêu lên: "Phó giáo chủ, con chim này có dị thường! Hẳn là xương cốt biết đi thủ đoạn."

Còn có cái Liên giáo cán bộ thì là từ bên hông cầm ra cái gì, tựa hồ chuẩn bị trực tiếp ra tay, mà trong miệng thì là lầm bầm: "Dám dò xét đến trên đầu chúng ta, a. . ."

Bành Quang gặp cái kia cán bộ muốn xuất thủ, tranh thủ thời gian nổi giận nói: "Dừng tay cho ta!"

Cái kia Liên giáo cán bộ sửng sốt một chút.

Bành Quang nói: "Cái kia chim không có vấn đề!"

Liên giáo cán bộ: ?

Liên giáo đệ tử: ?

Nơi xa, Lý Nguyên cười, thầm nghĩ trong lòng: Xem ra tháng trước thoáng triển lộ một ít thực lực, cũng vẫn là mang đến một chút chỗ tốt a.

Chợt, hắn lại thao túng hai con chim bay tới.

Ba cái chim hiện lên xếp theo hình tam giác ngay tại Bành Quang trên đầu, từ trên xuống dưới bay lên.

Bành Quang: . . .

Lần này, liền Chúc sư đều nhìn ra vấn đề đến.

Hắn trầm giọng nói: "Quang giáo chủ, cái này ba cái chim thật sự có vấn đề."

Bành Quang ha ha cười nói: "Chúc sư a, ngài yên tâm, không có vấn đề."

Tiếng nói vừa ra, ba cái chim bên trong một con chim đột nhiên rơi vào hắn đầu vai, ngay tại trên bả vai hắn diễu võ giương oai bốn phía chuyển động đầu, khoảng cách gần quan sát đến chi này Liên giáo tiểu đội phương hướng đi tới, cùng với bên trong chi tiết.

Bành Quang hầu kết nhấp nhô phía dưới, trên mặt huyết khí chợt lóe lên.

Khinh người quá đáng!

Khinh người quá đáng a! !

"Ha ha, Chúc sư, ngài nhìn, nhận biết, đều là nhận biết, ha ha ha. . ." Bành Quang trên mặt dáng tươi cười.

Chúc sư lúc này mới gật gật đầu.

-----------------.