Chương 190 (3): Dị thường quan tài, Hãn Châu lai sứ, không thể không giết, lại đọ sức một tay

Chương 190 (3): Dị thường quan tài, Hãn Châu lai sứ, không thể không giết, lại đọ sức một tay

Hơn một canh giờ sau.

Chi này Liên giáo tiểu đội dừng ở một chỗ lâm thời hành cung trước.

Bành Quang mang theo Chúc sư đi vào hành cung, quấn kinh hành lang, đi qua trọng môn, đi tới bên trong một chỗ lầu các, sau đó nói: "Chúc sư, ngài đi vào đi, bệ hạ liền tại bên trong."

Nói xong, hắn một phát bắt được trên vai chim, để phòng con chim này cũng cùng theo đi vào.

Mà Chúc Ban liền nhẹ nhàng gõ cửa, đang nghe bên trong truyền đến một tiếng nhàn nhạt "Vào đi" về sau, liền đi vào. Thiên Tử đang ngồi ở âm u trên ghế dựa lớn.

Cái này ghế dựa lớn không phải là ghế rồng, cho nên hắn cau mày, ngồi không phải là rất dễ chịu.

"Tham kiến bệ hạ." Chúc Ban hành lễ.

Thiên Tử vuốt vuốt cái trán nói: "Chúc sư còn không biết ác nhân bắt đi Hoa Âm sự tình a?"

Chúc Ban thân hình chấn động, toàn tức nói: "Hoa Âm bị bắt? ! ! Làm sao có thể? ! Liên giáo đã đáp ứng ta tuyệt không đối Hoa Âm ra tay. . ."

Thiên Tử khoát tay nói: "An tâm chớ vội, đây không phải là Liên giáo ra tay, mà là một người khác hoàn toàn.

Chuyện này cũng liền năm ngoái cuối năm sự tình, lúc ấy trẫm lo lắng nhiễu loạn Chúc sư tu hành, liền chưa nói rõ. . . Lại tăng thêm sự tình chưa tra ra manh mối, cũng vô pháp nói rõ."

Chợt, hắn liền đem năm ngoái đầu năm Thôi Hoa Âm mất tích sự tình chậm rãi nói đến, sau đó lại nói đến Cô Tuyết Kiến trong cơn giận dữ xung kích nam địa, đồng thời chém giết hai tên ngũ phẩm, đem nó trái tim phong tàng tại hộp muốn trao đổi con tin.

Thiên Tử nói: "Việc này mới ra, trẫm cũng là mơ mơ hồ hồ.

Như trẫm thật làm, cái này bô ỉa chụp tới cũng liền mà thôi.

Nhưng trẫm không có làm, Cô Tuyết Kiến liền có vấn đề.

Như thế. . . Cô Tuyết Kiến tự nhiên biết rõ đây không phải là trẫm làm, có thể nàng lại vẫn cứ vẫn là nói cái này vụng về lời nói dối, vì sao?"

"Trẫm trái lo phải nghĩ, rốt cuộc minh bạch.

Nàng là tại yểm hộ, là đang hấp dẫn lực chú ý của mọi người, lấy cho một ít người tranh thủ rút lui thời gian. . ."

"Kết hợp với người mất tích, trẫm đột nhiên rõ ràng một sự kiện."

Trong bóng tối, Thiên Tử bờ môi thoáng toét ra, tựa như đang cười, hai mắt bên trong hiện ra hung ác nham hiểm ánh sáng.

Hắn thân thể hơi nghiêng về phía trước, nói: "Có lẽ cái kia cướp đi trẫm yêu thích nữ tử người còn sống, hắn xuất hiện, thà rằng chặt đứt Âm Phi tiền đồ, cũng muốn vì tư lợi mà đem mang đi.

Như vậy ác đồ. . . Chúc sư ý muốn như thế nào?"

Chúc Ban nghe vậy, sững sờ thật lâu.

Sau đó mới nói: "Lý Nguyên không thể nào còn sống.

Hắn chỉ là cái tán tu, mà Nhật Nguyệt Đương Không cái kia thanh ma kiếm là đủ hao hết hắn không nhiều thọ nguyên."

BA

Ba ba ba! !

Thiên Tử mỉm cười, vỗ tay, sau đó nói: "Trẫm cũng như Chúc sư nghĩ đến.

Đã Lý sư đã chết, như thế tất nhiên là có người ác ý giả mạo Lý sư danh nghĩa."

Trong mắt của hắn lóe qua sắc bén, đứng dậy, chậm rãi đi đến Chúc Ban trước người nói: "Trẫm muốn khôi phục Âm Phi vị trí, cho nàng đứng hàng quý phi, chỉ ở hoàng hậu phía dưới.

Nàng chính là không trở về, vị trí này cũng một mực vì nàng giữ lại. . .

Nàng vĩnh viễn là trẫm nữ nhân.

Mà Chúc sư, ngươi. . . Chính là trẫm nhạc phụ."

Chúc Ban: . . .

Thật lâu. . .

Lại thật lâu. . .

Chúc Ban mới nói: "Bệ hạ, xin thứ cho ta nói thẳng, nếu ta con rể còn sống, ta liền không biết nhận ngươi. Nữ nhi của ta cũng chỉ sẽ là vợ của hắn! Ngươi như nghĩ lão phu cùng các ngươi cùng một chỗ làm việc, ngươi liền tốt nhất đừng đi tổn thương bọn hắn."

Thiên Tử cười nói: "Tự nhiên.

Nhưng bây giờ trọng yếu nhất sự tình, chính là biết rõ ràng Hoa Âm đến cùng ở đâu, nàng còn sống hay không, không phải sao?

Chúng ta đều rất lo lắng hắn.

Thế nhưng. . . Trẫm chưởng khống thiên hạ, tự có thể tìm được tung tích của nàng."

Chúc Ban im lặng một lát, thở dài một tiếng nói: "Làm phiền bệ hạ."

Dứt lời, hắn lại hành lễ, cáo lui.

Trong bóng tối, Thiên Tử nâng cằm lên, đột nhiên giống như là cảm thấy cái gì trò cười, cười lên ha hả.

Tiếng cười kia, Chúc Ban tự nhiên không nghe thấy.

Nhưng ngoài phòng chim bay lại nghe được.

Lý Nguyên suy nghĩ nhanh chóng biết bao, một nháy mắt liền rõ ràng Thiên Tử đang cười cái gì.

Thiên Tử cười là Chúc Ban "Ngốc" .

Chúc Ban một lòng chú binh, nào có tâm tư chơi cái gì cong cong quanh quẩn, cho nên nói đều là nói thẳng.

Hắn nói câu kia "Nếu ta con rể còn sống, ta liền không biết nhận ngươi" ý tứ này chính là mặt ngoài ý tứ.

Mà Thiên Tử cũng là nghĩ đến một cái khác tầng ý tứ: Nếu ngươi con rể còn sống, ngươi không biết nhận ta, cái kia. . . Ta giết ngươi con rể không được sao?

Đến mức cái gì "Ngươi như nghĩ lão phu cùng các ngươi cùng một chỗ làm việc, ngươi liền tốt nhất đừng đi tổn thương bọn hắn" nếu là ván đã đóng thuyền, lại tăng thêm người thắng lời nói dối, người nào quan tâm?

Chim bay an tĩnh rơi vào mái nhà bên trên, mà một lát sau. . . Hành cung cánh cửa kéo ra, Thiên Tử đi ra.

Chim bay bản dục rời đi, lại bỗng nhiên gắt gao nhìn chăm chú về phía Thiên Tử.

Bởi vì cái này một vị Thiên Tử bên cạnh thân nổi lơ lửng số liệu thế mà là: 1350〜3250.

Lý Nguyên nhớ tới rất rõ ràng, tháng trước thời điểm, Thiên Tử số liệu thế nhưng là "2290〜10800(122169? )" .

Người khả năng nói dối.

Nhưng số liệu không biết.

Không ai có thể tháng trước là một con số theo, mà hơn một tháng sau cũng là một cái khác số liệu.

Trừ phi, bọn hắn căn bản không phải cùng là một người.

Thế thân.

Lý Nguyên yên lặng nói.

Thiên Tử có thế thân.

Cái này hành cung bên trong Thiên Tử là giả dối, mà phía trước cái kia trước Vạn Nhân Khanh cần phải mới phải thật.

Không! Một phần vạn. . . Liền cái kia cũng là giả dối đâu?

Ta vô pháp chứng minh.

Lý Nguyên hai tay mười ngón tay giao thoa, trong mắt lộ ra vẻ suy tư.

Trong suy tư, lại ẩn chứa mấy phần sát ý.

Hắn lúc trước mang đi Hoa Âm, Bình An, Thủy Hương, Dao Giác lúc xác thực lộ sơ hở.

Có thể hắn rốt cuộc không phải là Thần Tiên, có khả năng lặng yên không một tiếng động mang theo nhiều người như vậy rút lui, đã cực kỳ không dễ.

Mà bây giờ cái này sơ hở bị Thiên Tử phát hiện.

Lúc đầu, cũng không có gì.

Bởi vì đối với Thiên Tử, hắn chính là cái không quan trọng gì tiểu nhân vật.

Nhưng ngoài ý muốn chính là cha vợ tựa hồ phát đạt, có bản lĩnh, Thiên Tử vì đem cha vợ gắt gao cột vào bên trên chiến xa của hắn, đưa ra muốn cho Âm Phi "Hồi phục phi vị" nói rõ.

Lý Nguyên vốn là cảm thấy Thiên Tử có thể trở thành địch nhân của hắn, bởi như vậy, loại cảm giác này liền càng phát ra mãnh liệt.

Đầu óc của hắn không khỏi bắt đầu vận chuyển.

Thiên Tử phần thắng rất lớn, một phần vạn trở lại Ngọc Kinh, lại khôi phục quyền thế, thủ hạ kia cường giả liền sẽ càng nhiều, nhiều đến khó có thể tưởng tượng.

Mà Âm Dương đại đồng, lại biết mang đến rất nhiều ác quỷ.

Những cái kia ác quỷ có linh trí, nếu là lại giúp đỡ Thiên Tử. . .

Lý Nguyên không dám tưởng tượng.

Xấu nhất kết cục, chính là Thiên Tử thống nhất Trung Nguyên về sau, lại phát hiện đường Vân Sơn Diêm nương tử, phát hiện hắn.

Đến lúc đó, những cái kia ác quỷ muốn chiếm đoạt Diêm nương tử, mà Thiên Tử tám chín phần mười muốn đối phó hắn.

Hắn con đường duy nhất cũng chỉ có thối lui đến Tây Cực đất đông cứng, lợi dụng có khả năng đông kết ảnh huyết hoàn cảnh cùng với có thể không bị ảnh hưởng băng man đi chống cự Thiên Tử đại quân.

Chỉ là. . . Đến một khắc đó, hắn tất cả lá bài tẩy đều biết lật ra, sau đó mặc cho người nắm.

Không được, đến thừa dịp Thiên Tử bên này còn không có thống nhất Trung Nguyên, còn tại cùng ngũ hành thế lực cùng với Phật Đạo giao phong lúc, đem hắn lặng lẽ giết chết.

Thế nhưng là không nói cái khác, chính là Thiên Tử bên người cường giả, liền khó mà để ta ra tay;

Thiên Tử thế thân, càng là khó mà để ta xác nhận thật giả.

Lý Nguyên đang nghĩ ngợi, hắn nơi xa xem như con mắt chim lại đột nhiên bị một đôi bàn tay lớn bắt lấy.

Chim đồng tử nâng lên, nhìn thấy một tấm anh tuấn lãnh khốc lại ngạo mạn khuôn mặt.

"Các hạ muốn làm gì?" Lữ Huyền Tiên hỏi.

Chim: "Thu 〜〜 "

Lữ Huyền Tiên cười ha ha nói: "Các hạ mạnh như thế, nhưng lại không cho thấy thái độ, đây là gì ý?

Cũng được, các hạ đã không lộ diện, nhưng lại nhất định phải ở bên thăm dò. . .

Vậy không bằng chúng ta tới cái quân tử ước hẹn."

Chim: "Thu?"

Lữ Huyền Tiên ngạo nghễ nói: "Các hạ khống chế chim bị ta phát hiện, ta liền biết trực tiếp đem chim giết chết.

Nhưng nếu là các hạ trốn qua ta điều tra, như thế. . . Cho dù bị những người khác nhìn thấy, người kia cũng không biết đối các hạ ra tay.

Đây chính là hai người chúng ta tầm đó quyết đấu, không còn liên lụy người khác, như thế nào?"

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, khống chế chim bay gật gật đầu, ứng tiếng: "Thu."

"Ha ha ha!"

Lữ Huyền Tiên hai tay một nắm, đem chim thả, sau đó hào sảng nói: "Nhường ngươi một cái, từ dưới một cái bắt đầu tính."

-------------------

---------------------

Thiên Quang chiếu xạ, uy vũ đại tướng quân mặc một bộ thường phục, tĩnh tọa tại hành cung phía trên lưu ly trên ngói.

Cả người hắn tắm rửa tại bên trong ánh nắng, chiếu sáng rạng rỡ.

Đột nhiên, hắn thần sắc giật giật, thân hình lóe lên, thoáng như còn tại tại chỗ, lại thoáng như sớm đã không tại.

Lúc này, xa xôi giữa không trung truyền đến một tiếng nhẹ nhàng nổ vang.

Theo nổ vang, đại tướng quân thân hình lại ổn định.

Tiếp qua ước chừng nửa phút đời sau, một đoàn mơ hồ huyết nhục mới rớt xuống.

Lữ Huyền Tiên tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

Đột nhiên, lòng hắn có cảm giác, lại bỗng nhiên trợn mắt, nhìn về phía ước chừng hơn hai mươi dặm bên ngoài một nhóm chim bay. . .

Xoát

Thân hình của hắn lại nằm ở một loại mông lung trạng thái: Như tại, như không tại.

Mà hơn hai mươi dặm bên ngoài, cái kia một nhóm chim bay toàn bộ nổ tung.

Ngói lưu ly bên trên thân hình lại khôi phục bình thường.

Trên thực tế, một chuyến này chim bay bên trong chỉ có một cái là Lý Nguyên thao túng chim, còn lại cũng không phải là.

Ở xa Tiểu Mặc Sơn bên trong cùng Lữ Huyền Tiên đánh cược Lý Nguyên đã hiểu rõ đối phương sách lược.

Lữ Huyền Tiên căn bản không đi phân biệt con nào chim bị hắn khống chế, hắn liền giết chim  bất kỳ cái gì tại hắn cảm giác phạm vi chim hắn đều đầy đủ bộ giết chết.

Mà không biết Lữ Huyền Tiên tu luyện phương pháp gì, cảm giác của hắn mạnh đến mức không còn gì để nói, tốc độ cũng mạnh đến mức không còn gì để nói, hoàn toàn chính là chân chính súc địa thành thốn.

Tại ý thức đến điểm này về sau, Lý Nguyên đi tới một chỗ tương tự bãi tha ma hoang dã.

Hoang vu trên mặt đất, ngưng tụ một cỗ khí tức hôi thối, nhưng nơi này cũng không có loại kia âm hàn hơi lạnh, cho nên cho dù có thật nhiều người táng ở chỗ này, nhưng cũng không biết ngôi sao trình quỷ vực.

Vào giờ phút này, mấy cái dữ tợn vô cùng ác khuyển ngay tại nơi này bên trên bùn đất không ngừng giận.

Trong đó một cái giận đến nơi nào đó đột nhiên nhận ra cái gì, sau đó bắt đầu song trảo liền treo, thổ nhưỡng bay tán loạn tầm đó, rất nhanh trong đất bùn lộ ra vô cùng bẩn phá chiếu rơm một góc.

Ác khuyển lại hướng xuống treo, liền nhìn thấy cạn táng thi thể.

Lý Nguyên lướt qua bốn phía.

Nơi này trừ ác khuyển, còn có mèo.

Hắn đi lên trước, cái kia lúc đầu đang chuẩn bị ăn thi ác khuyển đột nhiên phát ra "Ô ô" tiếng lấy lòng.

Lý Nguyên sờ sờ nó đầu, lại sờ khối mang tới thịt Kiền nhi ném cho nó.

Tầm mắt của hắn quét qua nơi này mèo chó, lộ ra dáng tươi cười.

-------------

--------------

BA

Oành

Oanh

Nhóm chim bay hoa thức chết đi.

Thật giống lấy Lữ Huyền Tiên làm trung tâm, xung quanh mấy chục dặm hoàn toàn thành chim bay tuyệt vực, chỉ cần đến liền chết.

Mà chuyện như vậy, đối Lữ Huyền Tiên đến nói tựa hồ cũng không phải là rất khó.

Hắn thậm chí ngáp một cái, lại gọi Mỹ Cơ vũ nữ ở bên cạnh trong sân vừa múa vừa hát.

Hắn như tại, như không tại, thỉnh thoảng xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm đem cái nào đó chim bay oanh sát, nhưng lại chớp mắt trở về, tiếp tục tham gia lấy thịnh yến, hưởng thụ lấy sinh hoạt.

Nhân vật như vậy, chỉ nhìn đến Liên giáo những cao thủ trợn mắt ngoác mồm, mà Phi Hùng Quân thì là ào ào lộ ra ánh mắt ngưỡng mộ. Có thể tại tòa thành thị này địa phương khác, từng cái mèo hoang chó hoang cũng đã lặng yên đi đến.

Chó hoang vị trí âm u trong đường tắt.

Mèo hoang ghé vào trên nóc nhà.

Bọn hắn thành Lý Nguyên mới "Con mắt" cùng "Lỗ tai" .

Nhưng mà, Lữ Huyền Tiên cũng không biết rõ chuyện này. . .

Hắn tiếp tục vui này không đất kia ngay trước "Chim bay đồ tể" .

Lý Nguyên thì là có chút hiếu kỳ mà nhìn xem Lữ đại tướng quân đồ sát chim bay anh tư, thực tế không biết hắn là cái gì muốn làm như thế.

Coi như Lữ đại tướng quân có thể làm cho chỗ này trở thành khu vực cấm bay, nhưng hắn hoàn toàn có thể đổi chỗ dò xét a, hoặc là chờ mấy ngày lại đến a.

Nhưng không bao lâu, Lý Nguyên đột nhiên biết đáp án.

Nào đó một cái mèo hoang trong lỗ tai thu được bén nhọn giọng.

"Hai vị quý khách, nơi này mời, phía trước chính là từ quốc sư cùng Bành giáo chủ dẫn đường."

Hai âm thanh vang lên: "Làm phiền."

Lý Nguyên hơi híp mắt lại, thầm nghĩ trong lòng: Lữ đại tướng quân đây là tại cho người khác đánh yểm trợ sao? Là bởi vì trên người hai người này có cái gì trọng yếu bí mật?

Hắn tâm niệm khẽ động, thao túng mấy cái mèo hoang rón rén tới gần..