Chương 191: Thay cái mạch suy nghĩ, hắn muốn làm Thiên Tử em rể, Phán Quan Ty thành lập

Chương 191: Thay cái mạch suy nghĩ, hắn muốn làm Thiên Tử em rể, Phán Quan Ty thành lập

Lấy mèo hoang ác khuyển xem như "Con mắt" cuối cùng so ra kém chim bay.

Chim bay không nhìn địa hình, từ một chỗ đến một chỗ khác hoàn toàn là bay thẳng tắp.

Có thể mèo hoang ác khuyển liền khó, chúng vào thành khó, ra khỏi thành càng khó. . .

Trong thành mèo chó, Lý Nguyên dứt khoát không nghĩ.

Hắn cố gắng điều động lấy dã ngoại mèo chó hướng thanh âm kia địa điểm mà đi.

Nhưng mà, chim bay mở ra cánh liền có thể bay qua đỉnh núi, mèo hoang lại muốn lên trước núi lại xuống núi.

Chim bay một phút đồng hồ có thể xẹt qua lộ trình, mèo hoang lại cần trọn vẹn một canh giờ.

Cái này khiến Lý Nguyên nhịn không được cảm nhận được Lữ đại tướng quân "Cấm bay kế hoạch" xác thực thành công một nửa.

Mà rất nhanh, hắn liền rõ ràng, đây không phải là thành công một nửa, mà là hoàn toàn thành công.

Bởi vì hắn lắng nghe cũng thất bại.

Từ cái này một câu "Hai vị quý khách, nơi này mời, phía trước chính là từ quốc sư cùng Bành giáo chủ dẫn đường" về sau, bên kia âm thanh liền rất nhanh biến mất, biến thành một loại "Như cách hơi nước" ầm ầm âm thanh, hoàn toàn nghe không chân thực bên trong đang nói cái gì.

Có thể nói, đối phương hoàn toàn ngăn lại Lý Nguyên nhìn trộm.

Mà Lý Nguyên nhưng không có biện pháp gì.

Một trận này, hắn thua.

Đối phương chính là tại nhằm vào hắn.

Lý Nguyên cũng không nhụt chí, nhịn không được cười ha hả, hắn ngồi tại Tiểu Mặc Sơn chỗ sâu dòng suối phía trước, nắm lấy một cái cành trúc, ở trên mặt nước nhẹ nhàng chơi lấy nước.

Bất luận kẻ nào gặp được hắn loại tình huống này đều nên rất gấp.

Bởi vì  bất kỳ người nào đều biết "Bày ra như vậy chiến trận mà yểm hộ nói chuyện" nhất định là một lần phi thường trọng yếu nói chuyện, trong đó tất nhiên liên lụy tới rất nhiều bí mật.

Đã vô pháp nhìn trộm, vậy liền cần phải tới gần.

Rốt cuộc Lý Nguyên cũng không yếu, hắn có đến gần năng lực, cũng có đến gần tư cách.

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng không gấp gáp.

Không nhường ta nghe, ta trước hết không nghe nha.

Hắn tay phải duỗi ngang, năm ngón tay tầm đó cái kia tràn đầy xanh biếc cành trúc cuối cùng cụp xuống, lá xanh lướt nước, tại róc rách nồng dòng nước ở giữa cũng sẽ không lưu lại nửa điểm gợn sóng.

Nhưng, từ xa nhìn, lại tựa như một cái cần câu nhỏ.

Có thể trên đời sẽ không có so cần câu này càng qua loa cần câu.

Lý Nguyên trong lòng khoan thai.

Khương Thái Công già bảy tám mươi tuổi, còn có thể kiên nhẫn câu cá, ta gấp cái gì?

Hắn ngáp một cái, lại rút đi giày, ngón chân vân vê cành trúc, ở trên mặt nước lắc lắc, hai con ngươi nhìn lên bầu trời.

Giữa hè trên bầu trời, đóa lớn đóa lớn mây bay lướt qua.

Lý Nguyên nhìn xem bầu trời này, trong mắt lóe lên mấy phần vẻ suy tư.

Hắn đưa tay khai một chút chim tước.

Chim tước loại này nhỏ bé, thường gặp, chế không tồn tại, mới phải tốt nhất con mắt.

Mới con mắt sinh ra về sau, hắn tránh đi Lữ Huyền Tiên "Cấm bay" phạm vi, mà là để chim tước hướng về xa xa cửa Linh Dương mà đi.

Đã là quý khách, như thế bái phỏng xong chủ nhân, cuối cùng muốn ly khai.

Mà chỉ cần rời đi, liền tất nhiên sẽ đi cửa Linh Dương.

Tiễn khách ngàn dặm, cuối cùng cũng có từ biệt.

Cái này cửa Linh Dương vẫn là Liên giáo phạm vi thế lực, cho nên. . . Nhất định sẽ có cao thủ hộ tống.

Liên giáo sẽ đem cái này quý khách đưa qua Trường Miên Giang.

Mà nếu ta đoán chừng không sai, sông đối diện có thể sẽ có người tiếp ứng.

Đương nhiên cũng có thể là không có

Ta chỉ muốn để lỗ tai của ta nghe được đối phương là từ đâu rời đi, sau đó đi gặp mặt lại tìm hai vị này quý khách nói chuyện chính là.

Chỉ cần ta có lễ phép, cái kia hai tên quý khách nghĩ đến cũng biết biết gì nói nấy.

Lý Nguyên nghĩ đến, nghĩ đến, liền lưu lại mấy cái mèo hoang ác khuyển ở đây tiếp tục nghe lén, hắn thì là tự mình hướng cửa Linh Dương phương hướng đi.

Nếu muốn vượt sông, hắn cần chính mình độ, bởi vì bình thường chim tước vô pháp bay qua mặt sông, mà hắn. . . Cũng vô pháp cứ như vậy biến ra cửu phẩm yêu tước tới.

-----------------

-----------------

Sau ba ngày.

Cửa Linh Dương một bên phía trên thung lũng.

Toàn thân vô cùng bẩn Lý Nguyên đang nằm, tại nhàm chán chơi lấy bùn.

Hắn rất có kiên nhẫn, hắn còn có thể tiếp tục chơi ba tháng bùn.

Nhưng hắn cái kia số lượng không nhiều "Con mắt" cũng đã đem phiến khu vực này cho bao tròn, thậm chí hắn còn chính mình vượt sông, tại sông đối diện cũng bày ra con mắt.

Phàm là cái kia "Hai tên quý khách" rời đi, hắn liền khẳng định sẽ biết.

Ngón tay hắn trên mặt đất vạch lên vòng quanh.

Mà phàm là kinh hắn vạch quấn bùn đất, đều sẽ bị một loại lực kéo kéo theo, mà tại mặt đất xếp thành một cái nhọn đống đất nhỏ.

Lý Nguyên mặc dù đang chơi, có thể kỳ thật vẫn là tại thể ngộ lấy tự thân lực lượng.

Lực lượng muốn phóng thích rất dễ dàng, nhưng muốn thu che dấu đến, cũng là rất khó.

Lý Nguyên nghĩ tới chính mình đột phá tứ phẩm sau lực lượng mới.

Dương khí bạo liệt lực, cùng tổ lục chấn động lực, bị hắn ngộ ra liễm lực cùng với khu vực lực lượng kiềm chế cùng một chỗ, hóa thành. . . Màu đỏ trăng lưỡi liềm đao khí? Sau đó hắn Cửu Cửu Quy Nhất Đao, liền biến thành bốc hỏa Cửu Cửu Quy Nhất Đao? Vẫn là hóa thành cái gì khác?

Lý Nguyên có chút chờ mong.

Bất quá, hắn hiện tại không chỉ cần phải đại chiến, còn cần đi làm một chút Thiên Tử, coi như giết không được cũng muốn để hắn "Hưng đường gian nan" để hắn "Nguyên bản chỉ cần tốn một bước liền có thể đi đến đường biến thành cần hai bước, thậm chí ba bước bốn bước" .

Cái này cũng quái cha vợ.

Cha vợ nguyên bản là cái bình thường Chú Binh Sư.

Hiện tại tựa hồ bị cái gì truyền thừa, hơn nữa còn thành công.

Vẻn vẹn từ hắn một hơi đúc ra hai mươi thanh linh khí cũng có thể thấy được. . . Cha vợ đã biến thành "Cấp cao vũ khí tóc dài thương" loại tồn tại này có thể nói là "Một cái đỉnh trăm" huống chi cha vợ tựa hồ còn có thể rèn đúc tứ phẩm linh khí, cái này giá trị liền cao hơn.

Thiên Tử muốn đem cha vợ cột vào bên trên chiến xa của hắn, đương nhiên phải khôi phục "Cha vợ" quan hệ, cho nên "Âm Phi cùng hắn có hay không vợ chồng thật kỳ thực cũng không trọng yếu" trọng yếu chính là "Âm Phi phải là duy trì hắn cùng cha vợ quan hệ ràng buộc" .

Nói ngắn gọn, Thiên Tử. . . Hắn muốn cưới nhưng thật ra là cha vợ a.

Nguyên lai, Lý Nguyên cùng Thiên Tử tầm đó mâu thuẫn nhiều lắm là chính là "Lý Nguyên không quá nghĩ Âm Dương đại đồng, mà Thiên Tử nghĩ" . Hiện tại lại nhiều tư thù.

Lý Nguyên bây giờ không có ở đây chỗ tối làm hắn, chờ Thiên Tử tỉnh táo lại ổn định thiên hạ, liền muốn làm Lý Nguyên.

Rất nhiều suy nghĩ lóe qua, thiếu niên chợt thấy trên trời mây trắng biến thương cẩu, thoáng qua dày đặc như đáy nồi.

Chỉ chốc lát sau, một tiếng sét đánh, thiên hà tựa như vỡ đê, cuồng bạo mưa trụ trút xuống, tại vạn vật phía trên xông ra "Ào ào" tiếng ồn ào âm.

Vô số âm thanh nguyên cấu thành một cái hò hét ầm ĩ nhân gian

Vô số mưa đường nét thành một cái thấy không rõ thế giới.

Người bình thường gặp được như vậy mưa to, đều biết Đoạn Hồn hướng nhà hoặc là hướng tránh mưa chỗ chạy đi, nhưng Lý Nguyên lại lộ ra dáng tươi cười, hai tay mở ra, nằm tại nước mưa phía trên, giội cái này mưa xối xả, cảm thụ được thiên địa tự nhiên lực lượng, tâm tình có chút thư sướng. . .

Hắn trợn mắt nhìn xem cái này mưa xối xả bầu trời.

Cái kia từng cây như mũi tên mưa bắn vào trong mắt của hắn, nhưng lại chợt bị tròng mắt bắn ra.

Lý Nguyên nhịn không được nghĩ: Thiên địa này mưa xuống làm sao lại không phải là một loại lực lượng bộc phát.

Từ sông lớn biển hồ bên trong vận đến hơi nước, dành dụm ở trời, lại đột nhiên tầm đó bộc phát, đem nước mưa giội rơi đại địa, trả về sông lớn biển hồ, liên tục không ngừng, không có tiêu giảm.

Vậy ta đâu?

Lực lượng của ta thả ra ngoài về sau, có thể hay không thu hồi lại?

Lực lượng trong cơ thể lưu chuyển từ không hiếm lạ.

Thế nhưng là không, ta có thể tạo dựng ra một cái bên ngoài cơ thể tuần hoàn?

Cái này tại lúc trước là không cách nào tưởng tượng, nhưng nếu là ta đột phá tứ phẩm, có được "Vực" lực lượng, vậy có phải có thể hái "Vực" bên trong tạo dựng đâu?

Cuồng bạo nhất, đáng sợ nhất, nhưng không có nửa điểm tiêu hao, chỉ cần ta không chết liền có thể vĩnh viễn thi triển đi xuống lực lượng, giống như thiên địa này tự nhiên đồng dạng.

Lý Nguyên suy nghĩ miên man.

Hắn phía trước đã không đường, đã không có tham khảo, hắn chỉ có thể chính mình đi cảm ngộ, đi đột phá.

Mà đúng lúc này, tại đây hò hét ầm ĩ mưa xối xả bên trong, đột nhiên xuất hiện vài tia không cùng giai âm thanh.

Đát

Cộc cộc cộc. . .

Âm thanh từ nam mà đến, dần dần vang lên, hóa thành tiếng sấm ầm ầm.

Trên mặt đất hạt mưa chợt như trên mặt trống, bị chấn động đến từ trên xuống dưới bật lên.

Là vó ngựa!

Lý Nguyên nhìn cũng không nhìn, liền biết kia là Phi Hùng Quân 8000 thiết kỵ, bởi vì hắn nghe qua một lần, mà lại ở loại địa phương này, có khả năng có loại này quy mô, loại khí thế này, chỉ có Phi Hùng Quân.

Đến mức Phi Hùng Quân danh tự này, là hắn sau khi trở về, thông qua Thôi Hoa Âm hiểu rõ đến.

Đương nhiên, hắn không chỉ hiểu rõ Phi Hùng Quân, còn hiểu hơn không ít liên quan tới Thiên Tử sự tình khác thậm chí tính cách.

Xoát xoát xoát!

Lý Nguyên tập trung ý chí, lại một nháy mắt để tất cả chim tước đều rơi xuống trên mặt đất, bưng tai bịt mắt, không còn đi nhìn trộm. Phi Hùng Quân xuất hiện, Lữ Huyền Tiên cũng rất có thể xuất hiện.

Hắn không phải sợ Lữ Huyền Tiên.

Thậm chí hắn rất muốn cùng Lữ Huyền Tiên thật tốt đánh một trận, để đột phá.

Nhưng thời cơ không biết, mà hắn tràn ngập kiên nhẫn.

Vào giờ phút này, chỉ cần Lữ Huyền Tiên tại, hắn những thứ này nhìn trộm không chỉ không dùng, hơn nữa còn biết bại lộ chính mình đang nhìn trộm sự thật, làm cho đối phương sinh ra cảnh giác.

Cùng thời khắc đó, Lý Nguyên điều động khí huyết, thân hình của hắn tại mưa xối xả bên trong chậm rãi biến trong suốt, hắn 【  Huyễn Thân Thuật 】 đã tu hành đến đại viên mãn, không chỉ tia sáng, âm thanh, thậm chí liền thời khắc này nước mưa đều có thể bị hắn điều động, rơi vào sau lưng thổ nhưỡng.

Sau đó, hắn cứ như vậy nằm, không đi đặc biệt lắng nghe nơi nào đó âm thanh, mà là đông đảo chú ý đến.

Quả nhiên, bởi như vậy căn bản không có người có thể phát hiện hắn.

---------------------.