Chương 191 (2): Thay cái mạch suy nghĩ, hắn muốn làm Thiên Tử em rể, Phán Quan Ty thành lập

Chương 191 (2): Thay cái mạch suy nghĩ, hắn muốn làm Thiên Tử em rể, Phán Quan Ty thành lập

Phi Hùng Quân đi tới bờ sông, lại phân mở, trong đó đi ra khỏi ba cái lâu liễn.

Trong đó hai cái lâu liễn rèm xốc lên, hai cái áo gấm nam nhân đi ra, chính là Hãn Châu tiết độ sứ phái tới sứ giả ----- Thư Thế Nguyên, Lưu Thiết.

Hai người vào mưa, xoay người, đối còn có một khung lâu liễn bái một cái, sau đó nói: "Bệ hạ, hạ thần cáo lui trước, chờ mong ngài đi tới phủ Minh Nguyệt ngày đó."

Lầu đó liễn cũng có chút xốc lên, một đạo uy nghiêm thân ảnh ngồi ở trong đó, cười nói: "Tiễn quân ngàn dặm cuối cùng từ biệt, đi cùng nhà ngươi sứ quân nói, ta đối Tạ Vi cô nương rất hài lòng, nàng cũng chú định trở thành ta Đại Chu hoàng hậu."

Thư Thế Nguyên, Lưu Thiết vội vàng lại cung kính bái một cái, sau đó mới chuyển thân nhập một bên sớm đã chờ trong khoang thuyền.

Khoang tàu vạch nước, đi xa.

8000 Phi Hùng Quân an tĩnh đứng sững bờ sông.

Nước mưa gõ vào sắc bén rạng rỡ trên khôi giáp, lại chợt bắn ra.

Thiên Tử nghiêng đầu nhìn thoáng qua cái kia ngạo nghễ ngồi tại đỏ thẫm trên ngựa đại tướng quân.

Không cần nhiều lời, Lữ Huyền Tiên thản nhiên nói: "Người kia không có ở nhìn trộm."

Thiên Tử ánh mắt giật giật, nói: "Hắn đến tột cùng là ai?"

Lữ Huyền Tiên nói: "Một cái người tuyệt không dưới ta."

Thiên Tử buông xuống rèm.

Lâu liễn lại bắt đầu, Phi Hùng điều đội, lui tới lúc phương hướng gấp rút chạy tới.

Mà tại sắp đến huyện Sơn Bảo thời điểm, Lữ Huyền Tiên đột nhiên "Y" một tiếng, thân hình hắn nhoáng một cái, trên bầu trời một cái chim bay trực tiếp bị bóp nát.

Hắn nghiêng đầu nhìn về phía Thiên Tử lâu liễn nói: "Bệ hạ mời xem."

Thiên Tử vén rèm lên, nhìn thoáng qua bị hắn bóp nát chim, nói: "Lưu cái sống, trẫm muốn cùng hắn trò chuyện chút."

Lữ Huyền Tiên ứng tiếng, sau đó giục ngựa nhìn khắp nơi đi, chỉ chốc lát sau hắn lại bắt chỉ ngay tại theo dõi chim, sau đó đem chim tiến đến Thiên Tử trước mặt.

Thiên Tử trực tiếp tiếp nhận chim, hung ác nham hiểm tròng mắt lẳng lặng nhìn xem chim, hỏi một tiếng: "Các hạ tức hiểu xương cốt biết đi mánh khoé, nhất định vì ngũ hành thế lực, Phật Đạo hai tông chỗ không cho.

Không bằng đến trẫm bên người, trẫm nhường ngươi đứng hàng tam công, cùng Lữ Huyền Tiên, Triệu Cổ Đồng cùng hàng."

Hắn nhìn xem chim.

Chim cũng tại nhìn xem hắn.

Mà tại chim đồng tử bên trong, cái này thiên tử bên cạnh thân tung bay "1155〜2800" số liệu, cái này cùng phía trước "1350〜3250" cùng với "2290〜10800(122169? )" lại hoàn toàn khác biệt.

Nơi xa xôi, Lý Nguyên hai cái đồng tử nhíu lại.

Cái thứ ba Thiên Tử.

Nhiều như vậy thế thân, muốn tìm đến cũng không dễ dàng.

Đến mức để Lữ Huyền Tiên tại huyện Sơn Bảo phụ cận bắt đến chim, cũng là hắn cố ý.

Đây là một loại đơn giản ám chỉ: Ta chỉ đối huyện Sơn Bảo phụ cận các ngươi đang làm cái gì cảm thấy hứng thú, đối ngươi nghênh đón mang đến khách nhân không có gì hứng thú.

Lý Nguyên khống chế chim bay tại thiên tử bên cạnh thân nhẹ nhàng mổ đánh.

Thiên Tử thông minh, hiểu ý mang tới mực nước cùng trang giấy.

Chim bay liền nhảy đến mực nước một bên, dùng nhọn mỏ chim dính đen như mực nước, sau đó lại tại quý báu trên giấy tuyên viết xuống "Suy tính một chút" bốn chữ.

Thiên Tử nhìn xem cái kia xiêu xiêu vẹo vẹo bốn chữ, ánh mắt âm tình lưu chuyển, lại đột nhiên cười ha hả, ngưng cười lại cất giọng nói: "Lấy hoàng kim cái lồng đến! !

Sau này cửa lồng thường mở  mặc cho này chim ra vào.

Lại truyền lệnh xuống  bất kỳ cái gì tổn thương này chim người, giết không tha!"

Ngưng cười, hắn lại nhìn về phía cái này chim, hẹp dài trong hai con ngươi mang lên mấy phần "Diễn kỹ trình độ khá cao chân thành" hắn thành tiếng nói: "Trẫm nên lấy cơm ngon áo đẹp chờ này tước.

Tiên sinh như đến, trẫm cũng hư thân bên trái vị trí chờ tiên sinh! !"

Một bên Triệu Cổ Đồng thâm trầm mà nói: "Vị tiên sinh này sợ không phải tốt như vậy đến."

Nhưng mà. . .

Đếm nói về sau.

Lữ Huyền Tiên ngạc nhiên phát hiện người thăm dò kia biến mất.

Kết quả là, một cái bình thường Logic tại mọi người trong đầu hình thành: Đối phương là thật đang suy nghĩ phải chăng gia nhập, cho nên. . . Mới không còn nhìn trộm, dùng cái này hiển lộ rõ ràng thành ý.

Chuyện này rất là ngoài dự liệu, nhưng lại cũng là giải thích hợp lý nhất, nguyên lai không coi trọng Triệu Cổ Đồng cũng là sững sờ nửa ngày, sau đó tại một ngày bái kiến Thiên Tử lúc, khen "Bệ hạ khí độ, thiên hạ quy tâm" .

----------------------

----------------------

Trên thực tế, Lý Nguyên chỉ là mượn cơ hội này "Ve sầu thoát xác" mà thôi.

Hắn "Tai mắt" đã dời.

Từ huyện Sơn Bảo chuyển dời đến Trường Miên Giang bắc, sau đó dọc theo một đầu trong rừng rậm đường nhỏ tại chỗ cao giám thị địa hình.

Mà Lý Nguyên không vội không chậm bay lượn ở chỗ này.

Tại hắn phía trước hơn mười dặm chỗ, chính là một nhánh 300 người thiết kỵ.

Thiết kỵ chạy đạp, bụi đất tung bay, mà hươu sức chạy giám hiện lộ rõ ràng chi này thiết kỵ nhất định không phải tán binh, mà là lệ thuộc vào cái nào đó thế lực lớn đại gia tộc.

Chi này thiết kỵ chính vây quanh hai người phi tốc bắc đi.

Những thứ này thiết kỵ, mỗi một vị đều là hiện ra "110" trái phải số liệu, mà những thứ này số liệu lại ngưng tụ tại cùng một chỗ, giữa không trung cấu thành một cái biến ảo số liệu.

Mà số liệu này phạm vi thì là "5000〜6000" .

Rõ ràng lại là Dị Giới binh pháp.

Mà đổi thành bên ngoài hai người, một cái bình thường lục phẩm số liệu, một cái là bình thường ngũ phẩm số liệu.

Nói đến, như vậy lực lượng chỉ cần không gặp được tay cầm "Lý Nguyên như vậy Chú Binh Sư chế tạo đặc thù binh khí ngũ phẩm cường giả" hoặc là tứ phẩm cao thủ, hoàn toàn có thể tại đường Miên Châu ngang dọc tự nhiên.

Thư Thế Nguyên cùng Lưu Thiết vẻ mặt nghiêm túc, trong con ngươi lấy vẫn như cũ mang theo chưa tản đi chấn kinh.

Rõ ràng, bọn hắn tại huyện Sơn Bảo nhìn thấy khó có thể tưởng tượng một màn.

Một màn này, đã hoàn toàn vượt qua tiết độ sứ cho bọn hắn quyết định yêu cầu thấp nhất.

Có thể nói, thiên hạ này mặc dù loạn nhiều năm như vậy, nhưng cuối cùng nhưng vẫn là biết trở về Thiên Tử trong tay.

Thông gia là có thể được!

Mà chỉ cần Tạ gia ra cái hoàng hậu, sau này chính là cùng Thiên Tử buộc chung một chỗ.

Bọn hắn làm sao không mừng rỡ?

Hai người đang nghĩ ngợi, đột nhiên phía trước truyền đến "Hí hí hii hi .... hi." âm thanh.

Hươu nón trụ thiết kỵ ngừng lại, từng cái ngón tay trường đao, trận địa sẵn sàng mà nhìn xem con đường trung ương.

Lưu Thiết phóng ngựa mà tiến, đã thấy một cái mang theo mặt nạ, đè ép mũ rộng vành người thần bí chính bình chân như vại ngồi tại con đường trung ương trên một tảng đá.

Tảng đá ngăn tại đường trung ương.

Sau mặt nạ, một đôi tròng mắt lại đang an tĩnh nhìn chăm chú lên bọn hắn.

Lưu Thiết tuy là ngũ phẩm, nhưng lúc này vẫn như cũ chậm rãi lên cánh tay, ôm quyền đi đầu cái lễ, sau đó hỏi: "Các hạ. . ."

Lời còn chưa dứt, một hồi khàn giọng lạnh giọng từ đối diện truyền đến.

"Các ngươi là ai?"

Lưu Thiết cười một tiếng, sau đó nói: "Chúng ta chính là thương hội Tinh Hà mời đi giúp đỡ hộ tống. . ."

Hắn còn chưa nói xong, cự thạch kia bên trên người mũ rộng vành đột nhiên vung tay lên.

Cái này vừa nhấc, trên bầu trời đột nhiên ngưng tụ ra một đạo có một đạo trong suốt gợn sóng.

Gợn sóng thoáng qua liền thành, lại thoáng qua ngưng hợp, theo ngón tay của hắn hóa thành một cái thật dài lại cực tĩnh đao.

Người mũ rộng vành đưa tay, trực tiếp hướng Lưu Thiết chém tới.

Lưu Thiết chỉ cảm thấy máu đều lạnh một nửa, khuôn mặt kinh hãi Địa Đạo âm thanh: "Liệt trận! !"

Ba trăm kỵ binh vung đao hướng lên trời.

Tại nó bên trên, lập tức hiện ra một đạo cự hình gợn sóng.

Như có trong suốt vô hình Cự Nhân vung đao.

Lưu Thiết cũng không dám có mảy may lãnh đạm, vội vàng vận chuyển khí huyết, từ trong ngực tế ra một thanh chùy nhỏ.

Chùy nhỏ mới xuất hiện liền tia sáng chớp động, bị Lưu Thiết đi lên ném đi, theo cái kia ba trăm kỵ binh bày trận vung ra một đao cùng đón lấy cái kia rủ xuống trời mà rơi đao.

Người mũ rộng vành tất nhiên là Lý Nguyên.

Lý Nguyên nhìn xem một đao kia, trong lòng không có nửa điểm gợn sóng.

Hắn đưa tay đè xuống.

Cái kia nghênh đón lực lượng, tựa như khô mục đồ vật, bị bẻ gãy vỡ, xé rách.

Ba trăm kỵ binh lập tức sĩ khí không phấn chấn, sắc mặt phát xám.

Mà cái kia linh khí chùy thì là trực tiếp bị đánh bay, bên trên chớp động ánh sáng cũng là chớp mắt ảm đạm xuống.

Lý Nguyên tiếp tục đè xuống.

Ngón tay hắn vạch hướng chỗ, chính là hủy diệt.

Lưu Thiết sắc mặt kinh sợ, hắn ngửa mặt nhìn xem đao khí kia, chỉ cảm thấy tựa như trời sập xuống, cái này hoàn toàn không phải là ngang nhau đọ sức, mà là triệt triệt để để trấn áp.

Trong lòng của hắn run sợ khó tả: Trên đường Miên Châu làm sao lại có thứ đại nhân vật này? ! !

Đúng lúc này, Thư Thế Nguyên hét lớn: "Tiền bối lưu thủ! ! Lưu thủ! !"

Đao kia không vội không chậm ngừng lại, treo ở đỉnh đầu mọi người.

Ánh nắng tiến vào cái này cuồng bạo lại an tĩnh đao khí, bị xếp thành vô số hoàng kim nát bươm bướm chiếu xuống đám người trên mặt tái nhợt.

Thư Thế Nguyên nhìn cái này lực lượng cuồng bạo nói dừng là dừng, tăng thêm mấy phần kinh hãi, nhưng hắn tạm thời đè xuống kinh hãi, lớn tiếng nói: "Chúng ta. . . Chúng ta là đường Hãn Châu tiết độ sứ người của Tạ gia! Đến mức chúng ta tới vì sao, cũng là không thể báo cho, còn mời tiền bối thứ tội! !"

Hai tay của hắn nắm thật chặt dây cương, trái tim như nhịp trống nhảy lên, lòng bàn tay đã tất cả đều là mồ hôi.

Hắn không dám tin nhìn xem lơ lửng ở trên trời cái kia bị ánh nắng nhuộm thành mảnh vàng vụn đao khí.

Đây là cái dạng gì lực lượng?

Trên đời, làm sao lại có khủng bố như vậy lực lượng?

Đột nhiên, Thư Thế Nguyên nghĩ đến cái gì, hai tay run rẩy từ trong ngực lấy ra cái lệnh bài, nâng cao đạo: "Đây là tín vật! Là tín vật! !"

Thật lâu. . ..