Chương 191 (3): Thay cái mạch suy nghĩ, hắn muốn làm Thiên Tử em rể, Phán Quan Ty thành lập

Chương 191 (3): Thay cái mạch suy nghĩ, hắn muốn làm Thiên Tử em rể, Phán Quan Ty thành lập

Thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

Đi

Một chữ rơi xuống, cái này 300 thiết kỵ cùng hai cái sứ giả mới như trút được gánh nặng.

Mà Lưu Thiết đột nhiên nhìn chính mình choàng tại vai bên cạnh tóc thế mà đã bị đao khí kia chém một nửa, có thể nói nếu là Thư Thế Nguyên câu kia "Tiền bối lưu thủ" chậm nữa nửa điểm, hắn liền không chỉ là tóc rơi xuống đất, mà là đầu người rơi xuống đất.

Đợi đến đi xa, Lưu Thiết vội vàng đối Thư Thế Nguyên chắp tay thi lễ, nói: "Cảm ơn Thư huynh."

Thư Thế Nguyên khoát khoát tay, hầu kết nhấp nhô nói: "Lưu huynh chính là ngũ phẩm, kiến thức rộng rãi, cũng biết vừa mới người kia là ai?" Lưu Thiết lắc lắc đầu.

Thư Thế Nguyên lại nói: "Lực lượng kia. . . Là tứ phẩm sao?"

Lưu Thiết cười khổ nói: "Nhất định là không thể nghi ngờ."

Thư Thế Nguyên nói: "Nghĩ đến chỉ là vô ý gặp gỡ, cùng nhà ta tiết độ sứ không có ân oán, nếu không cũng không biết nghe tên liền thả chúng ta rời đi."

Lưu Thiết nói: "May mắn không phải là sứ quân địch nhân. . ."

300 thiết kỵ đi xa.

Dưới ánh mặt trời, người mũ rộng vành nhảy xuống, đi qua mặt đường, tay khẽ vẫy, tóc kia liền rơi vào hắn năm ngón tay tầm đó.

Không có gì để nói nhiều, mánh khóe cũ.

Nhưng là thật thuận tiện.

Lý Nguyên nghĩ tới lặng yên không một tiếng động cắt chút tóc xuống tới, nhưng rõ ràng không thực tế, cho nên hắn mới áp dụng thủ đoạn như vậy.

Rất nhanh, hắn quen luyện đi tới một chỗ chỗ ẩn núp, sau đó đi nhà mình đặc sản "Bạch Mộc Hộp" đem Lưu Thiết tóc chứa vào Bạch Mộc Hộp, tiếp theo bắt đầu câu hỏi.

Bởi vì tóc rất nhiều, lại Lưu Thiết cũng không tính cường đại.

Cho nên, Lý Nguyên hỏi thật lâu, Bạch Mộc Hộp bên trong tóc mới miễn cưỡng muốn đốt sạch.

Lúc này, ánh nắng xuyên thấu bóng cây, giữa khu rừng ném xuống đồng tiền quầng sáng lỗ ánh sáng. . .

Thiếu niên chống cằm, tựa ở phía trước một gốc cây già, nhìn chăm chú gần dùng hết "Bạch Mộc Hộp" .

Đầu đuôi câu chuyện, hắn đã biết được.

Rất nhiều suy nghĩ tại tâm đáy lóe qua.

Thiên Tử vì cầu không có sơ hở nào, muốn thông gia tại Hãn Châu tiết độ sứ.

Hãn Châu chính là Ngọc Kinh môn hộ lớn, mà Hãn Châu tiết độ sứ tự thân thế lực cũng là vô cùng cường đại.

Điểm này chỉ từ khả năng chống lại Ngũ Hành Tông bên trong ba tông, lại thêm Phật môn hai cái chùa miếu lớn, liền có thể nhìn ra.

Mặc dù loại này chống lại chưa chắc là thế lực ngang nhau, nhưng cũng chân chính là có thể để cái kia ba tông hai chùa sợ ném chuột vỡ bình Đại tướng nơi biên cương. . .

Hai người này chính là Hãn Châu tiết độ sứ phái tới sứ giả, mục đích là nhìn xem Thiên Tử cùng Liên giáo bên này lá bài tẩy.

Mà lá bài tẩy này, tương đương đáng sợ.

Lý Nguyên trong lòng từ lẩm bẩm.

Một, U Kỵ kế hoạch.

Từ Kỳ Thú, Thanh Liên Bí Binh, đối ứng binh khí, đặc thù binh pháp tạo thành 3000 U Kỵ. . .

Đây là một nhánh vô địch thiết kỵ.

Người bình thường không thể nào điều khiển Kỳ Thú, nhưng nếu là Kỳ Thú đầu nguồn Thanh Liên Bí Binh, cũng là có thể.

Vấn Đao Cung lục phẩm đệ tử, ký ức hóa Kỳ Thú, thân người hóa bí binh, lại đem cái này bí binh cùng Kỳ Thú hòa làm một thể, trở thành U Kỵ.

Đến mức binh khí, thì là được truyền thừa Chúc sư tự mình rèn đúc ra.

Lý Nguyên chậm rãi lắc đầu.

Đừng nói 3000 U Kỵ, như vậy kỵ binh, chính là hơn mười, là đủ cho một cái thế lực mang đến chân chính phiền phức.

3000. . . Hơn nữa còn là được khống tại binh pháp 3000 U Kỵ.

Đây là triệt triệt để để vô địch, đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được, thần cản giết thần, phật cản giết phật.

Coi như ta ngăn ở phía trước, cũng biết bị miểu sát.

Bất quá, bây giờ U Kỵ còn tại tạo dựng bên trong, nhân số còn chưa đạt tới 1000.

Nhưng trong vòng ba năm, cần phải có thể đạt tới.

Thứ hai, hoa sen.

Cụ thể nguyên lý, Thư Thế Nguyên cùng Lưu Thiết cũng không biết.

Chỉ bất quá bọn hắn được cho biết, một ngày hoa sen nở rộ, một tòa thành thị liền sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Cái này. . . Tạm thời xem như là vũ khí hạt nhân đi.

Thứ ba, tuyết ấm.

Quả nhiên, tuyết ấm là Liên giáo chưởng khống một loại điều vận dương khí bí pháp.

Thông qua tuyết ấm, lại tăng thêm quỷ vực sát nhập mang tới dương khí tập trung, liền có thể dễ dàng chế tạo ra phẩm chất cao ruộng thịt. Mà phẩm chất cao ruộng thịt, mang ý nghĩa nhiều tư nguyên hơn, mạnh hơn cao thủ, càng sâu nội tình.

Như thế. . . Ta nên làm như thế nào?

Lý Nguyên cảm thấy có chút khó giải.

Tại biết rõ Dị Giới binh pháp về sau, hắn lại lần nữa đem "Một người không chịu nổi một quân" ý nghĩ khắc sâu vào trong đầu.

Hắn mặc dù cường đại, nhưng nếu chính diện đụng tới cường đại quân đội, cũng quyết định vô pháp lấy lòng.

Huống chi, những thứ này quân đội thường thường còn sẽ có rất nhiều theo quân cao thủ.

Không cần nói là hắn, vẫn là vị kia Lữ đại tướng quân tại đây lực lượng trước mặt, đều là khó mà ngăn cản.

Liên giáo mưu tính nhiều năm, Thiên Tử tới hợp mưu, một khi long trời lở đất, long xà khởi lục. . .

Hắn nghĩ rất lâu, lại rất lâu.

Đột nhiên, ánh mắt của hắn xa xôi, nhìn về phía "Bạch Mộc Vòng" hỏi cái rất cổ quái vấn đề: "Cùng thiên tử thông gia nữ nhân tức gọi Tạ Vi, cái kia Tạ Vi có tồn tại hay không chưa xuất giá, lại quan hệ cực tốt chị em gái?"

"Bạch Mộc Hộp" bên trong truyền đến Lưu Thiết âm thanh: "Có ba người.

Tuân Quỳnh Yến, Tạ Vi đồng môn sư tỷ, đã vào ngũ phẩm, cảm tu đạo con đường gian nan, chuẩn bị tìm một nam tử, cùng tìm đại đạo, trước mắt thâm cư tại Hạm Đạm Sơn.

Tạ Du, Tạ Vi thân sinh muội muội, đã vào lục phẩm, sứ quân muốn vì nó chiêu một anh hào phu quân, cần thực lực cường đại, tiềm lực hùng hậu, còn phải nguyện ý ở rể Tạ gia. Trước mắt cư trú ở phủ Sử Quân.

Công Dương Hiểu Tuyết, Tạ Vi thế gia khuê mật, tuy chỉ là lục phẩm, nhưng vẫn như cũ thường cùng Tạ Vi cùng dạo, nghe nó cũng tại tìm kiếm phù hợp vị hôn phu. Trước mắt ở Công Dương gia."

Lý Nguyên tầm mắt tối tăm, rủ xuống động mấy tức, đột nhiên nói: "Cùng ta thật tốt nói một chút Tạ Du, ta muốn biết liên quan tới nàng mọi thứ."

Trong rừng rậm, Bạch Mộc Hộp chậm rãi thiêu đốt.

Lý Nguyên nghiêm túc lắng nghe, suy tư. . .

Thỉnh thoảng lại hỏi lên hai câu.

Cuối cùng, tại hắn sắp vấn an lúc, cái kia Bạch Mộc Hộp triệt để đốt cháy hầu như không còn, trong gió hóa thành khói xanh tản đi, không còn hình bóng. Mặc dù còn có một điểm việc nhỏ không đáng kể không có nắm giữ, bất quá vấn đề không lớn.

Lý Nguyên mỉm cười đứng dậy.

Hắn lại phát hiện một cái thú vị phương thức.

Hắn muốn giết Thiên Tử.

Có thể hắn vô pháp xác nhận chân chính Thiên Tử là ai, càng không cách nào tới gần chân chính Thiên Tử.

Hắn đã thấy ba cái Thiên Tử, lại khó phân biệt thật giả.

Hắn cũng từng thử qua tới gần Thiên Tử, cũng lộ ra sát ý, nhưng kết cục cũng không tốt.

Đã tìm kiếm Thiên Tử, tới gần Thiên Tử gian nan như vậy

Cái kia. . . Không bằng thay cái mạch suy nghĩ: Để chân chính Thiên Tử đến tới gần hắn.

Thiên Tử muốn cưới hoàng hậu, tất nhiên không sẽ phái thế thân tới.

Vừa đến, một cái nam nhân bình thường không biết tha thứ chính thê tại đêm tân hôn tùy hắn người thay thế phiền;

Thứ hai, Hãn Châu tiết độ sứ thế lực khổng lồ như vậy, chưa hẳn sẽ không biết Thiên Tử có thế thân, Thiên Tử cũng không biết ngốc đến mức tại đây cái thời khắc mấu chốt để thế thân đến, bởi vì bởi như vậy, thông gia sự tình liền biết triệt để thất bại.

Kể từ đó, đêm tân hôn Hãn Châu tiết độ sứ gia yến bên trong, chỗ xuất hiện Thiên Tử tất nhiên là thật.

Mà tại quốc bên trong quốc phủ Minh Nguyệt, lại là tại tiết độ sứ trong phủ đệ, Thiên Tử tất nhiên cũng là đề phòng ít nhất thời điểm.

Lý Nguyên giãn ra xuống thân thể, chậm rãi đứng dậy.

Ý nghĩ của hắn càng phát ra thông thuận.

Tông môn sư tỷ, quá mức xa xôi.

Thế gia khuê mật, cũng là lạnh nhạt.

Cái kia, ta chỉ muốn trở thành nam nhân của Tạ Du liền có thể.

Sứ quân tức muốn vì Tạ Du chiêu một anh hào phu quân.

Như thế. . .

Thiên hạ anh hào, ngoài ta còn ai?

------------

-----------

Lý Nguyên quyết định làm chuyện này.

Mặc dù hắn chưa thấy qua Tạ Du, nhưng loại sự tình này cùng gặp chưa thấy qua không quan hệ.

Hắn không phải vì tình yêu, thậm chí không phải vì sắc đẹp.

Lần này, hắn chỉ vì chờ Thiên Tử.

Chỉ cần ngươi có kiên nhẫn, giết một người hoàn toàn không cần bước qua tầng tầng lớp lớp hiểm trở, cửu tử nhất sinh tới gần hắn, mà chỉ cần tại một cái hắn tất nhiên sẽ tới, tất nhiên sẽ thả thả ra cảnh giác địa phương chờ hắn, sau đó tại thời điểm mấu chốt, tại hắn không tưởng được thời điểm, vung ra một đao.

Như thế mà thôi.

Lý Nguyên không thiếu thời gian.

Hắn có kiên nhẫn.

Đương nhiên, công việc này với hắn mà nói, cũng là một lần mới lạ thể nghiệm.

Con đường trường sinh dài đằng đẵng, nếu là không thể tìm kiếm được một chút trùng kích, chuyện mới lạ đi làm, vậy sẽ không thú vị vị.

Lý Nguyên hi vọng chính mình vĩnh viễn duy trì đối với sinh mạng nhiệt tình.

Chờ Thiên Tử, cùng với mới thể nghiệm, cấu thành hắn lần này động cơ.

Nếu không chỉ vì chờ Thiên Tử, liền muốn để hắn đi tiết độ sứ phủ đệ giả trang nô bộc, sau đó xe cung uốn gối, nén giận phục thị người khác, hắn cũng không biết làm.

Hắn luôn luôn không thích loại này không có ý nghĩa tự ngược.

Bất quá, Lý Nguyên cũng không có lập tức xuất phát, mà là trở lại Thần Hi trang viên, cùng Tiết Ngưng, Thôi Hoa Âm, Cô Dao Giác, Cảnh Thủy Hương mấy nữ nói chính mình muốn đi xa một đoạn thời gian.

Sau đó, hắn lại đi tới trước chợ đen quỷ vực, cùng Diêm nương tử êm đẹp nói một phen hắn biết rõ tin tức, đồng thời đem kế hoạch của mình toàn bộ đỡ ra.

Diêm nương tử như là trong vực sâu áo xanh nương nương, đầu phối cổ mộc trâm gài tóc, môi nhuộm vẻ lạnh lùng đỏ hồng, yên lặng đứng tại đen đỏ giới màng trước.

Đợi đến Lý Nguyên nói xong, nàng nói khẽ: "Tướng công, chú ý an toàn. . . Ngươi ta bây giờ, đã là chân chính có vinh cùng vinh một nhục đều nhục. Ngươi như xảy ra chuyện, ta cũng không thể một mình tồn."

Nói xong, Diêm nương tử cũng nói một lát nàng chuyện bên này.

Bàng Nguyên Hoa chết rồi, vị này xương cốt biết đi trước khi chết đi tới Diêm nương tử bên người, thỉnh cầu nàng có khả năng chết tại trong Quỷ vực chợ đen, kể từ đó nàng liền có thể biến thành chợ đen quỷ phó.

Diêm nương tử đồng ý.

Nói xong, nàng vẫy vẫy tay, đã thấy đen trắng lầu bóng tầm đó, một cái cổ quái ngồi tại trên xe lăn nữ quỷ áo trắng cúi đầu ra.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua, khe khẽ thở dài.

Cái này cố nhân tuy là hắn nhận xuống muội muội, nhưng bọn hắn nhân sinh cũng không hoàn toàn giao tập.

Bàng Nguyên Hoa tất nhiên có nàng sinh mệnh bên trong phấn khích, cũng có nàng người quen biết, chỉ là những cái kia cố sự đã không có quan hệ gì với hắn.

"Bàng Nguyên Hoa vì ta thành công tổ kiến đường Vân Sơn xương cốt biết đi thế lực.

Ta một cái tên, gọi Phán Quan Ty.

Ta nghĩ bọn hắn mỗi người đều có thể đi thưởng thiện phạt ác."

"Đúng, phía trước ta tại đường Phục Giang đường phố quỷ lúc, đã từng đã cứu hai người.

Một cái nam nhân thích áo đen, Tạ Thanh An.

Còn có một cái nữ tử thích áo trắng, Phạm Cừu Vãn.

Hai người này đều là ghét ác như cừu hạng người.

Phạm Cừu Vãn giết ác nhân vô số.

Tạ Thanh An lại cứu thiện nhân vô số.

Hai người này biến thành xương cốt biết đi về sau, vô ý đến đường Vân Sơn, lại gặp Bàng Nguyên Hoa.

Ta rất thích hai người này, liền để bọn hắn làm Phán Quan Ty thủ lĩnh."

Diêm nương tử thúc đẩy mà nói, chợt lại nói: "Gần nhất Băng Quan Quỷ có chút dị thường, tựa như là trên Băng Uyên có lại có cái gì thi thể muốn rơi xuống, thi thể kia coi là mang có khả năng cấu thành ác quỷ lớn chấp niệm, nếu không Băng Quan Quỷ cũng không biết như thế. . . Băng Uyên hạ du, chỗ không có người thường có nơi cực âm, đến lúc đó ta biết đi dò xét một phen.".