Chương 192: Hải ngoại có tiên sơn, thổi tới bạch vân khách

Chương 192: Hải ngoại có tiên sơn, thổi tới bạch vân khách

Đường Hãn Châu, phủ Minh Nguyệt, Tạ phủ, nội trạch.

Nến đỏ chiếu màu vàng, nhưng trong phòng không có một ai.

Tháng tám tiết trời đầu hạ, chính là nóng bức nhất mùa, coi như Tạ phủ cái kia vừa rộng vừa sâu trong hầm ngầm còn giấu không ít khối băng, các nữ quyến lại như cũ không muốn sáng sớm liền ổ đến trong phòng.

BA~ ba ba ba. . .

Thanh thúy giải nóng tiếng vang truyền đến.

Có nha hoàn bưng một nồi ướp lạnh canh đậu xanh, cất bước đi tới trong đình viện, lại đem cái nồi chậm rãi đặt ở trên bàn đá. Canh đậu xanh bên trên, dày đặc khối băng hiện lên, tại đây chói chang ngày mùa hè, chỉ một cái liếc mắt liền có thể khiến người thèm ăn nhỏ dãi.

Mà đổi thành một bên nha hoàn thì là tranh thủ thời gian buông xuống áp chế khay gỗ, gỡ xuống bên trên bát ngọc, muốn chứa canh đậu xanh.

"Để đó đi, ta cùng tỷ tỷ chính mình tới."

Thiếu nữ âm thanh truyền đến.

Kia là cái nhiệt tình như lửa, miệng hơi cười, mắt hiện hoa đào thiếu nữ áo đỏ.

Thiếu nữ mặc mạnh mẽ lớn mật, váy ngắn lại trên đầu gối, hiện ra bên dưới tuyết trắng chân dài.

Mà nàng bên cạnh thân nữ tử một bộ viền lá sen xanh nhạt áo tơ, váy dài che cùng mắt cá chân, yên lặng, đoan trang hào phóng. Nhìn cái kia khuôn mặt, cùng thiếu nữ áo đỏ sinh có ba phần tương tự

Lại nhìn khí độ, lại cùng thiếu nữ áo đỏ kiên quyết khác biệt

Cái này nữ tử áo xanh tướng mạo đoan trang, trầm ổn đại khí, mà thân thể so với thiếu nữ áo đỏ cũng càng lộ ra mấy phần tươi tốt.

Nhưng cái này cũng không hề nói là thiếu nữ áo đỏ liền ngại gầy, mà là đều có phong tình.

Thiếu nữ áo đỏ chính là Tạ phủ gia chủ Tạ Kiến An tam nữ Tạ Du, năm nay 20.

Nữ tử áo xanh thì là hai nữ Tạ Vi, năm nay 20 có bốn.

Tạ Du đi đến canh đậu xanh một bên, nhìn lướt qua bên cạnh bát ngọc, đột nhiên nhận ra bát ngọc bên trong còn có một chút xíu ẩm ướt, liền nhíu mày, ghét bỏ la to: "Người nào rửa chén?"

Bên cạnh nha hoàn run rẩy nói: "Là. . . Là nô tẩu. . ."

Tạ Du cái kia một thân như lửa nhiệt tình đột nhiên chuyển thành mùa đông, nàng lạnh lùng nói: "Chén này đáy còn có nước, ngươi là muốn tỷ muội ta hai uống nước bẩn sao?"

Nha hoàn cẩn thận nhìn thoáng qua, chén kia bên trong rõ ràng chỉ là một chút xíu ẩm ướt, nhưng cái kia ẩm ướt cũng không phải là nước bẩn, mà là rửa sạch lúc lưu lại chưa khô hơi nước, nhưng nàng cũng không dám giảo biện, mà là vội vàng quỳ xuống, ngậm lấy nức nỡ nói: "Nô tỳ không dám, nô tỳ chỉ là vô ý, nô tỳ lần sau không dám."

Tạ Du âm thanh như sương: "Làm không tốt nha hoàn, cũng đừng đến ta Tạ phủ. Có rất nhiều người so ngươi hữu dụng."

"Nô tỳ sai, nô tỳ sai. . ."

Nha hoàn bên cạnh khóc bên cạnh dập đầu.

Tạ Du nhìn đáng thương, lại nói: "Coi như vậy đi, lần sau cẩn thận một chút."

"Vâng, cảm ơn tam tiểu thư, cảm ơn tam tiểu thư."

Nha hoàn lúc này mới đứng dậy, cong người rời đi.

Sau đó, Tạ Du chính mình nắm lấy hai cái bát ngọc, lại chứa canh đậu xanh, êm đẹp rửa sạch một phen, sau đó đem ban đầu súp đổ, lại chứa vào mới súp, tay trái tay phải tất cả chấp nhất chén, đi tới Tạ Vi bên cạnh thân, nói: "Những thứ này hạ nhân không phải là cái này phu nhân thất đại cô bát đại di nhà hài tử, chính là cái kia cung phụng trong nhà đến tiện thể làm việc, thế nhưng là tiền chiếu cầm, việc lại không làm rất tốt, thật sự là tức chết ta rồi!"

Tạ Vi cười nói: "Nhiều lắm là chính là đem bát ngọc chồng chất cùng một chỗ, cho nên đáy chén mới không có khô."

Tạ Du thở phì phò nói: "Các nàng là nha hoàn, đây chính là chuyện của các nàng  bọn họ cần phải nghĩ đến cái này đạo lý đơn giản."

Tạ Vi nói: "Có thể ngươi phải biết, mỗi ngày phụ trách rửa chén đũa cứ như vậy mấy cái nha hoàn, mà hậu viện này các quý nhân cũng là ăn bữa cơm liền muốn dùng tới mười mấy cái chén.

Trong chén cũng chưa chắc đổ đầy, có lẽ chỉ là hai, ba mảnh hoa quả, nhưng cũng chỉ là cầu cái lịch sự tao nhã.

Có thể một cái quý nhân mười mấy cái chén, mười cái chính là mấy trăm. . .

Những thứ này chén bộ dáng khác nhau, còn có chút phi thường tỉ mỉ yếu ớt, chỉ cần không cẩn thận liền biết bẻ gãy một nơi nào đó, ví dụ như tiên hạc cánh, ví dụ như điêu khắc sinh động như thật linh sâm sợi rễ.

Nha hoàn cũng là người, cẩn thận mấy cũng có sơ sót, tình có thể hiểu."

Tạ Du thở phì phò làm canh đậu xanh, sau đó lại xới một chén, lại thở phì phò xử lý.

Tạ Vi mặt như trăng sáng, khẽ cười nói: "Phụ thân muốn cho ngươi chiêu con rể, đợi ngươi có tướng công có thể được trầm ổn chút."

Tạ Du hai chân tréo nguẫy, "BA~" một tiếng ngã tại trên bàn đá, sau đó khóe môi câu lên một vệt cười nói: "Liền cha cái kia sống mơ mơ màng màng bộ dạng, hắn cho ta chiêu con rể?

Coi như vậy đi, yêu có khai hay không, chọc ai là ai.

Trừ phi thật là một cái có thể tốt với ta, chiếu cố ta, có bản lĩnh, sinh đẹp mắt, yêu thích sạch sẽ nam nhân, nếu không. . . Mơ tưởng ta cho hắn có nửa điểm sắc mặt tốt."

Dứt lời, nàng lại tiến đến nữ tử áo xanh trước mặt, giọng mang hâm mộ nói: "Nhị tỷ, sáng nay đã thu được phương nam báo cáo, nói là Thiên Tử bên kia không có vấn đề.

Ngươi. . . Muốn cùng Thiên Tử thông gia, sau này muốn làm hoàng hậu."

Tạ Vi nói: "Ngươi thích ngươi đi."

Tạ Du nói: "Coi như vậy đi, ta không cùng nhị tỷ đoạt, mà lại Thiên Tử là tỷ phu của ta mà nói, cũng biết rất không tệ. . . Đến lúc đó, ta cũng là hoàng thân quốc thích nha."

Nàng cười rất vui vẻ, hai gò má xoay lên hai cái hoạt bát lúm đồng tiền nhỏ.

Tạ Vi nghiêm mặt nói: "Tiểu Du, phụ thân cho ngươi chiêu con rể cũng là rất chân thành.

Hắn một không chiêu ngũ hành Phật Đạo, hai không chiêu Liên giáo, ba không chiêu trong quân chiến tướng, bốn không cùng cái khác tiết độ sứ thông gia. . . Phụ thân luôn miệng nói suy nghĩ nhường ngươi gả cái không có quan hệ phức tạp người, nhưng kỳ thật là muốn thông qua ngươi thông gia đến một cái ẩn thế thế lực, từ đó để ta Tạ gia nhiều một con đường lùi, cũng nhiều một lá bài tẩy.

Cho nên, ngươi cái này vị hôn phu hoặc là chiêu không đến, từ đó phụ thân lùi lại mà cầu việc khác, lại đổi chiêu con rể quy tắc.

Hoặc là. . . Liền cũng là nhân vật trọng yếu, là ta Tạ gia trọng yếu một viên.

Ngày nay thiên hạ, lớn nhất rung chuyển buông xuống, nhưng cũng biết sinh ra trước nay chưa từng có cách cục biến hóa, những cái kia ẩn thế thế lực cũng không thể như dĩ vãng như vậy giấu đi.

Nếu là bọn họ không xuất hiện, vậy liền chỉ biết bị thời đại vứt bỏ.

Mà bọn hắn nếu muốn xuất thế, có cái gì so trở thành ta Tạ gia con rể tốt hơn phương thức đâu?"

Tạ Du nói: "Nếu là cái người quái dị, cha lại muốn ta nhất định gả đi, làm sao bây giờ? Nhị tỷ, ngươi biết, ta không thích người quái dị, ta. . ."

Tạ Vi mỉm cười nói: "Hãn Châu tiết độ sứ không biết tha thứ nữ nhi của mình biến thành trò cười, cho nên. . . Đừng lo lắng." Tạ Du khe khẽ thở dài, suy nghĩ một chút lại đứng dậy, đi chứa một đêm canh đậu xanh, tiến đến bên môi uống vào, sau đó nhỏ giọng lầm bầm nói: "Thật hi vọng ngày đó muộn chút đã đến, bản cô nương mới không muốn cái gì nam nhân đâu.

Nam nhân đều bẩn, bản cô nương dính nam nhân khí đã cảm thấy giống như là dính xui xẻo, một ngày đều sẽ cảm giác đến không thoải mái."

------------

-----------

Lý Nguyên chào từ biệt về sau, tay cầm địa đồ, một đường từ đông đi.

Hãn Châu còn tại Miên Châu phía bắc, lại hướng bắc thì là Ngọc Kinh.

Trên đường đi, Lý Nguyên thì là nắm lấy Hãn Châu tiết độ sứ chiêu con rể dụng ý.

Hắn suy nghĩ tới, suy nghĩ lui. . .

Vị kia gọi Tạ Kiến An tiết độ sứ nếu thật muốn nữ nhi vượt qua "Không có quan hệ phức tạp" cuộc sống bình thường, vậy liền sẽ không nghĩ đến cùng Thiên Tử thông gia.

Đã hai nữ nhi dùng đi cùng Thiên Tử thông gia.

Cái này tam nữ nhi lại vì sao muốn như thế?

Từ Bạch Mộc Hộp chỗ, hắn đã biết được "Chiêu con rể quy tắc" : Một không chiêu ngũ hành Phật Đạo, hai không chiêu Liên giáo, ba không chiêu trong quân chiến tướng, bốn không cùng cái khác tiết độ sứ thông gia.

Tạ Kiến An là nghĩ câu ẩn thế thế lực?

Không. . . Không chỉ như thế.

Hẳn là hai chọn một, hoặc là ẩn thế thế lực, hoặc là thì là có thể trở thành hắn phụ tá đắc lực, có cường đại tiềm lực.

Nếu là cả hai đều có, lại chọn ưu tú tuyển.

Hơi suy tư.

Cả hai kỳ thực cũng không mâu thuẫn, như muốn trở thành tiết độ sứ cường đại trợ lực, mà lại có tiềm lực, như vậy nhất định nhưng phải có hoàn chỉnh truyền thừa. Nếu có truyền thừa, liền nhất định có thế lực, vậy cái này liền lại trở lại ẩn sĩ thế lực.

Ta muốn đóng vai cái dạng gì nhân vật đâu?

Lý Nguyên một bên đi đường, một bên suy nghĩ Tạ Kiến An cùng vị kia Tạ Du tính tình.

Đột nhiên, hắn có một chút ý nghĩ.

Hắn nhân sinh thái độ, luôn luôn là "Giấu bảy, lộ ba" .

Đã, hắn bây giờ số liệu đã đạt tới "104572" .

Như thế, hắn lộ cái "30000" trái phải, hẳn là vấn đề không lớn.

"30000" thực lực, hẳn là cùng Cô điện chủ không sai biệt lắm, mặc dù còn không có đạt tới Thanh Hãn Thành loại kia cấp độ, cũng không có đạt tới Lữ Huyền Tiên loại kia đỉnh phong, nhưng ngang dọc một đường, xưng hùng một đường tuyệt đối là không có vấn đề.

Tổng không đến mức, hắn thực lực đều đã "100.000" lại còn muốn giả bộ cái "Cửu phẩm bát phẩm" sức chiến đấu liền "Một hai trăm" tiểu võ giả a? Sau đó đi đóng vai cái gì người hầu, lại hoặc là cái gì tùy ý ra roi cung phụng loại hình a?

Như đúng như đây, hắn không chỉ cho phép dễ nhận khi nhục, tao ngộ đủ loại phiền toái không cần thiết, hơn nữa còn dễ dàng bại lộ, khó mà tiếp xúc đến hạch tâm cơ mật.

Sau đó, căn cứ vào thực lực như vậy, hắn liền có thể đúng bệnh hốt thuốc, làm chút gì.

-------------

-------------.