Chương 192 (2): Hải ngoại có tiên sơn, thổi tới bạch vân khách

Chương 192 (2): Hải ngoại có tiên sơn, thổi tới bạch vân khách

Tháng chín.

Phủ Minh Nguyệt hùng quan như là một tôn núp ở trên mặt đất đen nhánh cự thú, kéo dài trăm dặm nơi.

Lui tới tuần sát binh, lẳng lặng quét mắt xung quanh.

Đây là quốc bên trong quốc.

Là thế lực lớn cấm khu.

Đương nhiên, phủ Minh Nguyệt vẫn là rất hoan nghênh thương nhân cùng với võ giả, chỉ cần ngươi không có có mang ác ý đến đây, nơi này đều hoan nghênh.

Lúc này, trước cửa, đang có từng hàng người tại đứng xếp hàng, ở trước cửa điền lấy cái gì.

Đầu năm nay, dẫn đường cái gì đã sớm vô dụng, những thứ này tiết độ sứ đều là tất cả quản tất cả nhà.

Mà phủ Hãn Châu bên này thực hành chính là "Tin tức đăng ký chế" .

Đơn giản đến nói, ngươi muốn đi vào, đến viết lên tên, thân phận, cùng với thực lực phẩm bậc, còn có tới đây mục đích.

Đương nhiên, ngươi có thể không thành thật,chi tiết điền, nhưng phủ Hãn Châu vẫn xứng bắt thực hành "Tố cáo chế" .

Bất kỳ người "Tố cáo" sẽ thu hoạch được cực lớn ích lợi.

"Tố cáo đối tượng" thực lực càng mạnh, ích lợi càng lớn.

Mà đối với "Báo cáo sai người" phủ Hãn Châu lại đồng thời thực hành "Nghiêm khắc đến không nói bất kỳ đạo lý gì" trừng phạt ---- tử hình.

Ba năm trước đây, có cái nào đó ngũ phẩm cao thủ vào thành này cửa, hoảng lấp cái lục phẩm, mà về sau nhưng lại không cẩn thận triển lộ ra ngũ phẩm năng lực. Lại về sau, cái kia ngũ phẩm liền trực tiếp bị chém giết tại chỗ.

Sau đó, cái kia ngũ phẩm thế lực phía sau cũng không dám đến đòi công đạo.

Chỉ vì ai cũng biết phủ Minh Nguyệt có "30 ngàn năm Hãn Châu khinh thiết kỵ" những thứ này thiết kỵ từ "Hai tòa cỡ lớn ruộng thịt tứ phẩm" chỗ cấp dưỡng, mà thiết kỵ thống soái càng là  Tạ gia gia chủ con trai trưởng ---- Tạ Phong.

Tạ Phong, lại được xưng là "Tạ phong tử" bởi vì hắn là cái võ si, cũng là binh pháp si.

Hắn si đến mức nào?

Trực tiếp điểm nói, hắn nam nữ không phân biệt.

Hắn vẫn cho là nhà mình cái kia hai cái muội tử là hai cái đệ đệ, đây chính là chứng minh.

Không người nào dám tại phủ Minh Nguyệt ra vẻ ta đây.

Bởi vì tất cả mọi người biết rõ, "30 ngàn năm Hãn Châu khinh thiết kỵ" ý vị như thế nào.

Ý vị này, 40 năm bên trong, phủ Minh Nguyệt có thể dễ dàng hủy diệt bất kỳ thế lực nào.

Bất quá, bất kỳ thế lực nào, nếu có sở trường, tất có điểm yếu.

Phủ Minh Nguyệt điểm yếu, chính là đỉnh tiêm cao thủ không nhiều, nhiều lắm là ngang hàng một cái thế lực lớn mà thôi. . .

Cái này kỳ thực cũng không tính điểm yếu, nhưng đặt ở cần đề phòng năm cái thế lực lớn phủ Hãn Châu, coi như ít.

Trên đường đi, Lý Nguyên cũng là đạo nghe đồn đãi không ít có quan hệ cái này Tạ gia tin tức, lúc này hắn một bộ áo trắng, "Nhân Gian Biến" biến ra một cái anh tuấn vô cùng, dương cương vô cùng thiếu niên bộ dáng, mà trong tay hắn lại nắm vì việc này mà đặc biệt chế tạo một thanh trường đao.

Cái này trường đao, được tài liệu có hạn, hắn chỉ đầu nhập vào 300 năm thọ nguyên, cũng không có tăng thêm âm khí dương khí, chính là chỉ thêm chính mình nguyên huyết.

Kết quả ngược lại có chút làm hắn tiểu kinh hỉ.

Cây đao này tác dụng rất ngay thẳng, đó chính là ---- "Tụ lực" .

Hắn lực lượng cuồng bạo có khả năng tại trong đao hoàn thành một cái lượn vòng, sau đó lại cùng đợt thứ hai lực lượng hội tụ, cùng nhau chém ra.

Nhưng mà, cây đao này cũng không có tăng cường Lý Nguyên trên chiến lực hạn, chỉ vì nó được tài liệu có hạn, "Tụ lực" là tồn tại cao nhất.

Lý Nguyên thử một chút, cái này cao nhất nói chung chính là tại "30 ngàn" trái phải, vượt qua "30 ngàn" đao này lại không được. Lý Nguyên nguyên huyết, chính là từ lượng lớn hỗn loạn phù lục chủng mang đến, những thứ này hỗn loạn phù lục chủng tạo thành kinh khủng "Chấn động lực ".

Mà "300 thọ nguyên" thì là khiến cho cái này chấn động lực bị thoáng hoà dịu phía dưới, cho nên mới sẽ mang đến tụ lực.

Ý vị này, Lý Nguyên nếu là tìm kiếm được tốt hơn tài liệu, nói không chừng một cái mới vũ khí, lại có thể làm hắn thực lực tiến thêm một bước.

Chỉ tiếc, như vậy tài liệu sợ là muốn tại huyết tinh tủy phía trên, nếu không không có chút ý nghĩa nào.

Nhưng mà, huyết tinh tủy đã là Lý Nguyên biết đến tốt nhất tài liệu, trên đời này đâu có thể nào lại tìm được mạnh hơn đâu?

Lý Nguyên nghĩ đến, an tĩnh đứng xếp hàng.

Đột nhiên, phía sau hắn truyền đến âm thanh: "Mặt trắng nhỏ, ngươi không biết cũng là nghĩ đến lấy tam tiểu thư a?"

Lý Nguyên không quay đầu lại.

Hắn đã sớm nhìn qua, phía sau hắn chỉ là cái bình thường lục phẩm.

Người kia hỏi nói chưa lấy được đáp lại, cũng là sửng sốt một chút, sau đó hừ cười một tiếng nói: "Lại cho ngừng muốn ăn thịt thiên nga, ta khuyên chính ngươi thức thời, sớm rời đi, tránh khỏi nhà chúng ta đại ca lại đem các ngươi những thứ này tán nhân quét dọn sạch sẽ.

Coi là ăn mặc gọn gàng xinh đẹp, liền thật sự là trong đao cường giả rồi? A. . ."

Lần này, Lý Nguyên màu mắt thoáng giật giật, nhìn lướt qua nơi xa ngay tại đăng ký tin tức thành vệ, tiếp theo quay đầu lại, nhàn nhạt hỏi: "Người nào?"

Người kia cười ha ha nói: "Là cái kẻ ngu a. . ."

Lý Nguyên an tĩnh nhìn xem người này, một cỗ khí thế kinh khủng từ trên người hắn bay lên.

Người kia tiếng cười dừng lại, trái tim lộp bộp nhảy một cái, nổi da gà xoát xoát dâng lên, liền tựa như bị một đầu kinh khủng quái vật để mắt tới.

Tiếp theo sát, hắn cứu mạng la to: "Đại. . . đại ca. . . Nơi này. . ."

Lý Nguyên nhìn lại, đã thấy cách đó không xa xa hoa trong xe ngựa chính truyền đến quản dây thanh âm.

Màn xe xốc lên, hiện ra cái lục phẩm bên trong cường giả số liệu.

Cường giả kia đối ngoại chắp tay, nói: "Nhường ngươi thật tốt xếp hàng liền xếp hàng, nhất định phải ồn ào cái gì? Người ta đến đều đến, còn không cho người ta đi trên lôi đài tỷ thí một chút?"

Dứt lời, hắn buông xuống rèm.

Người kia hầu kết nhấp nhô, mồ hôi đầm đìa mà nhìn xem Lý Nguyên, nói: "Ngươi ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi là nhà nào?"

Thế nhưng là, hắn không có chờ về đến đáp.

Lý Nguyên đưa tay vung lên, một cỗ kình khí vỗ tới, trực tiếp đem người này đánh ra đội ngũ, sau đó lại ghét bỏ thổi thổi tay, tựa như là ngại bẩn.

Cái này xếp hàng vội vàng chạy đến xe ngựa kia phía trước, khóc đến: "Công tử, người kia. . ."

Lời còn chưa dứt, trong xe ngựa truyền đến âm thanh: "Đồ vô dụng!"

Ngay sau đó, màn xe xốc lên, một cái nam tử áo gấm đi ra.

Người đánh xe trên ghế xa phu vội vàng nửa quỳ trên mặt đất, tùy ý nam tử giẫm lên dưới sống lưng xe.

Nam tử sau khi xuống xe, liền hướng Lý Nguyên chỗ đi tới, đợi đến gần, nhìn thấy Lý Nguyên dung mạo, càng là giật mình: Trên đời lại có như thế anh tuấn nam tử?

Chợt, hắn lại là sắc mặt trầm xuống, lạnh giọng hỏi: "Ngươi biết ta là ai sao?"

Cũng không chờ trả lời.

Hắn nói thẳng: "Cha ta tại phủ Minh Nguyệt chính là thượng phẩm cung phụng, ngươi đắc tội ta, còn nghĩ đi tham gia tam tiểu thư. . ."

Lời còn chưa dứt, một thanh trường đao đã an tĩnh khoác lên trên bả vai hắn.

Cây đao này ra cực nhanh, vô cùng đột ngột.

Thật giống hắn ý niệm mới rơi xuống, đao này liền đã sinh trưởng ở cổ của hắn bên cạnh.

Nam tử này trong lúc nhất thời càng là nghẹn họng nhìn trân trối, không biết nói cái gì cho phải.

Đột nhiên, trước mặt hắn thiếu niên áo trắng phun ra một chữ: "Bẩn."

Dứt lời, hắn quơ quơ đao.

Động tác tuỳ tiện tiêu sái, tựa như vung tay áo tại trêu đám mây trên trời.

Nhưng mà, chỉ là cái này vung lên, chính là một đường làn sóng bay ra hơn mười trượng.

Đáng sợ âm thanh bén nhọn vang lên, cái kia kim loại réo vang làm cho cái này nguyên bản tiếng chói tai tạp tạp hoàn cảnh lập tức an tĩnh lại.

Nam tử kia khoảng cách gần cảm thụ được một đao kia.

Trợn mắt ngoác mồm, nếu như người chết chìm, hô hấp đều ngừng.

Hắn không thể lý giải.

Thế nhưng là đã hiểu được. . . Cái này áo trắng thiếu niên là hắn tuyệt đối tuyệt đối không thể trêu vào người, thậm chí liền phụ thân của hắn đều không thể trêu vào.

Lý Nguyên trở lại vào vỏ, nói: "Đi."

Hắn quay đầu, phất tay, ghét bỏ vô cùng, tựa như vừa mới nói ra như vậy uy hiếp lời nói người là một đống tản ra hôi thối phân và nước tiểu.

Hắn ngay tại vung đi mùi thối.

Nam tử tựa như mùi thối bị vung đi.

Giờ khắc này, không riêng gì hắn, thậm chí là nơi này bất luận kẻ nào đều đã rõ ràng, cái này thiếu niên áo trắng. . . Có bệnh thích sạch sẽ.

Hắn uyển như mây trắng, không nhiễm một hạt bụi, chính là liền ô ngôn uế ngữ đều không nghe được.

Đây là địa phương nào đi ra người?

Lý Nguyên yên lặng đứng xếp hàng, đợi đến cửa thành đăng ký tin tức chỗ, hắn tiện tay viết xuống "Tây Môn Cô Thành" sau đó lại viết xuống "Du hiệp" cùng "Ngũ phẩm" cuối cùng tại "Tới đây mục đích" một cột viết xuống "Tạ Du" hai chữ.

Trước thành phòng thủ quan xem sớm đến phía trước biểu hiện của hắn, cũng nhìn thấy vị kia lục phẩm công tử chạy trối chết tràng cảnh, tự nhiên đối cái này "Ngũ phẩm" không còn chất vấn, nếu không không chừng lại muốn dông dài một phen.

Đến mức mục đích, phòng thủ quan cũng không ngoài ý muốn, lúc này chỉ là trên mặt kính trọng, nhưng lại tò mò đánh giá hắn, sau đó phát vào thành lệnh, lại an bài người tự mình dẫn hắn vào thành.

Phía trên có đã thông báo, nếu là có ngũ phẩm cường giả, liền tự mình dẫn vào trong phủ.

Lý Nguyên lên xe ngựa, đuổi một ngày lộ trình, mới lần hai ngày chạng vạng tối đến Tạ phủ trước cửa.

Phu xe kia vội vàng đi vào hồi báo một phen.

Sau một hồi, một người mặc áo gấm, trên mặt nụ cười nam tử đi ra.

Nam tử này mặt hướng hiền lành, nhưng ánh mắt bên trong lại lộ ra khôn khéo.

Hắn đi tới trước xe, cười nói: "Tạ phủ phụ tá Triệu Hưng Văn, mời Tây Môn tiên sinh vào phủ một lần."

Lý Nguyên ứng tiếng, sau đó đi xuống xe ngựa, nói một tiếng: "Làm phiền."

Triệu Hưng Văn nhiều hứng thú nhìn xem hắn, hắn đã vừa mới từ người hầu bên kia nghe nói biểu hiện của người đàn ông này, cũng đại khái đoán được cường giả này tính tình ---- lạnh như núi băng, còn có bệnh thích sạch sẽ.

Có thể một cái người "lạnh như núi băng" nếu là không có thực lực, liền chỉ biết trở thành trò cười.

Mà một cái có bệnh thích sạch sẽ nam nhân, nếu là không có lực lượng, liền sẽ để người cảm thấy rất mẹ.

Rõ ràng, nam tử này đều không phải.

Quanh người hắn tản mát ra lạnh lẽo khí tức, chính là Triệu Hưng Văn đều cảm thấy cốt tủy rét run.

Mà hắn cái kia cường đại thể phách cùng lực lượng, chỉ cần đứng tại hắn bên cạnh thân, liền có thể cảm thụ rõ rõ ràng ràng.

Chẳng biết tại sao, Triệu Hưng Văn đột nhiên có chút chờ mong vị này trở thành cô gia.

Vì sao?

Vừa đến, tam tiểu thư cũng có bệnh thích sạch sẽ, hai người có thể nói cùng chung chí hướng;

Thứ hai, tam tiểu thư nhiệt tình như lửa, người này lại lạnh như núi băng, nếu là ở chung, nghĩ đến tự có diệu thú;

Thứ ba, tam tiểu thư dường như thích anh tuấn nam tử, mà nam tử này tướng mạo. . . Triệu Hưng Văn để tay lên ngực tự hỏi, như hắn là nữ nhân, khẳng định sẽ cảm thấy cùng nam tử này hoan hảo chính là chiếm cực lớn tiện nghi.

Lúc này, Triệu Hưng Văn một bên mang theo Lý Nguyên đi vào trong, đồng thời một bên nói: "Lão gia nhà ta ái tài, đặc biệt bàn giao, nếu là gặp được tiên sinh như vậy tài tuấn, liền cần trước dẫn cho hắn nhìn xem.

Chỉ là lúc này cũng không phải là phỏng vấn loại hình, chân chính so tài còn phải trên lôi đài thấy rõ ràng, còn mời Tây Môn tiên sinh thứ lỗi. Tiếng nói vừa ra.

Lại cách mấy tức, hắn mới nghe được một cái nhàn nhạt chữ "Tốt".

Thật mau, Lý Nguyên liền được đưa tới một tòa tiếp khách phòng bên trong.

Bọn nha hoàn dâng trà, nhưng lại từng cái lặng lẽ nhìn xem hắn.

Tựa như hắn sinh hiếm có, bọn nha hoàn liền chưa thấy qua hắn như vậy nam tử.

Lý Nguyên cũng là chứa cái gì cũng không thấy.

Lần này, hắn là có thể gia tăng xác suất thành công, đặc biệt để cho mình "Đẹp không giống thế gian người, mà giống như trên trời Tiên" trừ gương mặt tuấn mỹ bên ngoài, hắn còn có cường tráng thể phách, cái này khiến hắn càng là thoát ly "Tiên cho người linh hoạt kỳ ảo" mà nhiều hơn mấy phần "Thần Linh cường tráng" .

Lý Nguyên hướng về phía cái gương điều chỉnh thật lâu, lúc này mới lợi dụng "Nhân Gian Biến" biến ra như vậy bộ dáng.

Rất lâu. . .

Tiếp khách phòng sau tấm bình phong đột nhiên truyền đến tiếng bước chân, có người đang lặng lẽ đánh giá hắn.

Lý Nguyên không hề bị lay động, cũng không uống trà nước, chỉ là hai tay nhẹ nhàng đánh động lên trên đầu gối trường đao.

Anh tuấn, cường đại, cao lãnh, bệnh thích sạch sẽ, ngạo mạn, võ si, chính là hắn lần này định cho mình nhân vật thiết lập.

Anh tuấn, bệnh thích sạch sẽ, ngạo mạn, là vì có khả năng câu dẫn lên vị kia tam tiểu thư.

Hắn sớm cũng theo vậy trước Bạch Mộc Hộp biết rõ tam tiểu thư tính cách: Thích soái khí nam nhân, có bệnh thích sạch sẽ, có chút xem thường người. . Cường đại, thì là vì có thể đủ thông qua khảo nghiệm.

Cao lãnh, võ si, là vì có khả năng bớt trêu chọc phiền phức, mà điểm này hắn đã nếm đến chỗ tốt. Rốt cuộc, không có người biết đối một cái "Không có lòng dạ võ si" tiến hành đề phòng, đây là cái vất vả mà chả được gì.

Lúc này, gió mát phòng ngoài, thổi lên hắn góc áo bên trên tuyết trắng.

Cái này tuyết trắng thuận tiện như thành mây.

Hắn tóc mai bay múa, hai mắt chuyên chú nhìn xem đao, tựa như đang suy tư điều gì, hay không thời gian lại đột nhiên nhắm mắt, không coi ai ra gì lẩm bẩm đao thuật bên trên kỹ xảo.

--------------------.