Chương 192 (3): Hải ngoại có tiên sơn, thổi tới bạch vân khách

Chương 192 (3): Hải ngoại có tiên sơn, thổi tới bạch vân khách

"Tiểu Du, Tiểu Du!"

Trong nội trạch truyền đến âm thanh.

Tiếp theo sát, két két một tiếng, cánh cửa bị đẩy ra.

Hương hoa bay ra, hơi nước bay ra. . .

Mà Tạ Vi mặt lại từ rộng mở cánh cửa đi đến nhìn lại.

Lọt vào trong tầm mắt là cá nghịch nước bình phong.

Mà trên bình phong lại treo lụa đỏ sa y.

Phía sau thấy ẩn hiện hơi nước bừng bừng, một bóng người xinh đẹp ngay tại bên trong tắm rửa.

"Nhị tỷ, chuyện gì?"

Thiếu nữ âm thanh truyền đến.

Tạ Vi nói: "Liền ngươi thích sạch sẽ, mỗi ngày phải tắm rửa hai ba lần."

Tạ Du nói: "Trời nóng, dễ dàng xuất mồ hôi. Mà ta người này càng là dính không được nửa điểm mùi mồ hôi, chỉ cần nghe được một điểm, ta biết mười ngày nửa tháng đều không có tâm tình tốt."

Tạ Vi nói: "Có cái ngũ phẩm thiếu niên đi tới trước phòng chờ đợi triệu kiến, hắn là vì ngươi tới."

Tạ Du mị khí cười âm thanh: "Xú nam nhân, muốn chờ liền chờ đi, dù sao ta nghĩ kỹ, coi như cha tuyển ra đến, nếu là ta không hài lòng, ta tất nhiên không gả. Muốn gả, liền để cha chính mình gả đi."

Tạ Vi đột nhiên nở nụ cười, cười thở không ra hơi.

Tạ Du sửng sốt một chút: "Nhị tỷ, ngươi cười cái gì?"

Tạ Vi nói: "Lần này cái này xú nam nhân, ta cảm thấy. . . Ngươi qua thôn này liền không có tiệm này."

Tạ Du nghi ngờ nói: "Cái gì?"

Tạ Vi nói: "Ta đã bắt đầu ao ước ngươi."

Nói xong, nàng đưa tay bắt chuyển cánh cửa, cười nói: "Tiểu Du, ngươi tốt nhất nhanh lên một chút rửa sạch, sau đó đi sau tấm bình phong nhìn lên một cái."

BA

Tiếng nói vừa ra, cánh cửa đóng lại.

Tạ Du sinh lòng hiếu kỳ, hai tay vốc lên cánh hoa nhỏ tưới vào ôn nhuận trên da thịt, sau đó đạp nước ra, lau làm thân thể, trùm lên sa đỏ, mặc vào thêu đi, ra bên ngoài mà đi.

Nàng chuyến đi này, mới phát hiện phòng tiếp khách sau trong bình phong thế mà đứng không ít thất đại cô bát đại di.

Những cái kia thất đại cô bát đại di nhìn thấy chính chủ nhân đến, ào ào sâu kín nhìn về phía nàng, tầm mắt phức tạp.

Tạ Du tiến tới, cách bình phong, lặng lẽ trong phòng khách vừa nhìn, đã thấy cái áo trắng như tuyết, hoàn mỹ không một tì vết thiếu niên lang nâng đao mà ngồi.

Nàng nhìn thoáng qua, liền có chút không dời nổi mắt.

Cái này. . . Đây cũng quá đẹp trai đi?

Nếu như nửa đêm tỉnh lại, nhìn thấy bên gối là gương mặt này, tựa hồ cũng rất tốt. . .

Thế nhưng là, có phải hay không là hào nhoáng bên ngoài mặt trắng nhỏ a?

Nhưng nhị tỷ đều nói đối phương là ngũ phẩm.

Tạ Du là cái mặt chó, cái này thật vất vả một cái nhìn lên, liền trực tiếp chắp tay đi ra ngoài, đến mức cái gì tiểu thư khuê các "Trước khi cưới không thể gặp nhau" loại hình quy củ, bị nàng trực tiếp đá bay.

Sa đỏ như lửa, bọc lấy mới tắm mỹ nhân.

Thiếu nữ tóc dài còn ẩm ướt, như là thủy mặc rũ xuống vai bên cạnh, chẳng những không có lộn xộn cảm giác, lại còn có mấy phần nước chảy Hồng Liên yêu mị.

Môi của nàng đỏ đúng lúc.

Chân của nàng trơn tựa như dê sữa. 	=

Lý Nguyên thấy được nàng, nhẹ nhàng ngửi, nói: "Ngươi vừa tắm rửa?"

Tạ Du nghe cái này cổ quái không đầu không đuôi câu hỏi, lại có chút vui với trả lời: "Ta vừa tắm rửa."

A

Lý Nguyên thở dài nói: "Ngươi có thể hay không đi thúc một cái tiết độ sứ."

Tạ Du nói: "Ngươi không kiên nhẫn rồi?"

Lý Nguyên nói: "Một đường sống nơi đất khách quê người, đường xa mà đến, đầy người bụi đất, ta đã nhanh chịu không được."

Tạ Du nhãn tình sáng lên, nói: "Ngươi nghĩ tắm rửa?"

Lý Nguyên nói: "Ta nghĩ tắm rửa."

Tạ Du nói: "Nghe nói ngươi là ngũ phẩm."

Lý Nguyên nói: "Có phải hay không, có liên quan gì tới ngươi?"

Tạ Du nói: "Ngươi như ở ta nơi này bên cạnh qua cửa ải, đó chính là qua cửa ải, không cần lại đi lôi đài so tài."

Lời này mới ra, sau tấm bình phong thất đại cô bát đại di lập tức "Xèo...xèo kít" nóng nảy.

Lôi đài so tài chính là lão gia quyết định quy củ, bất luận người nào đến cũng phải đi lôi đài đi một chuyến, đầu tiên là vòng sơ tuyển, sau đó tuyển ra 64 cường, 64 vào 32, 32 lại tiến 16, 16 lại tiến 8, 8 vào 4, 4 vào hai, sau đó tuyển ra người mạnh nhất mới có tư cách trở thành Tạ gia con rể.

Mà quá trình này, tối thiểu muốn duy trì liên tục một tháng mới được.

Tuy là vì tam tiểu thư chọn rể, nhưng tam tiểu thư cũng không có thể can thiệp.

Nhất thời, sau tấm bình phong liền đi ra một nữ tử, đây là trong phủ tứ phu nhân, bây giờ chính được sủng.

Tứ phu nhân nói: "Để Diệp công tử chê cười."

Sau đó lại ngoắc nói: "Tiểu Du, mau trở lại."

Tạ Du có chút không vui.

Lý Nguyên nhìn xem trước mặt thiếu nữ, kỳ thực đã đoán được nàng là ai, lúc này nói: "Ta nếu để ngươi nhìn đao pháp của ta, như thế nào?"

Tứ phu nhân nói: "Công tử!"

Lý Nguyên lờ đi nàng.

Tạ Du gặp phu nhân ăn quả đắng, lập tức bắt đầu vui vẻ, nói: "Lôi đài sự tình ta quản không được, nhưng tắm rửa sự tình ta vẫn là có thể quản, ta mời ngươi tắm rửa."

Tứ phu nhân không nhanh nói: "Tiểu Du!"

Tạ Du cũng không không đáp nàng.

Lý Nguyên nhãn tình sáng lên, nói: "Thật chứ?"

Tứ phu nhân cả giận nói: "Công tử! !"

Tạ Du cười càng phát ra vui vẻ, nói: "Thiên chân vạn xác."

Nàng liếc qua nổi giận đùng đùng tứ phu nhân, thêm câu: "Ta vừa hái cánh hoa sen đỏ cho ngươi dùng, năm ngoái ngày đông mới Mai làm ra ngọc lộ cũng cho ngươi dùng."

Tứ phu nhân phát điên: "Tiểu Du! !"

Lý Nguyên cười đứng lên nói: "Nếu như thế, muốn gặp ta đao, lại có gì khó?"

Tứ phu nhân bị hai người triệt để không nhìn, đã nhanh điên, lúc này hô lớn: "Có ai không! !"

Nhưng mà, Lý Nguyên vẫn như cũ không nhìn lấy nàng, cầm đao đi đến trong đình viện.

Hắn cũng không thích trương dương, nhưng giờ khắc này. . . Hắn lại muốn trương dương cho thiếu nữ trước mặt nhìn.

Cho nên, hắn rút ra đao, nhìn xem cái kia đang từ giữa không trung bay lượn mà đến một người, nhìn thấy trên đầu của hắn tránh "2455〜6826" liền nói âm thanh: "Liền ngươi đi."

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người khàn.

Bởi vì người tới chính là cái này trong phủ chủ quản ----- Phương Đồng, thực lực mạnh, sợ không phải tứ phẩm phía dưới mạnh nhất đám người kia.

Phương Đồng là nghe được tứ phu nhân tiếng kêu mới tới, lúc này nghe vậy, từ giữa không trung rơi xuống đất, nhìn về phía cái kia ngạo mạn đến không biên giới thiếu niên áo trắng, nói một tiếng: "Thiên ngoại có trời, nhân ngoại hữu nhân, công tử là ngũ phẩm không giả, nhưng ngũ phẩm cũng chia cao thấp. . . Công tử muốn biểu hiện, không bằng đi lôi đài, làm gì ở chỗ này?"

Thanh âm của hắn có một loại chèn ép lực lượng.

Lập tức xung quanh an tĩnh lại.

Tứ phu nhân nói: "Phương chủ quản, ngươi tới vừa vặn, thiếu niên này. . . Không, tam tiểu thư lại còn nói muốn mời thiếu niên này tắm rửa

Thật sự là còn thể thống gì!"

"Tam tiểu thư?"

Áo trắng như tuyết thiếu niên đột nhiên nghiêng đầu, nhìn về phía một bên thiếu nữ áo đỏ, hỏi, "Ngươi chính là sư môn ta muốn ta cưới tiểu thư sao?"

Thiếu nữ áo đỏ nhìn hắn cái kia nghi hoặc hình dáng, vui, nói: "Ngươi tựa hồ không vui lòng?"

Lý Nguyên cười nhạt một tiếng, nói: "Ta trước kia sợ là cái đầy người mùi thối nữ tử, có thể thấy được ngươi, vẫn được."

Lời này vừa nói ra, Tạ Du như gặp tri kỷ, đừng tay vẩy đầu, dương dương đắc ý cười nói: "Ta vốn cũng sợ ngươi là cái xú nam nhân, nhưng bây giờ. . . Qua loa."

Hai người không coi ai ra gì đối thoại, để tứ phu nhân cùng Phương chủ quản đều có loại nhận vũ nhục cảm giác.

Nhưng mà, Phương chủ quản thận trọng nói: "Không biết ngươi sư môn nơi nào?"

Lý Nguyên nói: "Hải ngoại vô danh núi mà thôi, sư môn muốn ta vào trung thổ nhập thế."

Dứt lời, hắn lại nói: "Đã Phương chủ quản không muốn cùng ta so tài, có thể ta lại cùng tam tiểu thư ước hẹn, cái kia. . ."

Tiếng nói vừa ra, hắn rút ra đao.

Thân đao chậm rãi chọc lên, vô cùng đơn giản, yên lặng, thường thường không có gì lạ.

Tạ Du nhìn nghi hoặc không thôi.

Tứ phu nhân cũng thế. . .

Một đám từ sau tấm bình phong chạy đến nữ quyến cũng thế.

Chẳng lẽ thật sự là mặt trắng nhỏ?

Chỉ có Phương chủ quản lông mày càng nhăn càng sâu, trong mắt nghi hoặc càng ngày càng nặng, hắn đưa tay một chiêu, một mảnh lá xanh bay về phía thiếu niên đao, tại tiếp xúc nháy mắt, lá xanh biến mất.

Một cái không hiểu việc nữ quyến ngạc nhiên nói: "Như thế nào không có? Ảo thuật?"

Mà Phương chủ quản cũng đã rõ ràng.

Cho nên, hắn trong con mắt nghi hoặc biến thành kinh hãi, sau đó hắn đột nhiên hỏi một câu: "Ngươi cái này sư môn tu luyện tới đại thành, có hay không có thể ngưng luyện tập nhảy lên tự nhiên vô hình đao khí?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Đúng."

Phương chủ quản sững sờ mấy tức, đột nhiên cúi đầu, lưng cong, ôm quyền, áy náy mười phần mà nói: "Mới vừa rồi lời nói, có nhiều đắc tội!"

Các nữ quyến mặc dù không hiểu được, nhưng lại từ Phương chủ quản cái này trực tiếp nhận sợ thái độ nhìn ra đầu mối.

Tạ Du chắp tay, ngẩng đầu, cười nói: "Đi theo ta tắm rửa."

Lý Nguyên thu đao, nói một tiếng: "Cảm ơn."

Nói xong, hắn liền theo thiếu nữ hướng trạch viện chỗ sâu mà đi.

Tứ phu nhân không hiểu nhìn xem Phương chủ quản, nói: "Chuyện gì xảy ra? ! Hắn một đao kia rất lợi hại? Sư môn của hắn rất lợi hại?"

Phương chủ quản trầm giọng nói: "Một đao kia, có thể để ta kính như thần linh. . .

Về phần hắn sư môn. . .

Hơn tháng phía trước, Thư Thế Nguyên, Lưu Thiết từ nam địa trở về, từng gặp một mũ rộng vành khách.

Cái kia mũ rộng vành khách chỉ xuất một đao, liền đem Thư Thế Nguyên, Lưu Thiết cùng với 300 thiết kỵ ép tới đại khí không dám thở một cái.

Chỉ bất quá, cái kia mũ rộng vành khách đang nghe Thư Thế Nguyên báo ra thân phận về sau, lại thả bọn hắn một ngựa.

Nguyên bản ta còn không biết duyên cớ, hiện tại xem ra. . . Chính là vị này Tây Môn tiên sinh sư môn."

Dứt lời, hắn lại đến: "Tứ phu nhân vẫn là nhanh tìm lão gia đi thôi.

Có lẽ. . . Có lẽ, thật không cần thiết lại đánh lôi đài.".