Chương 193: Đao Thần quên mất đêm động phòng, lấy kỹ mài hồn mở vùng trời mới

Chương 193: Đao Thần quên mất đêm động phòng, lấy kỹ mài hồn mở vùng trời mới

Đường Hãn Châu, phủ Minh Nguyệt, Tạ phủ.

Trong thư phòng, có cái say khướt nam tử chính vừa nhìn sách, bên cạnh uống rượu.

Hắn nấc rượu, trên mặt đỏ hồng, mấy sợi hỗn tạp hoa râm tóc mai chính rủ xuống đến, mà hiện ra một chút tang thương bộ dáng.

"Khải bẩm lão gia, vị kia ngũ phẩm Tây Môn công tử đã đợi ngài thật lâu. . ." Ngoài cửa có thư đồng hồi báo.

Nam tử sắc mặt lộ ra say khướt ý cười: "A, biết rõ, lập tức tới, lập tức tới, nấc. . . Ha ha ha. . ." Không ai dám tin, nam tử này thế mà là Hãn Châu tiết độ sứ ----- Tạ Kiến An.

Tạ Kiến An say rượu, đọc sách, bản này đã mất đi một đường đại tiết độ sứ phong phạm.

Còn nếu là xích lại gần đi xem, liền có thể phát hiện hắn nhìn chính là thư từ thẳng. . . Khó coi, lại đều là chút diệu thủ màu vẽ đông cung.

Bất luận kẻ nào đều biết cảm khái một câu, cái này cái gì đồ bỏ đi tiết độ sứ?

Nhưng Tạ Kiến An lại thấy say sưa ngon lành, sau đó cười tủm tỉm nói: "Tiểu Vũ, tháng sau lại theo ta đi trong huyện đi một chút, ta nghĩ lại nạp năm phòng."

Tên là tiểu Vũ thư đồng có chút không nói gì.

Mà đúng lúc này, bên ngoài truyền đến khóc chít chít âm thanh.

"Lão gia, lão gia ~~~ "

Âm thanh tiến gần, nương theo lấy làn gió thơm cuốn vào cái này đình viện.

Tiểu Vũ chỉ là nghe hương liền nhận biết đây là tứ phu nhân.

Tứ phu nhân chính là lão gia đầu năm mới nhập thiếp thất, rất là được sủng ái, tại năm nay đem trước Tam phu nhân cùng nhị phu nhân chen xuống dưới, đến mức hai vị phu nhân kia đều chờ tại "Lãnh cung" .

Đến mức đại phu nhân, thì là Tạ Kiến An vợ cả, chỉ tiếc tại hai mươi năm trước đã mắc bệnh qua đời.

Mắc bệnh qua đời thời điểm, Tạ Kiến An mới tiếp nhận tiết độ sứ, cảnh giới cũng là mới thất phẩm đỉnh phong. . .

Mà bây giờ, hắn thì thôi là ngũ phẩm.

Ngũ phẩm cùng cô gái bình thường, thậm chí là lục phẩm đều lại khó sinh ra dòng dõi, cho nên lão gia cũng chỉ có ba đứa hài tử: Tạ Phong, Tạ Vi, Tạ Du.

Bất quá, lão gia huynh đệ không ít, cho nên người Tạ gia kỳ thực cũng không ít.

"Lão gia 〜〜" tứ phu nhân khóc chạy vào  nói, "Lão gia, ta quản không được Tiểu Du. Nàng lại mang theo vị kia Tây Môn công tử vào nội trạch, nói muốn mời hắn tắm rửa.

Nàng một cái chưa gả nữ tử, lại làm ra như thế sự tình, ta Tạ gia mặt mũi ở đâu a, ô ô ô."

Tứ phu nhân sau lưng còn theo một cái sắc mặt trầm ổn đại hán, đại hán này chính là Phương Đồng.

Luận thực lực, Phương Đồng thậm chí tại đây vị tiết độ sứ phía trên.

Cửa sổ, Tạ Kiến An vẫy vẫy tay, nói: "Lão Phương, ngươi cùng ta nói, chuyện gì xảy ra?"

Phương Đồng không nghiêng lệch, liền đem hiện trường sự tình nói một lần.

Tứ phu nhân ở bên thêm mắm thêm muối.

Tạ Kiến An nói: "Chiêu này con rể là lão tổ an bài, phu nhân ngươi cũng đừng náo."

Tứ phu nhân nghe được "Lão tổ" lập tức sững sờ, có thể dường như không có cam lòng, muốn nói lại thôi.

Tạ Kiến An tiếp tục nói: "Phu nhân, nếu là phù hợp, hai người bọn họ sớm muộn làm phu thê, trước hết mời một lần tắm rửa lại thế nào rồi? Ngươi cùng ta không còn thường xuyên cùng một chỗ tắm rửa?"

Tứ phu nhân mặt lập tức "Xoát" một cái đỏ, nhẹ nhàng xì một tiếng khinh miệt, nói: "Ở chỗ này nói cái này làm gì?"

Tạ Kiến An hai con ngươi lộ ra sắc sắc biểu tình, cười hắc hắc, sau đó lại tiếp tục hỏi Phương Đồng mấy vấn đề, khi lấy được sau khi trả lời, hắn đột nhiên đứng dậy, tại trong thư phòng chuyển mấy lần, lấy ra một cái lớn chừng ngón cái ngọc hồ lô, sau đó giao cho Phương Đồng nói: "Lão Phương, cái này trong hồ lô có một giọt tứ phẩm máu, phóng tới ta vị kia tương lai cô gia nước tắm bên trong."

Phương Đồng tiếp nhận hồ lô, cung kính ứng tiếng: "Đúng."

Tạ Kiến An cười nói: "Muốn nhập ta Tạ gia, tự nhiên nghiệm minh chính bản thân, nếu là dựa vào quỷ vực mánh khoé, vậy nhưng trách không được chúng ta."

Ngưng cười, hắn vung tay lên, nói: "Lão Phương ngươi nhanh đi, ta đi hướng lão tổ hồi báo, như xảy ra chuyện, có lão tổ tại, liền có thể trấn áp."

Nói xong, hắn hấp tấp, mặt mũi lấy lòng vui vẻ hướng trạch viện chỗ sâu chạy đi.

Phương Đồng cũng vội vàng xoay người.

Hắn trong phủ lâu rồi, tự nhiên biết rõ thế gian tồn tại lợi dụng ác quỷ đạo cụ biến hóa chi thuật, những thứ này biến hóa chi thuật nhiều như rừng, nghe rợn cả người.

Chỉ bất quá. . . Một giọt tứ phẩm máu liền có thể nghiệm minh chính bản thân, chọc thủng mọi thứ biến hóa chi thuật.

Thế gian này, một người chỉ biết có một loại tướng mạo, còn nếu là có loại thứ hai, đó chính là dùng ác quỷ đạo cụ.

Vị này Tây Môn công tử là, Thiên Tử tự nhiên cũng thế.

----

----

Một lát sau.

Phương Đồng xuất hiện tại Tạ Du bên cạnh thân, hắn chỉ là lung lay ngọc trong tay hồ lô, Tạ Du liền rõ ràng.

Tạ Du biết rõ đây là khảo thí "Nàng tương lai vị hôn phu" tứ phẩm huyết dịch, nhưng huyết dịch này nguyên kế hoạch là tại lôi đài chiến kết thúc về sau, tại tân hôn tiệc rượu đêm trước lại đối cái kia "Chuẩn tân lang quan" sử dụng.

Đây coi như là cuối cùng một đường khảo thí.

Nhưng bây giờ, cha trực tiếp lấy ra, chẳng phải là mang ý nghĩa cha chỉ là nghe Phương chủ quản nói một chút, liền tán đồng vị này Tây Môn công tử rồi?

Tạ Du hơi kinh ngạc nhẹ giọng hỏi: "Hắn một đao kia, quả thật lợi hại?"

Phương Đồng nói: "Tam tiểu thư, thiên chân vạn xác."

Hắn thở dài: "Chỉ là một đao kia đối lực lượng sử dụng đã quá mức xuất thần nhập hóa, đừng nói tiểu thư, chính là bình thường ngũ phẩm đều không thể nhìn ra ảo diệu trong đó. . . Phương mỗ may mắn tại Đao đạo ngộ được một hai, lúc này mới có thể phân rõ. Nếu không chính là Chân Thần trước mắt biết không phải, muốn làm cho người ta trò cười."

"Chân Thần?" Tạ Du lại lần nữa rất ngạc nhiên.

Phương Đồng nói: "Đao pháp của hắn, tại dùng đao trong mắt người, chính là Chân Thần. Không thể tưởng tượng nổi, không thể đạt tới đến, tĩnh như bình thường, lại giấu vực sâu. . ."

Trong mắt của hắn lóe lên một loại ước mơ, sau đó lại chậm rãi lắc lắc đầu, đem ngọc hồ lô vặn ra.

Tí tách. . .

Một giọt nóng rực máu đổ vào trong thùng tắm.

Ấm áp hơi nước nhẹ nhàng bốc lên, huyết dịch hóa thành dây tóc tản ra.

Tạ Du lấy bên cạnh sen đỏ cánh hoa, từng nắm từng nắm vung vẩy xuống.

Hồng Liên nước lơ lửng, tràn ra một cỗ nhàn nhạt hương hoa.

Tạ Du đây mới gọi là nha hoàn, làm cho xách thùng gỗ đi bên cạnh phòng.

Lý Nguyên để nha hoàn rời đi, tiếp theo ngửi cái mũi, sau đó cởi áo vào nước.

--------------

---------------

Tạ phủ chỗ sâu.

Tạ Kiến An bái tại một tòa lư trước phòng, thân hình run lắc, đôi mặt đỏ báo cáo: "Lão tổ, Tiểu Du chuẩn tân lang quan tới cửa, ngài cái kia một giọt tứ phẩm tinh huyết cũng dùng. . . Tiểu An, đây là tới mời ngài lão nhân gia chiếu khán một hai. Nấc. . ."

Trong lư phòng truyền đến lão giả âm thanh: "Kiến An, ngươi thuở thiếu thời đợi cũng là khí phách bay lên, hiện tại vì sao rơi vào như thế tửu sắc hoang đường bộ dáng? Là lão phu chưởng quản việc lớn, nhường ngươi không nhanh, cho nên mới cùng lão phu cược cái này tính trẻ con sao?"

Tạ Kiến An vội vàng hoàng sợ hãi nói: "Tiểu An tuyệt không ý này, Tiểu An chẳng qua là cảm thấy mệt mỏi, cho nên muốn phải buông lỏng một phen, tuyệt không tửu sắc hoang đường ý a. . ."

Trong lư phòng lão giả âm thanh biến nghiêm khắc: "Đầy người mùi rượu, đầy người dâm mỹ hơi thở, nữ nhi hương, cái này còn không phải tửu sắc hoang đường? !"

"Lão tổ. . . Tiểu An sai, Tiểu An sai!" Tạ Kiến An càng phát ra hoảng sợ, liên tục dập đầu.

Trong lư phòng, lão giả âm thanh lại trở nên hoà hoãn lại: "Loài chim dữ đem đánh, bay một mình thu cánh; mãnh thú đem đọ sức, thuần phục phủ phục.

Ngươi nhìn một chút ngươi cái này thu cánh phủ phục hình dáng, thật sự cho rằng lão phu nhìn không ra?

Chỉ là. . . Lão phu năm nay đã 451 tuổi, còn có thể dài bao nhiêu thời gian mệnh?

Sau này tất cả những thứ này không phải là ngươi? Ngươi gấp cái gì?"

Tạ Kiến An lúc này mới ngẩng đầu cười nói: "Đúng đúng đúng, lão tổ, ta. . . Ta đây là tại cất giấu đâu, mới không phải tửu sắc hoang đường.

Lại nói, có lão tổ tại, Tạ gia an gối không lo, ta. . . Cái này còn không thể hưởng thụ một chút sao?

Cái này khổ, đều tại lúc còn trẻ ăn hết, bây giờ muốn vui một hồi."

Trong lư phòng, trầm mặc khoảng khắc.

Ngoài lư phòng, Tạ Kiến An ngửa đầu cười, hắn cười cũng không ngây thơ, cũng khó nhìn, tựa như đường đường chính chính nho sinh đột nhiên biến thành lão lưu manh.

Không tiếng động, duy trì liên tục mấy tức.

Lão giả nói: "Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi. Tiểu Du bên kia vừa có vấn đề, ta liền biết lập tức ra tay."

"Cảm ơn lão tổ, cảm ơn 〜 lão tổ!" Tạ Kiến An vội vàng dập đầu, sau đó lại nói, "Lão tổ, cái này. . . Tiểu An tháng này muốn cưới thứ năm phòng, ngài nhìn. . ."

Lão giả cả giận nói: "Đây là thứ năm phòng? Đây là thứ năm mươi phòng a? !"

Tạ Kiến An nghi ngờ nói: "Lão tổ, cái này ngài liền trách oan ta, rõ ràng ta cũng chỉ có tứ phu nhân. . ."

Lão giả nói: "Ngươi nuôi dưỡng ở phía ngoài không tính? Ngươi đây là một năm 365 ngày, mỗi ngày đều nhớ thay cái sao?"

Tạ Kiến An nhãn tình sáng lên, cười nói: "Hóa ra tốt."

Lão giả cả giận nói: "Lăn."

Tạ Kiến An lập tức lăn xa.

Trong lư phòng, một cái lão giả tóc trắng từ màn trong khe nhìn xem cái kia lăn xa thân ảnh, nhíu mày, lại hơi giãn ra, âm tình bất định, không biết suy nghĩ cái gì.

Nhưng chợt, hắn đem cảm giác đặt ở nơi xa nội trạch trong đình viện.

----------------------.