Chương 193 (2): Đao Thần quên mất đêm động phòng, lấy kỹ mài hồn mở vùng trời mới

Chương 193 (2): Đao Thần quên mất đêm động phòng, lấy kỹ mài hồn mở vùng trời mới

Trong sân, ánh trăng vẩy xuống, chiếu sáng thiếu niên cường tráng nhưng lại hoàn mỹ không một tì vết thân thể, hắn mỗi một khối cơ bắp, mỗi một bộ phận đều tuyệt đối là trên trời phí hết tâm tư điêu khắc ra trân phẩm.

Lại là thiếu niên tại nữ nhân trong mắt, không khác trong mắt nam nhân cái kia khuynh quốc khuynh thành Yêu Cơ.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia lơ lửng ở trên nước sen đỏ cánh hoa, chỉ cảm thấy quá nương pháo.

Bất quá, hắn càng nhiều, thì là cảm thấy thú vị.

Thế là, hắn nâng lên trong thùng tắm cái kia hỗn tạp tứ phẩm tinh huyết nước ấm cọ rửa lấy thân thể.

Hắn rửa rất chân thành, thẳng đến đem mỗi một điểm bụi rửa đi, lúc này mới chà lau thân thể đứng dậy, sau đó thay đổi nha hoàn đưa tới sạch sẽ áo ngủ.

Nha hoàn lấy được chỉ thị chính là "Chờ hắn tắm rửa xong, liền đem áo ngủ đưa vào đi" .

Còn nếu là Lý Nguyên không thể thông qua kiểm tra này, lão tổ liền biết ra tay, nha hoàn tự nhiên cũng không cần đưa áo ngủ.

Tuyết trắng áo ngủ bọc lấy hoàn mỹ, cường tráng còn tản ra hương hoa thân thể.

Hai mắt thiếu niên rạng rỡ, tựa như Thái Dương Thần.

Nha hoàn kìm lòng không được nuốt ngụm nước miếng, đáy lòng sinh ra "Nghĩ nhìn kỹ một chút mặt kia đẹp cỡ nào, sờ sờ cái kia cơ bắp cường tráng đến đâu" nhưng chợt lại vội vàng cúi đầu, không dám nhìn thiếu niên này, tiếp theo vội vàng rời đi.

------------------------

Cách đó không xa.

Tạ Du trên mặt thần sắc cũng từ bắt đầu cảnh giác, biến thành một loại xuất phát từ nội tâm ngạc nhiên.

Nàng lộ ra dáng tươi cười, nhìn về phía bên cạnh thân Phương Đồng, nói: "Hắn đã rửa sạch."

Phương Đồng cũng giống vậy vui vẻ nói: "Hắn thật rửa sạch."

Tạ Du đột nhiên hai gò má đỏ hồng.

Nàng dù nói thế nào cũng là có chút phản nghịch thiếu nữ, nghĩ đến chính mình lại biến thành phụ nữ, kiểu gì cũng sẽ mặt đỏ.

Mà tại "Vị kia Tây Môn công tử thông qua khảo thí" trong chớp mắt ấy, nàng đã bắt đầu ảo tưởng chính mình cùng cái này nam nhân gắn bó làm bạn, song túc song phi tràng cảnh.

"Ta tìm cha đi."

Tạ Du đột nhiên đứng dậy, nàng không nghĩ lại chọn.

Trên lôi đài những nam nhân xấu kia, nàng một cái đều không thích.

Nàng liền muốn cái này.

Thế nhưng nàng còn chưa đi xa, đã thấy đến Tạ Kiến An cùng tứ phu nhân đi tới.

Tạ Kiến An chỉ chỉ nàng nói: "Tiểu Du, ngươi đi ngủ đi, ta và ngươi tiểu mụ đi gặp Tây Môn công tử."

"Ta. . ." Tạ Du lộ ra chút nhăn nhó tư thế.

Tạ Kiến An cười nói: "Thế nào, sợ ngươi tiểu mụ ăn cái kia xinh đẹp công tử a?"

Cái này nói nhảm mới ra, Tạ Du cùng tứ phu nhân đồng thời nghiêng đầu, kinh ngạc nhìn hắn, một bộ "Ngươi có bị bệnh không" bộ dáng nhìn hắn.

Tạ Kiến An nói: "Ta lại gặp hắn một chút, chuyển biến tốt, lôi đài thi đấu nói không chừng liền có thể hủy bỏ.

Lão Phương đem hắn thổi đến như thế Thần, ta dù sao cũng phải xem một chút đi."

Thật

Tạ Du tim đập nhanh hơn, ánh mắt lộ ra mừng rỡ.

Tạ Kiến An cũng đã dậm chân mà đi, đi tới đi tới, hắn khoát tay áo, nói: "Phu nhân, ta nghĩ nghĩ, ngươi còn là đừng đến."

Tứ phu nhân im lặng nói: "Lão gia, ngươi còn thật sợ ta nhìn lên nhà ta cô gia?"

Chợt, nàng vừa cười nói: "Phía trước không phải không định nha, ta lúc này mới có ý kiến, hiện tại nếu là lão gia cùng lão tổ đều định, thiếp thân từ cũng làm xem hắn là cô gia."

Tạ Kiến An nói: "Hai nam nhân tán gẫu một lát lời nói, không muốn nữ nhân tới. Nói đến, đây là ta cái thứ nhất con rể đâu, ha ha ha."

Tạ Du đôi mặt càng phát ra đỏ bừng, tựa như bánh nướng không vừng.

Tạ Kiến An cũng đã bước nhanh mà rời đi, hắn say khướt đi tới đình viện phía trước, sau đó ngẩng đầu nhìn một chút đang ngồi ở dưới ánh trăng thiếu niên.

Cái này vừa nhìn, chính là đầy lòng tán thưởng, nói ra một câu: "Tựa như người trên trời."

Lý Nguyên nghiêng đầu, nhìn thấy cái bên cạnh thân tung bay "1405〜15256" số liệu say khướt nam tử.

Số liệu này phi thường kỳ lạ, Lý Nguyên chỉ cảm thấy liền xem như cầm hắn chế tạo "500 năm thọ nguyên binh khí" đều chưa hẳn có thể đạt tới dạng này.

Suy nghĩ lóe qua, hắn lạnh lùng nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Hãn Châu tiết độ sứ, Tạ Kiến An."

Lý Nguyên lúc này mới đứng dậy, hoàn lễ nói: "Tây Môn Cô Thành gặp qua tiết độ sứ."

"Lão Phương thổi ngươi đao thuật thông thần, nhưng lão phu còn chưa thấy qua.

Như vậy đi, ngươi ta đều ra một đao, lẫn nhau chém một cái. . . Nếu là qua cửa ải, lôi đài thi đấu liền không cần so.

Ngươi sư môn muốn ngươi chỗ này, nhất định là hi vọng ngươi nhập thế lịch luyện.

Nếu là qua, cái kia sau ngươi chính là ta Tạ Kiến An con rể."

Tạ Kiến An nói xong, chợt vỗ vỗ tay, lập tức có người đưa tới hai thanh lục phẩm bên trong đao tốt, một cái chính mình nắm lấy, một cái đưa cho đối diện thiếu niên áo trắng.

Lý Nguyên cẩn thận xoa xoa chuôi đao, sau đó mới nắm chặt, nhìn về phía đối diện Tạ Kiến An đao trong tay, đột nhiên khe khẽ thở dài.

Tạ Kiến An ngạc nhiên nói: "Vì sao thở dài?"

Lý Nguyên chưa trả lời, chỉ là nhấc đao, ra đao.

Tạ Kiến An biết rõ bắt đầu.

Một tích tắc này, hắn đại khai đại hợp, trong tay rét lạnh theo cánh tay bị kéo xuống lớn nhất, nguyên huyết phun trào tầm đó, cơ bắp cổ trướng đỏ lên, thậm chí thấy ẩn hiện hơi trắng mờ mịt.

Chợt, trong sân xoay lên một hồi gió lốc, theo một đao kia mạnh mẽ đâm tới thô bạo rơi xuống.

Lý Nguyên tiện tay vung đao, nhẹ như mây gió.

Hai đao chạm vào nhau.

Oành

Lúc

Một hồi tiếng vang sau.

Tạ Kiến An chỉ gặp đao trong tay của hắn đã hóa thành kim loại nát sương mù tản đi, rơi một giọt lẻ tẻ, tại tinh hà xuống lóe lên tia sáng. Hắn lại đột nhiên ngẩng đầu, đã thấy Lý Nguyên đao trong tay lông tóc không thương.

"Đao có linh, còn chưa chọn chủ, cũng đã mất đi, tóm lại đáng giá thở dài."

Lý Nguyên lúc này mới âm thanh nhẹ trả lời phía trước vấn đề.

Hắn có chút rơi trí thu đao vào vỏ, sau đó lại đưa cho Tạ Kiến An  nói, "Cho cây đao này tìm tốt chủ nhân đi." Tạ Kiến An tiếp nhận đao, nói: "Sau ba ngày, chính là ngày tốt, ngày ấy thành thân như thế nào?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Được."

Tạ Kiến An nói: "Ngươi sư môn nhưng có sư trưởng đã đến?"

Lý Nguyên lắc lắc đầu.

Tạ Kiến An gật gật đầu, sau đó đột nhiên khuôn mặt một đổi, cười nói: "Cô gia, uống rượu đi không?"

Ngưng cười, lại hỏi: "Đùa nghịch không đùa nghịch cô nương?"

Lý Nguyên: ?

Tạ Kiến An cười nói: "Biết rõ ngươi không đùa qua, ngươi hải ngoại đến, còn không có gặp qua Trung Nguyên chân chính phồn hoa, đi. . . Nhạc phụ dẫn ngươi đi nhìn một chút!"

Dứt lời, hắn liền vỗ một cái Lý Nguyên bả vai, ôm lấy tiểu ca muốn đi.

Lý Nguyên nhíu mày, lộ ra đúng lúc ghét bỏ vẻ, nhưng dường như bởi vì đối phương tiết độ sứ cùng thân phận của trưởng bối, lúc này mới chưa từng phát tác.

--------------

Đêm đó, Lý Nguyên vượt qua hắn vạn lần không ngờ ma huyễn một đêm.

Hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, cũng tuyệt đối không có nghĩ qua cái này một cái.

Một đêm này, hắn vậy mà liền như thế bị vừa mới gặp mặt "Hãn Châu tiết độ sứ" kéo đi uống hoa tửu.

Tạ Kiến An đối ngoại lí do thoái thác là "Hắn cùng chuẩn cô gia gặp một lần như xưa, muốn dẫn đi ra xem một chút ta phủ Minh Nguyệt phồn hoa" có thể trên thực tế đây chính là hắn ra ngoài uống hoa tửu lấy cớ. . .

Sau đó, Tạ Kiến An mang theo Lý Nguyên nghiêm trang đi ra phủ đệ, lại thoáng qua biến vẻ mặt gian giảo, đường vòng đi Kim Liên Lâu, cũng vung tiền như rác, toàn bộ bao xuống, kêu chuẩn cô gia cùng một chỗ buông ra chơi.

Lý Nguyên trực tiếp rút đao, cô nương nào dám tới gần, hắn liền thanh đao gác ở cái kia cô nương trên cổ.

Cứ như vậy đến hơn phân nửa đêm, Tạ Du, tứ phu nhân, mang theo Phương Đồng còn có một chút trong phủ cao thủ tài hoa trùng trùng đi tới Kim Liên Lâu, nhìn xem tại phấn hồng son phấn trong đống quần áo không chỉnh tề, sống mơ mơ màng màng lão gia, còn có vị kia không nhiễm một hạt bụi, cầm đao trận địa sẵn sàng chuẩn cô gia, ào ào im lặng.

Tạ Du rút đao, đuổi mở vây quanh tại Lý Nguyên bên cạnh thân phong trần nữ môn, sau đó lôi kéo Lý Nguyên tay, hung hăng nhìn lướt qua những cái kia phong trần nữ, sau đó cả giận nói: "Chúng ta đi!"

Lý Nguyên đứng dậy, theo nàng đi.

Mới ra Kim Liên Lâu, liền lên lập tức xe.

Trên xe, Tạ Du lúc này mới phát giác được hai người mười ngón tay khấu chặt, đột nhiên liền tim đập nhanh hơn.

Nhưng mà. . . Nàng nhẹ nhàng cảm thụ được tay này nắm cảm giác, nhiệt độ, lại tưởng tượng lấy tay này tại nàng cái kia chưa qua khai khẩn thân thể bên trên sờ nhẹ chậm đánh cảm giác, trong lúc nhất thời bên ngoài thân hình như có chảy điện bơi qua, tê dại cảm giác cẩn thận bên trong toát ra, từ đó càng phát ra nhảy nhanh chóng, liền hô hấp cũng tại toa xe trong bóng tối biến thoáng gấp rút.

Nàng miệng đắng lưỡi khô gạt ra hai chữ: "Hồi phủ."

Ngay tại xe ngựa trục bánh xe chuyển động lúc, mơ hồ lại vẫn nghe được nơi xa truyền đến Tạ Kiến An âm thanh.

"Cô gia, đừng đi a!

Ta hai cha con cùng nhau chơi đùa a, ha ha ha. . ."

Tứ phu nhân, Phương Đồng đám người không nói nhìn xem một màn này.

Phương Đồng nghiêng đầu, trầm giọng nói: "Chuyện tối nay ai cũng đừng nói ra ngoài."

Tiếng nói mới rơi, đã thấy cái kia mặc áo lót, quần áo không chỉnh tề, chân đi cũng không mặc lão gia xông ra Kim Liên Lâu, chạy đến trên đường cái, đuổi theo cái kia đã đi xa xe ngựa, vừa chạy vừa gọi: "Cô gia, đừng đi a, cùng nhau chơi đùa."

Phương Đồng một cái không có kịp phản ứng, đợi thêm kịp phản ứng đã nhìn thấy cái này hoang đường một màn.

Tứ phu nhân che mặt rít gào lên.

Phương Đồng vội vàng khua tay nói: "Mau đưa lão gia bắt trở lại!"

Hắn dẫn trong phủ cao thủ ào ào xuất động, có thể Tạ Kiến An chính là chân trần tóc dài, cười lớn, như là như kẻ điên chạy ở trên đường phố, đuổi theo xe ngựa, nói xong hoang đường nói.

Lý Nguyên có chút vén rèm lên, nhìn xem cái kia hoang đường vô cùng tiết độ sứ, hai cái đồng tử ngưng lại.

Người khác có lẽ cảm thấy cái này nam nhân hoang đường buồn cười, nhưng số liệu sẽ không nói dối.

Cái này chính hở ngực lộ vú, chạy như điên không thôi bên người nam nhân tung bay "1405〜15256" đầy đủ nói rõ hắn đáng sợ.

Nhất là một người như vậy, mới bước vào ngũ phẩm chưa lâu.

Không phải là hoang đường người, lại rõ rệt hoang đường, vậy chỉ có một loại khả năng, chính là tại diễn.

Tại đây tràng người khác đang diễn trò, hắn chỉ là cái người công cụ.

Lại có lẽ, tiết độ sứ cũng là nghĩ lấy cùng hắn kết một thiện duyên.

Thế nhưng là, tiết độ sứ muốn diễn cho người nào nhìn?

Nói thật, Lý Nguyên đối cái này không có hứng thú.

Hắn tới chỗ này, mục đích rõ ràng, chính là giết Thiên Tử, đồng thời nhìn xem có thể hay không thu hoạch chút gì. Lúc này, hắn hỏi: "Muốn hay không dừng lại?"

Tạ Du giận không chỗ phát tiết, nói: "Không dừng lại!"

Trên đường phố, nam nhân cười lớn chạy như điên, sau lưng Phương Đồng đám người che mặt mau chóng đuổi.

Bờ đường một nhà một nhà cửa sổ đều cẩn thận rộng mở, ra bên ngoài nhìn quanh.

------------------.