Chương 193 (3): Đao Thần quên mất đêm động phòng, lấy kỹ mài hồn mở vùng trời mới

Chương 193 (3): Đao Thần quên mất đêm động phòng, lấy kỹ mài hồn mở vùng trời mới

Ngày thứ hai.

Tất cả mọi người biết rõ hai chuyện:

Kiện thứ nhất, tiết độ sứ nhà cô gia định, lôi đài chiến hủy bỏ rồi;

Kiện thứ hai, tiết độ sứ đêm đó liền lôi kéo cô gia bao Kim Liên Lâu, hoang đường vô cùng. . .

Lại về sau, tiết độ sứ một ít sự tích cũng chầm chậm để lộ ra, trở thành mọi người trà dư tửu hậu lặng lẽ trò chuyện đề tài câu chuyện.

---------------

Rất nhanh, thành hôn cùng ngày liền đến.

Yến hội cũng không long trọng, chỉ là vô cùng đơn giản gia yến.

Như vậy loạn thế, chân chính có lực lượng người biết lực lượng làm đầu, chính là tiệc rượu làm mọi loại lớn, cũng không có ý nghĩa gì. Phủ Minh Nguyệt chính là quốc bên trong quốc, cùng bên ngoài thế lực cũng không lui tới, cho nên ai cũng không có mời.

Một bàn người.

Trừ gia chủ, ba vị phu nhân bên ngoài, chính là gia chủ huynh đệ tỷ muội, còn có thất đại cô bát đại di, cùng với phía dưới hài tử. . .

Trong lúc này còn có một cái ngoài ý muốn, đây chính là đại cữu tử.

Tạ Phong đi qua, nhưng lại chìm qua đến, tiền tuyến thật giống cũng không có gì chiến sự.

Tạ Du lặng lẽ nói "Hắn khẳng định là quên" .

Chợt, hai người bái thiên địa, bốn phương mời rượu.

Đối với những cái kia thân thích, Lý Nguyên chỉ là bình thường mời rượu, mà trong lúc này. . . Hắn mơ hồ cảm thấy bầu không khí có như vậy một chút điểm cổ quái, nhưng cái này cổ quái lại không phải nhằm vào hắn, mà là tại hướng về phía vị kia hoang đường tiết độ sứ.

Đến mức Tạ Vi vị này tương lai hoàng hậu, hắn ngược lại là chăm chú nhìn thêm, sau đó theo nhà mình nương tử kêu một tiếng "Nhị tỷ" .

Hình dạng của hắn rất khó để nữ nhân sinh ra cảm giác xấu, huống chi vợ hắn chính là Tạ Vi em gái ruột, hai người quan hệ so với người khác thêm gần chút.

Tạ Vi tự nhiên đứng dậy, đoan trang nâng chén hoàn lễ, chỉ bất quá uống cũng là trà.

Mời rượu về sau, chính là vào động phòng.

Vừa vào động phòng, hai người đều ghét bỏ cởi bên ngoài tân lang tân nương cưới bào, tiếp theo lại ào ào gọi nha hoàn đưa nước đến tắm rửa.

Hai người ăn ý có chút kinh người.

Tạ Du hai mắt cười thành trăng non, nói: "Tướng công, ta là nữ nhân, ta thích sạch sẽ rất bình thường, có thể ngươi là cái gì đâu?" Lý Nguyên nói: "Hải ngoại nhiều mây, ta cũng thích mây, mây trắng. . .

Có lẽ là liếc mây nhìn nhiều, liền không cho phép bẩn.

Bởi vì mỗi lần mây bẩn, đều muốn trời mưa, nước mưa rơi xuống, đại địa vũng bùn, không cần nói đi đến nơi nào đều biết ướt sũng, vô cùng bẩn."

Tạ Du nói: "Ta cũng không thích trời mưa."

Lý Nguyên đứng ở trước cửa mái hiên dưới đèn lồng, ngửa đầu nhìn xem ánh trăng cùng tinh hà.

Suy nghĩ của hắn có chút bay xa.

Tại trải qua ban sơ "Rèn luyện" về sau, hắn bắt đầu cố gắng để cho mình chân chính đắm chìm.

Hắn không muốn đi diễn.

"Diễn kịch" là diễn viên nghề nghiệp, mà không phải hắn.

Như hắn chỉ vì đạt thành mục đích đi diễn Tây Môn Cô Thành, cái kia cùng chịu tội có cái gì khác nhau?

Hắn muốn không chỉ có là hoàn thành mục tiêu, còn có ngắn ngủi quên mất đi qua, chỉ nhớ kỹ sứ mạng của mình, sau đó triệt triệt để để đắm chìm tại một cái cao ngạo, băng lãnh, không nhiễm một hạt bụi võ si đao khách thế giới tinh thần bên trong.

Vừa mới bắt đầu, hắn còn có ít như vậy không thích ứng.

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy hắn đã có thể. . .

Tạ Du nhìn xem gò má của hắn, luôn cảm thấy nhìn không đủ, nàng di chuyển chân dài, hít sâu một hơi, nói: "Tối nay là chúng ta động phòng."

Lý Nguyên nhẹ nhàng gật đầu ứng tiếng, sau đó hỏi: "Ngươi dùng đao sao?"

Tạ Du nói: "Dùng."

Lý Nguyên nói: "Chúng ta tới đó thử một chút, không dùng sức lượng, chỉ dùng kỹ xảo."

Tạ Du không có kịp phản ứng: "A?"

Lý Nguyên nói: "Ta một mực đang nghĩ tân hôn của ta dạ hội như thế nào vượt qua, ta biết cùng như thế nào nữ tử vượt qua một đời. . ."

Tạ Du lắp bắp nói: "Sau đó thì sao?"

Lý Nguyên nói: "Ta nghĩ, đại khái là có thể thêm một người cùng một chỗ luyện đao a?"

Tạ Du nói: "A "

Lý Nguyên đột nhiên nghĩ đến cái gì, kéo Tạ Du tay.

Tạ Du nhìn xem nam tử như thiên thần, trái tim có chút rung động.

Nhưng ngay sau đó, nàng liền bị kéo đến trước giá vũ khí.

Lý Nguyên lấy ra hai thanh đao, sau đó đem một cái đưa cho nàng.

Tạ Du là không nghĩ tiếp, tại sao nàng đêm động phòng hoa chúc muốn bắt đao à nha?

Thế nhưng là, nàng tướng công tại dưới tinh hà như đang phát sáng, cái kia một đôi sáng tỏ như trăng tròng mắt để nàng khó mà cự tuyệt. Nàng tiếp nhận đao.

Lý Nguyên nói: "Thế gian người chỉ để ý lực lượng, lại không nhìn kỹ xảo.

Cho dù có kỹ xảo, cũng là vì càng dễ vận dụng lực lượng.

Thế nhưng là. . . Có người hay không nghĩ tới?

Tinh diệu nhất kỹ xảo, dĩ nhiên bất lực, nhưng là trí tuệ ngưng tụ, là thần hồn thăng hoa.

Ảnh huyết, nguyên huyết, chính là khí huyết.

Kỹ xảo, cũng là. . . Cất giấu đao ý.

Đao, dĩ nhiên tồn tại lực lượng, nhưng cũng làm tồn tại đao ý.

Lực lượng thuần dương, đao ý thuần âm.

Đao ý, là thần hồn tạo hình.

Mà thông hướng đao ý con đường, cũng là kỹ xảo!"

Hắn một lời dứt lời, chính mình đột nhiên hưng phấn lên.

Bởi vì, hắn thật là linh cơ khẽ động, đột nhiên nghĩ đến.

Hắn đắm chìm vào một cái "Cao ngạo, băng lãnh, không nhiễm một hạt bụi võ si đao khách" thế giới tinh thần, sau đó đột nhiên liền thu hoạch một cái trước nay chưa từng có ý niệm.

Hắn nghĩ tới từ cửu phẩm đến nay một mực tu luyện kỹ năng.

Hắn nghĩ tới nhiều như vậy "Đại viên mãn" mang đến "Liễm lực" .

Hắn "Bạo liệt lực" chính là "Dương khí lửa" giao phó cho.

Hắn "Chấn động lực" chính là "Hỗn loạn tổ lục phối hợp nguyên huyết" mang đến.

Hắn "Liễm lực" cũng là "Từ đủ loại đại viên mãn" lấy được.

Thế nhưng là, "Liễm lực" chỉ là một loại thu liễm lực lượng phương pháp, lại không quan hệ quỹ tích, không quan hệ kỹ xảo. Chân chính kỹ xảo, có phải hay không không ngừng đại viên mãn?

Đại viên mãn, có phải hay không chỉ vì người bình thường chỗ định giá viên mãn?

Chân chính kỹ xảo, có phải hay không cần dùng thần hồn đi cảm giác, sau đó tại phản hồi tại thần hồn.

Tỉ như Thái Cực, Thái Cực chậm, bởi vì người luyện quyền nắm giữ Thái Cực một bộ triết lý.

Người luyện quyền cảm giác Thái Cực xoay tròn, mà loại này tu luyện không chỉ cường thân kiện thể, còn có thể bảo dưỡng tâm tính. Đúng. . . Bảo dưỡng tâm tính!

Lý Nguyên hưng phấn lên.

Hắn lôi kéo Tạ Du nói: "Đến, chúng ta tới luyện đao, chỉ là đến chậm, động tác muốn chậm như ốc sên, tâm tư phải nhanh so tia chớp, nghĩ hết tất cả biện pháp đi phá giải đối phương chém tới đao."

Tạ Du có chút mộng.

Lý Nguyên nâng đao, lần này hắn vô dụng nửa điểm lực lượng, lại chỉ là động tác chậm vung đao.

Tạ Du hiểu, nàng cũng đi theo động tác chậm vung đao.

Lý Nguyên nói: "Động tác tốc độ thân thể tốc độ đều muốn cố định, không thể đột nhiên tăng tốc hoặc là trở nên chậm, như thế mới có ý nghĩa."

Dứt lời, hắn liền bắt đầu biến chiêu, thân thể của hắn, đao của hắn đều đi theo biến.

Tạ Du mắt thấy hắn muốn tránh thoát công kích của mình, liền cũng vội vàng đi theo thay đổi dáng người.

Thế nhưng là, vô luận như thế nào điều chỉnh, hai người tóm lại đang đến gần.

Mà kết quả sau cùng, chính là Tạ Du đao còn không có đụng phải Lý Nguyên, trên cổ cũng đã bị băng lãnh đao chống đỡ.

Lý Nguyên có chút hiểu được, sau đó nói: "Lại đến!"

Tạ Du gật gật đầu.

Rất nhanh, hai người lại tới ba lần.

Mỗi một lần, đều là Tạ Du thua.

Lý Nguyên ánh mắt lộ ra vẻ thất vọng.

Tạ Du lúc đầu xem như chơi đùa, có thể tại gặp lấy vẻ thất vọng về sau, đột nhiên liền nghiêm túc lên.

Nàng nhắm mắt suy nghĩ một hồi, chỉ cảm thấy biện pháp này nghe tới ngây thơ hoang đường, nhưng kì thực lại rất khó, đầu tiên chính là khống chế thân thể cùng đao tốc độ cố định, thứ yếu chính là đang đến gần trong quá trình càng không ngừng biến chiêu.

Cái này Di Như hai người ngồi thẳng trước bàn cờ, tiến hành một trận đánh cờ.

Mỗi một giây đều no bụng giấu tâm tư.

Tạ Du suy nghĩ một hồi, nói: "Đến!"

Lý Nguyên mở cái thức mở đầu, Tạ Du cũng nghiêm túc đem đao lắc nâng phía trước, đây là nàng Tạ gia tổ truyền đao pháp bên trong một thức. . .

Một thức này chính là nàng trả là đứa bé lúc đặt nền móng dùng, có thể nói là không nhập lưu chiêu thức.

Mặc dù không nhập lưu, nhưng chỉ là nói vô pháp gánh chịu ảnh huyết cùng nguyên huyết lực lượng.

Lý Nguyên hai mắt lóe lên ánh sáng, nói: "Tại mỗi một giây cái kia, trong đầu đều muốn lóe qua vô số đối phương quỹ tích cùng lực lượng, đều muốn diễn luyện xong tất cả khả năng, sau đó đối ứng cải biến đao của mình."

Tạ Du nói: "Thật đánh lên, cũng chính là tốc độ, lực lượng, căn bản không có kỹ xảo chuyện gì a?"

Lý Nguyên nói: "Ngươi sai.

Coi ngươi tinh thần lấy được rèn luyện, tốc độ của người khác, lực lượng trong mắt ngươi có lẽ liền biết trở thành tiêu hóa."

Nói xong, hắn đạo: "Ngươi dùng ngươi bình thường lực lượng đối phó ta, ta chỉ dùng không nhập lưu kỹ xảo."

Tạ Du nói: "A ?"

Lý Nguyên nói: "Mau tới đi."

Tạ Du nói: "Cái kia. . . Tướng công cẩn thận."

Dứt lời, nàng nâng đao, ảnh huyết lưu động tầm đó, nàng cả người như có quấn lửa tại trên người quấn, chợt chạy đạp tầm đó

Chính là một tiếng nổ vang, ánh đao như điện, từ giữa không trung vung ra một vòng tuyệt đại trắng sáng mâm ngọc.

Lý Nguyên nhìn xuống quỹ tích, đè xuống lực lượng, nâng lên hai ngón. . .

Hắn muốn thuận đao thế, có chút một vùng, sau đó tại đao thế hoàn toàn vô pháp bổ tới địa phương, nhẹ nhàng bắn ra. Tiếp theo sát.

Sụp đổ! !

Lý Nguyên: . . .

Tạ Du:? ? ?

Hai người đưa mắt nhìn nhau, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Không gian như thế ngưng kết.

Tạ Du đao thế mà trảm tại Lý Nguyên trên cánh tay.

Lý Nguyên tốc độ, cùng đối kỹ xảo nắm giữ kém, cho nên. . . Hắn sai lầm.

Bầu không khí có chút xấu hổ.

Tạ Du vội vàng thu hồi đao, nói: "Tướng công, ngươi không sao chứ?"

Lý Nguyên khoát khoát tay, phủi phủi cánh tay, nói: "Chỉ là tốc độ chậm, phía dưới ta tăng lên tới cửu phẩm thử một chút."

Tạ Du chạy lên phía trước, đã thấy Lý Nguyên cánh tay tiếp nhận nàng một đao kia, thế mà liền một đường vệt trắng đều không có, nhịn không được cười nói: "Thân thể của ngươi thật là cường tráng a."

Lý Nguyên nói: "Đây không tính là cái gì, tiếp tục."

Tạ Du lại lần nữa vung đao, lần này nàng đổi một thức.

Lý Nguyên ra tay.

Tiếp theo sát. . .

Sụp đổ!

Hai người thân hình ngưng kết.

Tạ Du đao chém vào Lý Nguyên trên bờ vai, nàng nháy mắt.

Lý Nguyên gãi gãi đầu nói: "Cái kia. . . Thử một chút bát phẩm."

Lại một giây. . .

Đông

Tạ Du cúi đầu xuống, đao của nàng chém vào Lý Nguyên trên lồng ngực, chính phát ra trầm muộn âm thanh.

Lý Nguyên cau mày nói: "Không nên a. . . Thử lại lần nữa. . ."

Sụp đổ!

Đông

BA

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng rít.

"A a a --- "

Lý Nguyên không coi ai ra gì.

Tạ Du lại nghiêng đầu, nhìn thấy chuyển thùng tắm đến nha hoàn trừng lớn mắt, há to mồm, khiếp sợ nhìn xem nàng cầm đao chém vào Lý Nguyên trên thân.

Nha hoàn lúng ta lúng túng nói: "Ba. . . Tam tiểu thư. . . Ngươi. . . Ngươi. . .

Ta, ta không nhìn thấy bất cứ thứ gì!"

Nói xong, nàng buông xuống thùng tắm, xoay người chạy.

Lý Nguyên tầm mắt sáng rực, nói: "Vướng bận người đi, chúng ta tiếp tục."

Tạ Du nói: "Trước tắm rửa đi."

Lý Nguyên cau mày nói: "Thế nhưng là nàng chỉ đưa tới một cái thùng tắm."

Tạ Du đỏ mặt nói: "Cái kia. . . Vậy ngươi trước rửa đi, ngươi tẩy xong ta lại tẩy."

"Bẩn." Lý Nguyên thản nhiên nói.

Tạ Du nói: "Ta không chê ngươi."

Lý Nguyên nói: "Thế nhưng là ta biết chê ngươi."

Tạ Du hai quả đấm bỗng nhiên nắm chặt, đỏ lên gương mặt biến trắng, trong mắt f tập qua "Giấu không được muốn phải đao người sát ý" .

Lý Nguyên đi ra cửa  nói, "Ta lại gọi nha hoàn đốt một thùng."

---------------

Sau một hồi. . .

Đêm đã canh ba.

Một đôi người mới cuối cùng tắm rửa hoàn tất, riêng phần mình mặc áo lót.

Lý Nguyên nói: "Hỏng bét, đêm nay tắm rửa sớm, đã không có cách nào luyện đao."

Tạ Du ngẩng đầu nhìn mặt trăng, nói: "Đã giờ Tý."

Lý Nguyên nói: "Nhưng nếu ta hào hứng đến, ta biết luyện đao luyện lên ba ngày ba đêm."

Tạ Du nói: "Cái kia. . ."

Lý Nguyên nói: "Ta trước luyện đao đi."

Dứt lời, hắn cầm đao đến dưới ánh trăng.

Hắn mặc dù thích mỹ nhân, đêm nay Tạ Du dù cũng vũ mị, dù cũng như đầu cành chờ hái chi hoa, kiều Mỹ Hương tươi đẹp, thế nhưng là. . .

Tại hắn chân chính đắm chìm vào "Tây Môn Cô Thành" thế giới tinh thần về sau, hắn cảm thấy đao hấp dẫn hơn hắn.

Tây Môn Cô Thành, là hắn dung hợp xuyên qua trước hai cái có hình người thành.

Một cái là "Kiếm Thần" Tây Môn Xuy Tuyết, một cái là "Trắng Vân thành chủ" Diệp Cô Thành.

Hai người này tuy nói lập trường khác biệt, nhưng là kiếm khách chân chính, bọn hắn đối kiếm thành tâm thành ý, phiêu miểu tại bên ngoài, dường như thế ngoại Thần Linh.

Đỉnh Tử Cấm trận chiến kia, kỳ thực Tây Môn Xuy Tuyết kém nửa bậc.

Vì sao?

Chỉ vì hắn vốn là Thần.

Có thể cái này Thần, lại dính khói lửa nhân gian, cho nên từ trên trời rớt xuống, biến thành người.

Kiếm của hắn không còn là thần kiếm, có thể Diệp Cô Thành kiếm lại như cũ là tiên kiếm, cho nên "Một kiếm từ phía tây tới, Thiên Ngoại Phi Tiên" .

Đêm nay Lý Nguyên, tại trải qua lâu dài đối với võ học suy tư, lại đắm chìm tại dạng này tinh thần về sau, hắn lại thật bắt đầu biến thành "Tây Môn Cô Thành" .

Đặt ở diễn kịch bên trong, cái này liền để "Vào đùa lại ra không được" có thể cái này vừa vặn là Lý Nguyên cần.

Tạ Du tại động phòng trước cửa sổ, nhìn xem nến đỏ rơi lệ, có chút nổ vang, lại nhìn xem trăng sáng xuống tây, bóng dáng cô độc múa đao, đột nhiên liền tức giận, nhưng khí nàng cũng không tốt, chỉ là xoay người vọt tới uyên ương màn vải, nhấc lên lụa bị chui vào.

Nàng một đôi chân dài trong chăn loạn đạp, miệng lẩm bẩm: "Đầu gỗ, đại mộc đầu, lớn lớn lớn đầu gỗ! !"

--------------------

Tạ Du tỉnh lại sau giấc ngủ, mắt nhìn ngoài cửa sổ.

Tân lang quan còn mặc lấy áo ngủ đang luyện đao.

---------------------

Sau ba ngày.

Lý Nguyên vẫn như cũ tinh thần thình thịch đang luyện đao.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên liền tiến vào cảnh giới vong ngã.

Hắn đang suy nghĩ "Thế giới này nếu thật là âm khí dương khí tạo thành, vậy ta phải chăng có thể đi cảm giác Thái Cực" ?

Đạo khả đạo, phi thường đạo. Danh khả danh, phi thường danh.

Lão Trang thư tịch, hắn còn là qua loa đọc qua mấy quyển.

Hắn bắt đầu quan tưởng Tạ Du ra tay, một lần lại một lần nghĩ đến như thế nào lấy yếu nhất lực lượng ngăn được.

Hắn muốn lấy quyền thuật bại lực.

Mặc dù cái này tại bất luận cái gì người nghe tới đều không thể tưởng tượng, nhưng hắn lại cảm thấy tại sao không thể? Chí ít, cái này đáng giá hắn thử một chút.

----------------

Mà lúc này, tại một bên khác trong trạch viện.

Tạ Du đang đội hai cái mắt đen thật to vòng tại cùng Tạ Vi nói chuyện phiếm, thổ lộ hết lấy cái này mấy đêm rồi tân hôn sinh hoạt.

Tạ Vi hết sức vui mừng, cười không ngậm mồm vào được.

Tạ Du im lặng nói: "Ta hoài nghi hắn căn bản không hiểu cái gì gọi vợ chồng. . ."

Tạ Vi nói: "Làm sao lại có nam nhân không hiểu cái này đâu?"

Tạ Du nói: "Đại ca liền không hiểu."

Tạ Vi cười một tiếng, lại là cười nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nhánh hoa run rẩy, nói: "Nếu không, để hắn cùng đại ca chỗ?"

Tạ Du nghiến răng nghiến lợi nói: "Bản cô nương cũng còn không ngủ, sao có thể để đại ca ngủ? Đêm nay. . . Đêm nay. . . Bản cô nương nhất định muốn đem hắn ngủ!"

Tạ Vi nhìn xem nhà mình muội tử bộ dáng này, tuy là đang cười, nhưng lại cũng không hiểu có chút an tâm: Tạ Du có thể nói ra như vậy lời nói đến, nói rõ nàng là thật tìm được tốt kết cục, kể từ đó, nàng cũng có thể an tâm đi chấp hành thông gia.

Thiên Tử không có đơn giản như vậy.

Cho nên, nàng, Tạ Vi, cũng không có thể đơn giản.

Đợi đến Tạ Du sau khi rời đi, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, ở sau lưng nàng trong bóng tối đi ra hai cái tay nâng lấy không ít sách cuốn người áo xám.

Người áo xám hướng phía Tạ Vi đi hành lễ, sau đó đem thư quyển phóng tới trước mặt nàng.

Tại bên trong phủ Minh Nguyệt, Tạ Phong chấp chưởng "30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ" mà chấp chưởng "Hãn Châu ám vệ" người lại một mực rất thần bí, có người hoài nghi là Tạ Vi Tạ Du, nhưng rất nhanh bọn hắn lật đổ kết luận của mình.

Nhưng mà, trên thực tế. . . Chấp chưởng "Hãn Châu ám vệ" người chính là Tạ Vi.

Cái này có thể nói là một mâu một thuẫn, một cái nắm giữ cường đại binh mã, một cái thì là chưởng khống tin tức; một cái bẻ gãy nghiền nát, đường đường chính chính, một cái cũng là âm quỷ khó dò, giấu ở âm thầm.

Nếu không phải như thế, tiết độ sứ sao dám để Tạ Vi đi làm hoàng hậu?

Lúc này, Tạ Vi quét mắt thư quyển, đột nhiên hỏi: "Tây Môn Cô Thành đây này?"

Người áo xám cung kính nói: "Tây Môn công tử đột nhiên xuất hiện, không có nửa điểm tin tức."

Tạ Vi nói: "Cái kia hải ngoại hòn đảo đâu?"

Áo xám có người nói: "Vẫn đang tra, nhưng Đông Hải khó đi, yêu ma quỷ quái rất nhiều, sợ là. . ."

Tạ Vi có chút cụp mắt, nói một tiếng: "Biết rõ."

Người áo xám cong người rút đi, vừa vào bóng tối, chợt biến mất..