Chương 194: Võ si, Võ Thần

Chương 194: Võ si, Võ Thần

Mấy ngày sau.

Tiểu viện trong bóng tối.

Một tên mang theo tiên hạc mặt nạ áo xám thân ảnh quỳ Tạ Vi trước mặt, cung kính hồi báo tình huống.

Tạ gia nhìn như rộng rãi, nhưng âm thầm lại nghiêm lợi hại.

Có quan hệ "Tây Môn Cô Thành" tất cả tin tức, cùng với tất cả hành tung đều đã bị Tạ gia "Hãn Châu ám vệ" lật toàn bộ.

Chỉ cần Lý Nguyên ra Tạ gia cửa lớn, hắn tất cả tin tức đều sẽ bị rất nhanh phản hồi.

"Hãn Châu ám vệ" tại bên trong phủ Minh Nguyệt điều tra người phương pháp cũng không phải là "Theo dõi" mà là lợi dụng "Quỹ tích điều tra cùng phương pháp bài trừ" .

Tại phủ Minh Nguyệt tất cả con đường bên trên, đều có "Hãn Châu ám vệ" nhãn tuyến, bọn hắn không biết đặc biệt đi theo dõi người nào đó, bởi vì bọn hắn mục tiêu bình thường đều biết cường đại hơn bọn hắn.

Theo dõi, chẳng phải là rút dây động rừng, tự tìm đường chết?

Nhưng mà, bọn hắn có thể dễ dàng xác định mục tiêu phải chăng đi nào đó con đường, còn nếu là đi nào đó con đường, lại tiến vào địa phương nào.

Về sau lại thông qua những thứ này đường đi, những địa phương này phải chăng hợp lý, lại tiến đi điều tra cùng suy đoán.

Ngươi không bình thường, ngươi lòng dạ khó lường, biết tại ngươi chỗ đi quỹ tích, chỗ đi địa phương bên trên trực tiếp thể hiện ra tới. Tại Lý Nguyên thành Tạ gia con rể về sau, "Hãn Châu ám vệ" tài nguyên lập tức nghiêng hướng hắn.

Đây cũng không phải hoài nghi hắn, mà là Tạ gia muốn thu như thế con rể, tự nhiên cần biết rõ ràng hắn.

Biết rõ ràng, đối tất cả mọi người tốt.

Trên thực tế, tại đại hôn phía trước, Lý Nguyên liền đã bị điều tra qua, nếu không phải mọi thứ bình thường, hôn sự này cũng không biết thành.

Lúc này. . .

Cái kia ám vệ tiếp tục hồi báo.

"Khải bẩm Hạc chủ, vị kia Tây Môn công tử, từ đại hôn về sau, chưa từng ra khỏi cửa.

Mà trên Đông Hải thật có không ít tiên sơn hòn đảo nghe đồn, những này là phòng hồ sơ bên trong lập hồ sơ tin tức, cùng với gần đây sưu tập đến tin tức."

Ám vệ đem mới hồ sơ đưa lên, đồng thời nói, "Những tin tức này đều rất khó chứng thực, cho nên phía trước một mực cất giữ trong ám các bên trong."

Hãn Châu ám vệ phòng hồ sơ phân "Minh các" cùng "Ám các" cái trước chính là xác nhận qua, cùng với dù chưa xác nhận nhưng khẩn cấp tin tức; cái sau thì là chưa xác nhận lại không kín gấp, cùng với vô pháp xác nhận tin tức.

Tạ Vi hơi gật đầu, tiếp nhận hồ sơ, nghiêm túc nhìn lại.

Nàng cái này vừa nhìn, mới phát hiện trên Đông Hải đủ loại nghe đồn không ít, trừ yêu ma quỷ quái nghe đồn bên ngoài, thế mà còn có loại kia "Không biết trời cao đất rộng hiệp khách chèo thuyền du ngoạn hải ngoại, kết quả gặp Thần Tiên" nghe đồn.

Những cái kia trốn về lục địa hiệp khách thậm chí còn miêu tả Thần Tiên bộ dáng: Phiêu phiêu miểu miểu, ngồi thẳng trên mây, thiên biến vạn hóa, khó có thể tin được. . .

Tạ Vi chăm chú nhìn một lát, cảm thấy cái này trong miêu tả Thần Tiên, tất nhiên không phải là thực thể. . . Có lẽ là huyễn cảnh, có lẽ cũng là ác quỷ thủ đoạn. Trên Đông Hải, cự hình yêu thú, khủng bố ác quỷ đều không ít, căn bản không thích hợp nhân loại ở lại.

Có thể. . . Những thứ này miêu tả chí ít bằng chứng, Đông Hải trên có thể có thể xác thực tồn tại tiên sơn.

Ngọn tiên sơn kia, chính là nhà mình em rể cố hương sao?

Cũng thế, không phải là tiên sơn, nơi nào có thể sinh ra loại này như là mây trắng, không tì vết yêu nghiệt.

Nàng thu hồi hồ sơ, phất phất tay.

Ám vệ cáo lui.

Mà rất nhanh, Tạ Du chạy vào.

Tạ Vi thu hồi nghiêm túc suy tư thần sắc, ngược lại lộ ra đoan trang cười, hỏi: "Các ngươi vợ chồng trẻ lại thế nào rồi?" Tạ Du thở phì phò nói: "Hắn. . . Còn tại luyện công!

Ta đều cùng hắn nói xế chiều hôm nay đại ca của ta biết trở về, hắn cũng nói biết rõ, có thể sáng nay. . . Sáng nay. . . Hắn thế mà đột nhiên bế quan.

Hơn nữa còn là từ bên ngoài kéo ra không cửa cái chủng loại kia bế quan."

Dứt lời, Tạ Du cầm bốc lên nắm tay nhỏ, nói: "Ta thật muốn đánh hắn."

Tạ Vi mắt đẹp nháy a nháy, nàng nhớ tới nhóm ám vệ điều tra, không nhịn được cười.

Vị này Tây Môn công tử nào chỉ là không có ra cửa lớn, đây là liền cửa nhỏ đều không có ra.

Thật sự là cái võ si.

Cùng đại ca, thật xứng đây.

Tạ Du nói: "Chờ đại ca trở về, ta hoài nghi đại ca sẽ đem cửa mật thất nện, a. . . Không biết như thế nào mới tốt." Nàng buồn rầu nâng má.

Tạ Vi đột nhiên nói: "Hắn. . . Cùng ngươi. . . Có hay không. . ."

Tạ Du: ?

Tạ Vi hai tay ngón trỏ điểm a điểm, cùng tiến tới.

Tạ Du khuôn mặt trắng bệch, lắc lắc đầu.

Tạ Vi cau mày nói: "Vậy ta phải cùng hắn nói một chút, thành ta Tạ gia con rể, lại không làm con rể nên làm sự tình. Hắn sao có thể đối ngươi như vậy."

"Tỷ, đừng. . ." Tạ Du muốn nói lại thôi, sau đó lại nói, "Hắn chỉ là. . . Chỉ là quá đơn thuần, hắn nghĩ tới một loại tu luyện cách thức, liền đắm mình vào trong, như thế nào đều ra không được.

Ta có thể chờ hắn, mà lại hắn cái kia cách thức, ta cảm thấy rất thú vị, gần nhất cũng một mực tại suy nghĩ."

Dứt lời, nàng lại đem Lý Nguyên lời nói nói một lần.

Tạ Vi chính là "Hãn Châu ám vệ Hạc chủ" tất nhiên là kiến thức rộng rãi, có thể nghe được "Lấy kỹ mài hồn" loại này mới lạ luận điệu, cũng cảm thấy là nói mơ giữa ban ngày.

Thế gian này lực lượng bản chất chính là tu "Nguyên huyết" .

Nguyên huyết, là ảnh huyết phía trên lực lượng, chính là bởi vì phù hợp tổ lục, cho nên mới rút đi "Bóng" mà thành "Nguyên ".

Mà tứ phẩm, trên bản chất kỳ thực chính là huyết nguyên lực lượng mở rộng, từ cá thể kéo dài đến vực.

Ngươi "Lấy kỹ mài hồn" cái kia mài ra sự tình cái gì hồn?

Cái này hồn, nếu là không có nguyên huyết đi phối, đây không phải là cô hồn dã quỷ sao? Thì có ích lợi gì?

"Tiểu Du, ngươi khuyên hắn một chút, để hắn đừng tẩu hỏa nhập ma."

Tạ Vi đạo, "Lấy kỹ mài hồn, có chút quá mức. . . Không giống chính đạo."

Tạ Du gật gật đầu, nói: "Đợi chút nữa ngọ đại ca đến, ta lại vừa vặn khuyên hắn một chút."

---------

Buổi chiều, rất nhanh tới.

Nhưng Tạ Phong không đến.

Hắn nói xong đến, có thể lại không đến.

Tạ Du nhìn xem một cái thất ước đại ca, một cái tướng công biết rõ đại cữu tử đến chợt bế quan, tâm tình tương đương lộn xộn, hồi lâu mới nói ra một câu: "Hai người này ngược lại là rất có ăn ý."

------------

----------

Trong mật thất.

Lý Nguyên chính tĩnh tâm tu hành.

Đi tới Tạ phủ, hắn dù mới qua hơn mười ngày, cũng đã phát giác được nơi này quan hệ nhân mạch phức tạp.

Tiết độ sứ giả ngây giả dại, trên tiệc cưới thân thích âm dương quái khí, trong phủ còn có lão tổ ngồi cao. . .

Mà hắn vị kia tác dụng "30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ" đại cữu tử cũng không biết là thật ngốc hay là giả ngốc.

Hắn vô ý đi khảo chứng.

Chỉ là, cho dù dùng chân hắn đều có thể nhìn ra: Điều này không nghi ngờ chút nào là một cái sóng ngầm cuộn trào mãnh liệt tiểu hoàn cảnh.

Hắn không nghĩ phức tạp.

Mà vừa lúc, hắn võ si hình tượng giúp hắn tránh điểm này.

Hắn quyết định ở chỗ này lặng yên lĩnh hội, chờ đợi Thiên Tử.

Tu luyện sau khi, hắn còn biết lợi dụng vậy lưu tại huyện Sơn Bảo nhãn tuyến nhìn xung quanh.

Có cái kia đã vào ở vàng lồng chim bay tại, không nói cái khác, chí ít có thể được biết bên kia đại thể hoàn cảnh.

Đêm khuya, từ trong sương mù dày đặc truyền đến thú rống càng nhiều.

Cất bước trên đường phố người đi đường bên trong, không thể nhận thấy lại nhiều chút quái dị cái bóng.

Lý Nguyên tính toán qua, Vấn Đao Cung "Đại lượng chế tạo lục phẩm" bộc phát kỳ cần phải ngay tại cái này hai ba năm bên trong.

Một ngày bộc phát, Kỳ Thú tăng nhiều, 3000 U Kỵ thành hình chính là thiên băng địa liệt thời điểm.

---------------

Một tháng sau.

Lý Nguyên từ trong mật thất đi ra.

Trong một tháng này, hắn vẫn đang làm động tác chậm.

Dù là đi ra cửa, hắn còn là động tác chậm.

Chỉ bất quá, hắn điều này có thể "Thêm điểm thiên phú" tựa hồ toàn bộ thông tại ảnh huyết loại công pháp bên trên, cho nên cho dù như vậy động tác chậm phối hợp với Thái Cực quan tưởng, cũng chưa từng ngưng trực tiếp ngưng tụ ra công pháp gì.

Bất quá thu hoạch cũng là có, kia là rõ ràng cảm thấy một sợi như có như không âm khí.

Lý Nguyên hoài nghi cái này âm khí là trước kia từ Diêm nương tử chỗ lấy được, rốt cuộc tại hắn chưởng khống "Hỏa" phía trước, thế nhưng là cùng Diêm nương tử chỗ cực kỳ lâu.

Hắn có thể cảm thấy cái này âm khí tựa như tại tạo hình suy nghĩ của hắn, để hắn suy nghĩ càng thêm rõ ràng, thậm chí trong mắt của hắn thế giới cũng bắt đầu chậm lại.

Bất quá, tại lâu dài tu hành về sau, hắn cảm thấy một tia mỏi mệt, liền đi ra.

Tại nhìn thấy trước cửa Tạ Du tức giận bộ dáng về sau, Lý Nguyên hỏi một câu: "Nương tử, luyện đao sao?"

Tạ Du đuổi nha hoàn, hỏi: "Tây Môn Cô Thành, ngươi biết cái gì gọi là vợ chồng sao?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Tạ Du lại chống nạnh nói: "Vậy ngươi biết vợ chồng nên làm cái gì sự tình sao?"

Lý Nguyên lại gật gật đầu.

Tạ Du con mắt lập tức đỏ, "Chúng ta đều thành hôn hơn một tháng."

Lý Nguyên trong nội tâm thở dài một tiếng, như đổi phía trước, hắn khẳng định ngày đầu tiên liền viên phòng, bởi vì hắn vốn là cao phẩm võ giả, khí huyết quá tràn đầy.

Nhưng từ khi ngày đó cảm giác đột nhiên đến, lại tăng thêm một tháng này tu hành, hắn càng phát ra đắm chìm tại một loại nào đó trạng thái kỳ diệu bên trong, liền đột nhiên phát hiện "Nữ nhân ở trong mắt của hắn thật không có đao pháp thú vị" .

Đi qua, hắn coi là "Trong lòng không nữ nhân, ra đao tự nhiên Thần" bất quá là chút "Không ăn được nho thì nói nho xanh" người ngôn luận.

Nhưng bây giờ, hắn lại cảm thấy cần phải có chuyện như vậy.

Nhưng cái này nhân quả lại muốn điên đảo một cái, không phải là "Trong lòng không có nữ nhân, ra đao mới Thần" mà là "Ra đao đắm chìm tại trạng thái nào đó bên trong, đáy lòng liền chỉ còn lại có đao, cho dù nghĩ đến nữ nhân, cũng chỉ sẽ nghĩ tới đến tốc độ của nàng, lực lượng, cùng với tay cầm binh khí ra tay phương thức, mà không phải nghĩ nàng bộ dáng, thân thể của nàng" .

"Thật xin lỗi." Lý Nguyên thành tiếng nói, hắn là thật không nghĩ tới loại tình huống này, hắn hiện tại chỉ thích tu luyện, đi qua hắn yêu thích hồng trần khí ngược lại là hóa thành trong lòng của hắn một bộ gông xiềng, để hắn có chút muốn tránh đi.

Hắn có nghĩ qua, cái này cũng có thể cùng hắn vào giờ phút này cái này không hiểu thấu phương thức tu luyện có quan hệ, thế nhưng. . . Hắn chính si mê với đây, tự nhiên không biết dừng lại.

Tạ Du cười nói: "Vừa vặn, ta. . . Ta lúc đầu cũng không nghĩ sớm như vậy cùng nam nhân tốt.

Nếu không phải ngươi, ta không biết còn muốn kéo tới lúc nào đây.

Ngươi nếu là ta tướng công, ngươi lại chạy không thoát, ta sợ cái gì?"

Nàng ngửa mặt lên, nở nụ cười xinh đẹp, dưới ánh mặt trời rất đẹp.

Nhưng mà, giờ khắc này Lý Nguyên để thưởng thức không được loại này đẹp.

Hắn suy nghĩ một hồi nói: "Vậy tối nay, chúng ta ngủ chung."

Tạ Du nói: "Mới không đây! Ngươi muốn ngủ cùng một chỗ liền ngủ chung sao?"

Có thể nói dừng, nàng nhớ tới trước mặt nam nhân là cái đầu gỗ, loại này ngạo kiều sợ không phải ngược lại đem hắn đẩy xa, thế là vội vàng lại sửa lời nói: "Một lời đã định, không cho phép đổi ý!"

Lý Nguyên mỉm cười nói: "Không đổi ý."

------------------.