Chương 194 (2): Võ si, Võ Thần

Chương 194 (2): Võ si, Võ Thần

Đêm đó, hai người nằm tại bên trên một cái giường.

Lý Nguyên hiện tại là cái võ si, không rành thế sự, nhưng mà nam nhân phản ứng tự nhiên nhưng vẫn là tồn tại.

Tạ Du cảm thấy hắn phản ứng, nhưng lại cũng kéo không xuống mặt đi chủ động.

Nàng kéo không xuống mặt, Lý Nguyên mặc dù có phản ứng bình thường, nhưng lại càng có một loại đứng tại chỗ càng cao hơn tiến hành "Tự mình dò xét" cảm giác.

Hắn nhìn xem thân thể của mình, nhìn xem trước mặt thân thể.

Nhưng thân thể chỉ là thân thể, chỉ là lửa nóng, sẽ ảnh hưởng suy nghĩ huyết nhục mà thôi.

Tại đây cực độ tỉnh táo lại, hắn cái gì cũng không làm.

Nhưng nếu là Tạ Du chủ động làm, vậy hắn cũng không biết cự tuyệt.

Thế nhưng là, Tạ Du cũng không biết chủ động.

Kết quả là, đêm nay, hai người cứ như vậy ôm lấy ngủ.

Hôm sau trời vừa sáng, Lý Nguyên lại vội vàng bế quan đi.

--------------

Hai tháng sau.

Lý Nguyên lại lần nữa xuất quan.

Lần này, đã cùng lần trước khác biệt, không còn là huyền lại huyền.

Hắn rõ ràng tại bên trong thần hồn cảm thấy cái kia một tia âm khí.

Kia là Diêm nương tử lưu tại bên trong thần hồn của hắn, thật giống như hắn cũng tại Diêm nương tử trong thân thể lưu lại dương khí.

Mà hắn sở dĩ sẽ có loại kia đột nhiên cảm giác, sợ cũng là cái này một sợi âm khí tích lũy tháng ngày tác dụng.

Hắn nghĩ tới dung hợp cái này âm khí, nhưng lại thất bại.

Âm khí, căn bản không hòa tan người sống.

Chỉ cần ngươi còn còn sống, âm khí liền không thể nào tiến vào thần hồn của ngươi, từ đó đưa ngươi cải biến.

Thế nhưng, cái này một sợi âm khí nhưng vẫn là phát huy tác dụng.

Nếu là Lý Nguyên không có tiến hành tương quan tu hành, cái này một sợi âm khí liền sẽ lẳng lặng ngủ đông; nhưng nếu là tiến hành, cái này âm khí liền thành một cây châm, không giờ khắc nào không tại trùng kích lấy hắn, ẩn ẩn đưa đến một loại xúc tiến tác dụng.

----------------------

Một ngày này, đường Hãn Châu tuyết lớn đầy trời.

Mà gần hai tháng, đã đem Tạ Du lòng xấu hổ cho xóa đi.

Nàng đã nhanh sinh ra tâm ma.

Thế là, vị này tiết độ sứ phủ tam tiểu thư trực tiếp lôi kéo Lý Nguyên tay, lạnh lùng hỏi: "Ngươi đến cùng có thích ta hay không?"

Lý Nguyên không nói chuyện, trực tiếp ôm lấy nàng.

Đêm đó, chỉ có vợ chồng danh tiếng hai người có được vợ chồng thật.

Tạ Du từ thiếu nữ biến thành phụ nữ, tâm kết của nàng kéo ra, nàng bắt đầu rõ ràng chính mình gả cái gì nam nhân, nàng cũng thông cảm nam nhân như vậy.

Lý Nguyên vì buông lỏng, không có lập tức trở về mật thất, mà là theo Tạ Du trong phủ đi dạo.

Tạ Du lôi kéo hắn bốn phía đi, bốn phía nhìn, một lúc liền tới đến tiết độ sứ phủ tàng thư các.

"Nhà chúng ta thư các bên trong thế nhưng là giấu không ít bản độc nhất, chúng ta đi xem một chút đi." Mới là phụ nữ Tạ Du một mực lôi kéo Lý Nguyên tay, dính một khắc đều không nghĩ buông xuống.

Lý Nguyên thâm cư không ra ngoài, tò mò theo nàng đi tới thư các.

Hắn hơi chút lật xem, phát hiện thư các bên trong có không ít công pháp, cũng không ít tư liệu lịch sử.

Hắn nhìn lại, nhìn vào mê.

Tận tới đêm khuya, mới bị Tạ Du lôi kéo trở về đi ngủ.

Một đêm, Lý Nguyên an tĩnh cảm thụ được thân thể tầm đó va chạm.

Trong đầu của hắn đột nhiên sinh ra một loại "Quái dị chán ghét cảm" hắn tựa như tại chán ghét sinh mệnh, cho nên cho nên cũng chán ghét sinh sôi.

Hắn nhìn xem ánh nến đỏ bên trong cái này một bộ như nhuộm hỏa diễm mỹ diệu thân thể, lại tựa như đang nhìn một đám huyết nhục, một đám lục phẩm huyết nhục, cái này huyết nhục bên trong nhiệt độ thậm chí chính hắn trong thân thể nhiệt độ đều để hắn sinh ra một loại "Chán ghét" .

Cái này "Chán ghét" còn rất nhạt, nhưng chỉ là sinh ra liền để Lý Nguyên ngạc nhiên không thôi.

Đột nhiên, Tạ Du nhẹ nhàng tiếng gọi, sau đó vô lực ghé vào Lý Nguyên trên thân.

Lý Nguyên đắp chăn cho nàng, sau đó nghiêng người chuyển hướng một bên.

Tạ Du sửng sốt một chút, có chút chán nản nói: "Ngươi kết thúc rồi?"

Lý Nguyên nói: "Ta?"

"Ngươi. . . Không thích ta sao?" Tạ Du hỏi.

Lý Nguyên rõ ràng, hắn lại xoay người.

Tạ Du nói: "Không cần miễn cưỡng. . ."

Lý Nguyên nói: "Ta gần nhất vẫn nghĩ tu luyện sự tình."

"Nha. . ." Tạ Du trở mình, dựa vào hướng giường bên cạnh.

Lý Nguyên nhẹ nhàng tới gần, vỗ về nàng vai, nhỏ giọng nói chút miễn cưỡng xem như lời tâm tình. Nói xong nói xong, hắn lại cố gắng nhấc lên trạng thái, đem hắn không làm xong chuyện làm xong.

------------------

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Tại đây cái trong quá trình, Tạ Du cũng bắt đầu rõ ràng nam nhân của nhà mình tâm tư.

Lý Nguyên không phải là không thích nàng, cũng không phải có ý khác, hắn chỉ là đơn thuần đắm chìm tại Võ đạo bên trong mà thôi. Tại ý thức đến điểm này về sau, Tạ Du liền không miễn cưỡng hắn.

Mà Lý Nguyên cũng vui vẻ đến thanh tĩnh.

Hắn chặt đứt mọi thứ xã giao, chỉ là an tĩnh tu hành, an tĩnh đọc sách, an tĩnh chờ đợi.

Mà hành vi của hắn lại cùng Tạ Kiến An hành vi hình thành chênh lệch rõ ràng, cái này cả nhà càng phát ra lộ ra cổ quái.

Trong nháy mắt, lại là một năm qua đi.

Lý Nguyên phát hiện chính mình "Bệnh".

Hắn biến cực độ chán ghét "Thân thể" cũng chán ghét dùng "Thân thể" cùng nữ tử thân thể đi va chạm.

Mà hắn "Thân thể" cũng giống như cực độ chán ghét hắn.

Hắn không thấy mình thần hồn, nhưng có thể cảm thấy mình thần hồn tại trở nên lạnh, hắn mỗi giờ mỗi khắc không lạnh.

Đó là một loại sâu trong linh hồn lạnh.

Thế nhưng là, máu của hắn cũng là nóng hổi, thịt cũng là như tại thiêu đốt.

Cảm giác này thật giống như người bị lạnh tại phát sốt, đối mọi thứ liền thật không có hứng thú.

Nhưng mà, hai cái này lại hội tụ ở "Đao" phía trên.

Huyết nhục của hắn ra roi "Đao" có thể ngưng tụ đao khí.

Thần hồn của hắn cũng tại suy nghĩ "Đao" .

Kết quả là, cả hai tức qua lại bài xích, nhưng lại thống nhất.

Lý Nguyên không cầm đao thời điểm, hắn liền cảm thấy đặc biệt thống khổ, đặc biệt không thoải mái;

Nhưng chỉ cần cầm đao, hắn bỗng nhiên liền tỉnh táo lại.

Bởi vì chỉ có giờ khắc này, thân thể của hắn cùng thần hồn của hắn mới "Thống nhất" liền tựa như băng cùng lửa tầm đó nhiều một tầng khoảng cách.

---------------------

Một năm này đông, Lý Nguyên cuối cùng nhìn thấy xuất quỷ nhập thần, mỗi ngày leo cây đại cữu tử.

Đại cữu tử che đầu đen nhánh chạy mâu, người khoác một thân trọng giáp đến tham gia cuối năm gia yến.

Trên yến hội, đại cữu tử hai mắt đờ đẫn, nhìn chằm chằm một bàn thịt bò nhìn có tới nửa ở hương thời gian, thẳng đến bên cạnh Tạ Vi cho hắn kẹp một đũa, nói: "Đại ca, tất cả về nhà, ăn cơm liền ăn cơm."

Nói xong câu đó, nàng lại vô ý thức ngẩng đầu nhìn xuống nhà mình em rể, đã thấy em rể chính ôm đao của hắn, nhíu mày nhìn xem đầy bàn mỹ vị trân tu, một bộ rõ ràng không có nửa điểm khẩu vị, nhưng lại muốn ép buộc mình ngồi ở nơi này lấy giữ tiệc tối hình dáng.

Bên cạnh Tạ Du có chút không nói cùng bên cạnh ngũ phu nhân giải thích: "Hắn là đang nghĩ tu luyện."

Cả bàn, hai cái dị loại.

Tạ Vi nói: "Nếu không, để bọn hắn ngồi cùng một chỗ đi."

Toàn bộ bàn đồng ý.

Hai người này hướng trên bàn một xử  người khác cũng đừng nghĩ ăn cơm thật ngon.

Chủ bàn Tạ Kiến An cười ha ha nói: "Tốt như vậy, muộn hồ lô liền nên cùng muộn hồ lô chờ cùng một chỗ, chúng ta những thứ này thích náo nhiệt tập hợp lại cùng nhau tới."

Thế là, Lý Nguyên cùng Tạ Phong liền ngồi vào cùng một chỗ.

Tạ Phong ánh mắt từ thịt bò đổi được thịt gà.

Lý Nguyên trong mắt, lại chỉ còn lại có những thứ này thịt bản thân.

Không biết ai nói âm thanh "Tạ tướng quân kỳ tài ngút trời, cũng là ngũ phẩm bên trong người nổi bật, không bằng cùng cô gia tỷ thí một chút" . Một tiếng này, làm cho tất cả mọi người đều đến hào hứng.

Lý Nguyên cũng chậm rãi ngẩng đầu cùng bên cạnh thân nam nhân đối mặt ánh mắt.

Đây là hai người lần thứ nhất lẫn nhau nhìn về phía đối phương.

Sau đó, hai người đồng thời đứng dậy, đồng thời đi tới đình viện.

Tạ Phong tay cầm một cán trường thương, nói: "Không cần linh khí, linh khí không có ý nghĩa."

Nói xong, hắn múa qua múa lại trường thương.

Lý Nguyên quét mắt Tạ Phong, Tạ Phong số liệu phi thường đặc biệt, cùng Tạ Kiến An không sai biệt lắm, mà xem như con trai của Tạ Kiến An, thực lực của hắn thế mà so Tạ Kiến An còn cường đại hơn, tại trên số liệu đạt tới "1505〜18134" .

Hắn gật gật đầu, sau đó đao không ra khỏi vỏ, cứ như vậy đứng bình tĩnh.

"Tốt sao?" Tạ Phong hỏi.

Lý Nguyên nói: "Tốt rồi."

Tiếng nói mới rơi, Tạ Phong trường thương một chọi một ngượng nghịu, như là nhanh nhẹn Kinh Long, hướng Lý Nguyên ngượng nghịu đi.

Một nhát này về sau, chính là liên hoàn đâm.

Hắn đâm tốc độ thật nhanh, cũng phi thường chuẩn, chính là một nháy mắt đã giữa không trung hóa ra lấm ta lấm tấm.

Lý Nguyên tốc độ cũng không chậm, nhưng so với Tạ Phong thong thả vô cùng.

Hắn mặc dù chậm, nhưng lại đang động.

Mà tại trường thương đâm tới lúc, hắn liền vừa vặn đi về phía trước ra một bước, dán trường thương đi vào trong, chợt đâm mà đến trường thương chính là lại nhiều nguyên huyết gia trì, nhưng cũng tại đây một giây mơ tưởng đâm đến hắn.

Tạ Phong cổ tay đột nhiên run lên, trường thương như Giao Long xoay người, mang theo một viện gió lớn, hướng bên cạnh rút đi.

Có thể Lý Nguyên vỏ đao sớm đã chặn ngang ở nơi đó.

Tạ Phong hừ nhẹ một tiếng, nguyên huyết bộc phát, khiến cho cái này vừa kéo lực đạo lại gấp bội.

Thân thương lôi ra tàn ảnh, xé rách không khí như dã thú gào thét.

Có thể Lý Nguyên vỏ đao lại không biết như thế nào, tại đây mãnh liệt vừa kéo bên trong dán lên hắn trường thương cán thương, sau đó lại theo hắn trường thương cán thương, cùng nhau hướng xa mà đi.

Xoạt

Oành

Thương lôi ra một cái sét đánh lớn cung, nhưng đã đến cuối, kình cũng đến cuối cùng.

Nhưng theo thương cùng nhau bay ra đi Lý Nguyên lại lặng yên đứng trên mặt đất, đao của hắn tại thời khắc này ra khỏi vỏ, lấy so sánh trường thương chậm không biết bao nhiêu tốc độ, hướng tràn đầy không môn Tạ Phong chém tới.

Tạ Phong thân hình mãnh liệt động, hướng lật nghiêng thân.

Lý Nguyên đao lại trước giờ chém về phía hắn xoay người địa phương.

Giờ khắc này, tại Lý Nguyên trong mắt, vị này đại cữu tử cũng chính là một đoàn còn sống huyết nhục.

Nếu là còn sống huyết nhục, cái kia tất nhiên là nóng hổi.

Hắn băng lãnh linh hồn, nhìn chăm chú lên cái kia nóng hổi luồng không khí chuyển, lại tăng thêm hắn cường đại phán đoán, liền có thể kết luận đại cữu tử phía sau tư thế, lực lượng, chỗ đứng vân vân vân vân. . .

Hắn dùng "Bình thường lục phẩm cường giả" lực lượng, cùng đại cữu tử giết nhau.

Chính hắn đang động, nhưng thần hồn của hắn lại an tĩnh nhìn chăm chú lên tất cả những thứ này, thật giống bao trùm tại đây hai cỗ huyết nhục phía trên, quan sát trận này chém giết.

Tạ Phong chưa từng thấy loại này đấu pháp, chật vật không chịu nổi nhảy ra, Lý Nguyên cũng không đuổi theo, nâng đao, đánh đao, trên đao có tia lạnh lướt qua.

Tạ Phong lộ ra vẻ hưng phấn, hắn đột nhiên tháo ra chạy mâu, lại giật ra áo giáp, nội giáp, lộ ra bên trong màu trắng áo vải.

Oành

Oành

Chạy rườm rà, áo giáp, nội giáp rơi xuống đất, đều là phát ra ngột ngạt vô cùng vang lớn.

Rõ ràng Tạ Phong không giờ khắc nào không tại "Mang nặng tu hành" .

Rút đi gánh nặng sau Tạ Phong hiện ra một loại nhẹ nhõm, hắn si mê nhìn chằm chằm Lý Nguyên đao, nói một tiếng: "Tới." Lý Nguyên cầm đao, nhìn xuống Tạ Phong thương, nói một tiếng: "Mời."

Lần này, hắn quyết định lại đem lực lượng của mình xuống đến "Bình thường lục phẩm" cấp độ.

Có thể một lát sau. . .

Lý Nguyên trực tiếp bị một kích mạnh mẽ quét ngang cho đánh bay.

Hắn bay xuống ngoài tường, nhưng không có được một điểm thương.

Đây không phải là Tạ Phong lưu thủ, mà là hắn mặc dù đem lực lượng của mình hạ thấp "Bình thường lục phẩm" nhưng thực lực của bản thân hắn nhưng vẫn là cái "Trên chiến lực hạn có khủng bố 100.000 trị số" tồn tại.

Cho nên, hắn đứng dậy, lại bay đến trong đình viện.

Tạ Phong cũng không ngoài ý muốn hắn trở về, chỉ là nói: "Ngươi tại bắt ta luyện đao?"

Lý Nguyên gật gật đầu: "Thương pháp của ngươi thật tốt."

Tạ Phong nói: "Thế nhưng là lực lượng của ngươi lại càng ngày càng yếu."

Lý Nguyên lộ ra vẻ si mê, "Kia là ta tại dùng tốt nhất đao thuật chiêu đãi ngươi."

Tạ Phong trong mắt lóe lên hưng phấn, "Tốt, lại đến!"

Hắn lướt qua bốn phía, nhìn xem một đám trợn mắt ngoác mồm nhìn xem hai người thân thích, nói: "Vướng bận quá nhiều, chúng ta đi địa phương khác."

Lý Nguyên nói: "Tốt!"

Tạ Phong đột nhiên gãi gãi đầu, nói: "Đúng, ngươi là ai ấy nhỉ? Ta nhớ được chúng ta Tạ gia không có ngươi người như vậy." Lý Nguyên sau lưng Tạ Du hiện ra cái hung tợn biểu tình, nói: "Đại ca, hắn là ta tướng công!"

"Tướng công?"

Tạ Phong nghi ngờ nói, "Tiểu Du, ngươi chừng nào thì thành hôn?"

Tạ Du bị tức nói không ra lời.

Bên cạnh Tạ Vi cười nói: "Đều hơn một năm."

Tạ Phong cả giận nói: "Như thế nào không mời ta?"

Tạ Du nói: "Tướng công, một lúc giúp ta đánh hắn!"

---------------.