Chương 194 (3): Võ si, Võ Thần

Chương 194 (3): Võ si, Võ Thần

Một lát sau. . .

Hai nam nhân mang theo thương đao, tràn đầy phấn khởi rời đi, sau đó ban đêm liền không có trở lại. Rất nhanh, bảy ngày trôi qua. . .

Hai người vẫn là không có trở về.

Tạ Du chạy đến nhị tỷ chỗ phụng phịu: "Cái này hai là bỏ trốn đi?"

------------------

Một bên khác.

Lý Nguyên cùng Tạ Phong là đánh bảy ngày bảy đêm.

Tại Tạ Phong như mưa giông gió bão trong công kích, hắn còn là chỉ có thể dùng "Bình thường đỉnh cấp lục phẩm" lực lượng chống đỡ.

Bất quá, điều này cũng làm cho hắn thu hoạch rất nhiều.

Bảy ngày sau, Tạ Phong mang theo Lý Nguyên đi phủ Minh Nguyệt "Hãn Châu thiết kỵ" doanh địa, nói muốn để Lý Nguyên giáo huấn một cái những tiểu tử kia, để những tiểu tử kia cảm thụ một chút Lý Nguyên loại này đặc thù đấu pháp.

Thế là, Lý Nguyên lại lẫn vào doanh địa, sau đó tại trong doanh địa nhìn thấy cơ hồ đều là thất phẩm Hãn Châu thiết kỵ, còn có số ít ba cái xem như thiên phu trưởng lục phẩm, cùng với 4 cái xem như ngũ phẩm theo quân cao thủ.

Chẳng trách ở Hãn Châu thiết kỵ có thể trở thành uy áp đường Hãn Châu lực lượng, như vậy đội hình, xác thực đáng sợ.

30 ngàn cái thất phẩm, cũng không như thế nào, nhưng nếu là 30 ngàn cái thất phẩm có khả năng liên hợp lại, cái kia. . . Chính là vô địch.

Đối phó những thứ này thất phẩm, Lý Nguyên chỉ dùng không vào phẩm lực lượng.

Tại thất phẩm kỵ binh nhanh chóng, lực lượng cường đại phía dưới, tốc độ của hắn chậm rãi, lực lượng mềm nhũn, nhưng lại đem thất phẩm nhóm từng cái một đao đánh bại.

Bọn kỵ binh không phục, Lý Nguyên cũng đúng lúc tiếp lấy kỵ binh cỗ này thái độ không phục tiến hành tu luyện.

Kết quả là, hắn tại đây binh doanh trực tiếp chờ hơn ba tháng.

Hơn ba tháng trong thời gian, hắn trợn mắt chính là luyện đao, nhắm mắt chính là nghĩ đao.

Mà nhóm Hãn Châu thiết kỵ cũng coi là kiến thức đến vị này Tạ gia cô gia lợi hại.

Chậm rãi, cũng không biết là ai bắt đầu trước kêu.

Vị này Tạ gia cô gia bị mang lên một cái xưng hào ---- "Tiểu Đao Thần" .

Sở dĩ là "Tiểu Đao Thần" là bởi vì trong lịch sử từng có qua một vị "Đao Thần" .

Lý Nguyên đối hư danh cũng không để ý, hắn chỉ là đáy lòng sinh ra mấy phần hiếu kỳ, dự định về Tạ gia về sau, tại tàng thư các trong sử sách tìm xem vị kia "Đao Thần" .

-------------------

Một ngày này, thời tiết trở nên ấm áp, xuân sắc hoa đào tại doanh địa bên ngoài mở chính đốt.

Doanh địa phụ cận ruộng thịt tứ phẩm tản ra cháy mạnh huyết khí, chính là hai tòa như vậy ruộng thịt, mới miễn cưỡng chống đỡ lấy cái này 30 ngàn cái thất phẩm thiết kỵ, nếu không. . . Căn bản nuôi không nổi.

Lúc này, Lý Nguyên đứng tại một chỗ trên đài cao, nhìn xem Hãn Châu thiết kỵ diễn luyện.

Ánh nắng rạng rỡ ánh chiều tà tại khôi giáp của bọn hắn phía trên, lại đem thân ảnh của bọn hắn ném rơi xuống đất.

Nhóm Hãn Châu thiết kỵ đứng dậy gào thét lớn, giống như một người.

"Hãm trận ý chí, chắc chắn phải chết!"

"Hãm trận ý chí, chắc chắn phải chết!"

Bọn hắn trong mắt lóe lên giống nhau tử ý, nhưng cũng bởi vì cái này tử ý mà bị kích phát ra hung tính.

Những thứ này tại Lý Nguyên trong mắt đột nhiên hội tụ thành một cái chỉnh thể, khổng lồ "Tập hợp thể" .

Hắn cùng nơi này không ít kỵ binh đều giao thủ qua, hắn lớn nhất cảm giác chính là những kỵ binh này ý nghĩ đều cơ hồ là đồng dạng. Hắn lẳng lặng cảm thụ được.

Đột nhiên, hắn lại phát giác được một loại kỳ dị.

Những kỵ binh này huyết khí tựa hồ chính theo động tác của bọn hắn, huấn luyện, thậm chí là hô hấp, càng phát ra dày đặc nối liền cùng nhau, hình thành một cái thần kỳ chỉnh thể.

Giờ khắc này, Lý Nguyên đột nhiên hiểu một sự kiện: Cho dù là Dị Giới binh pháp, tựa hồ cũng tuần hoàn theo Âm Dương Chi Đạo.

Âm giả chủ hồn, các binh sĩ ý niệm nhất trí, cái này liền có thể phân loại chí âm.

Dương chủ huyết nhục, các binh sĩ lấy một loại nào đó huấn luyện bí pháp, đem bọn hắn huyết nhục liên hệ với nhau, liền hình thành dương. Âm cùng Dương tổ hợp, chính là toàn quân tựa như một người, sinh ra tuyệt đối không phải một mình có thể địch nổi lực lượng cường đại.

Chỉ bất quá, muốn phải tạo ra như vậy lực lượng, giữ gìn như vậy lực lượng, cũng là độ khó cực lớn, phong hiểm rất cao. Thấy rõ cái này về sau, toàn bộ quân đội huấn luyện, tại Lý Nguyên trong mắt liền biến thành một loại Âm Dương xoay chuyển.

Cái này giống như võ giả tu hành.

Thất phẩm phía trên, chỉ là đơn thuần huyết khí, cho nên là ảnh huyết.

Lục phẩm lúc có được "Phù lục chủng" đây chính là nhiều nhỏ ý niệm, bởi vì ý niệm nhỏ, cho nên vẫn là ảnh huyết.

Ngũ phẩm, có được "Tổ lục" đây chính là thoáng cường đại ý niệm, cho nên ảnh huyết biến thành nguyên huyết.

Tứ phẩm, lại càng giống là nguyên huyết mở rộng, điều này sẽ đưa đến có "Có hình chính mình mặc dù không có mở rộng" nhưng "Vô hình chính mình lại mở rộng" .

Nhưng mà, cái này hệ thống lại có tiên thiên thiếu hụt.

Đó chính là "Tổ lục quá yếu, vô pháp xứng đôi huyết nhục; nhưng cái này huyết nhục nhưng lại chỉ có thể dùng cái này tổ lục, đây chính là tiên thiên tàn tật ".

Như thế xem ra, binh pháp ngược lại là so cái này tổ lục hệ thống càng thêm đáng tin cậy.

Bởi vì chí ít những thứ này "Ý niệm" cùng "Huyết nhục" là xứng đôi.

Không! Quân đội tồn tại sĩ khí, một ngày sĩ khí vỡ, quân tâm không còn, cái kia quân đội liền sẽ triệt để mất đi sức chiến đấu. Mà bồi dưỡng một chi quân đội giá phải trả cũng là cực kỳ ngẩng cao.

Đồng thời, quân đội tướng quân cũng rất trọng yếu.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia cùng một chỗ hô to lấy "Hãm trận ý chí, chắc chắn phải chết" đại cữu tử.

Hắn hiểu được, chi quân đội này chính là đại cữu tử, biến thành người khác căn bản là không có cách chưởng khống.

Thật lâu, Hãn Châu thiết kỵ huấn luyện hoàn tất, lúc này mới có ngoài doanh trại binh sĩ vội vàng chạy tới, nói: "Tam tiểu thư bên ngoài chờ đợi rất lâu, nàng muốn tìm Tây Môn tiên sinh."

Lý Nguyên mắt nhìn cách đó không xa Tạ Phong.

Tạ Phong cười ha ha nói: "Tiểu Đao Thần, đi thôi, ta Hãn Châu thiết kỵ đều nhận ngươi."

Dứt lời, hắn khua tay nói: "Có phải hay không a, các huynh đệ! ?"

30 ngàn thiết kỵ đi theo cười ha ha, như là một người.

Ba tháng này, Lý Nguyên đã dùng thực lực tin phục bọn hắn, lại tăng thêm Lý Nguyên võ si thuần túy tính tình cùng với thân phận, càng làm cho bọn hắn thích, nếu không cũng không biết cho lên ra "Tiểu Đao Thần" danh hiệu.

Phải biết, Hãn Châu thiết kỵ nhận "Tiểu Đao Thần" thế nhưng là sẽ trực tiếp nổi danh tại bên ngoài, cái này cùng trên giang hồ a miêu a cẩu lên ngoại hiệu hàm kim lượng hoàn toàn khác biệt.

Lý Nguyên ôm quyền, đạp mạnh đất, liền nhanh nhẹn bay đi.

Cho dù tại trong binh doanh, hắn cũng là mỗi ngày tắm rửa thay y phục.

Lúc này như là một mảnh mây trắng, khoan thai thổi qua.

Các binh sĩ cũng không rung động "Phi hành" như vậy năng lực, trên thực tế, có thể bay ngũ phẩm tại bọn hắn Hãn Châu thiết kỵ xuất động lúc, chính là trên trời chim, một đao vung xuống liền phải chết.

Đột nhiên, có binh sĩ nói: "Ta cảm thấy Bạch Vân đao thần dễ nghe hơn."

Lại có binh sĩ nói: "Đao Thần ở trên, như chưa sánh vai cùng nhau, chỉ có thể mang cái chữ nhỏ."

Một cái khác binh sĩ đồng ý nói: "Cũng thế."

Một lúc, cái nào đó thiên phu trưởng nói: "Tướng quân, nếu không đem ngươi nhà cô gia đưa tới quân đội chúng ta đi. Hắn thực lực cường đại, nếu có hắn tại, chúng ta Hãn Châu thiết kỵ liền càng là như hổ thêm cánh."

Đây là cái biết hàng.

Thử hỏi, nếu là có thể dùng không vào phẩm lực lượng liền tùy ý đánh bại những cái kia thân kinh bách chiến, ngày đêm huấn luyện thất phẩm hổ Lang kỵ binh, toàn lực phát huy lại có thêm đáng sợ?

Tạ Phong nhìn xem hắn đi xa bóng lưng, không để ý tới cái này gốc rạ, mà chỉ nói: "Hôm nay huấn luyện liền đến chỗ này, tán đội! !"

---------------------

Doanh địa bên ngoài.

Liễu xanh ngựa trắng.

Lập tức giai nhân tựa như gặp cảnh khốn cùng nhìn xem từ phía trên bay xuống Lý Nguyên, nói lầm bầm: "Ngươi biết chính ngươi rời nhà mấy tháng sao?"

Lý Nguyên nói: "Không phải là liền mấy ngày sao?"

Tạ Du cầm bốc lên nắm đấm, bắt đầu chùy hắn.

-------------------

Mấy ngày sau.

Tạ gia tàng thư các.

Lý Nguyên tại trước cửa sổ lật xem Tạ gia đặc hữu tàng thư, hắn cuối cùng tìm được "Đao Thần" tin tức.

Cái này "Đao Thần" là hơn ngàn năm trước ép ngang một thời đại truyền thuyết, là vị đáng sợ tứ phẩm cường giả, đến tột cùng nhiều đáng sợ, Lý Nguyên cũng không biết rõ.

Hơn ngàn năm trước cùng hiện tại là khác biệt.

Lúc kia, quỷ vực ít, phẩm chất cao ruộng thịt cũng ít, cho nên tứ phẩm mới cực kỳ khó được.

Nhưng bây giờ, quỷ vực càng ngày càng nhiều, lại có được sát nhập xu thế, phẩm chất cao ruộng thịt tự nhiên cũng nhiều, cao thủ cũng nhiều.

Hắn đang muốn thu hồi quyển sách này, lại đột nhiên thần sắc giật giật, bởi vì tại trong sách, hắn quét đến một nhóm tin tức.

Đơn giản một nhóm tin tức: Đao Thần bại trận, bại vào Võ Thần.

"Võ Thần lại là ai?"

Lý Nguyên đầy lòng nghi hoặc.

Hắn tiếp tục lật xem tư liệu lịch sử.

Hơn tháng về sau, hắn kinh ngạc phát hiện hơn ngàn năm trước trong lịch sử, đại thể cách mỗi 100 năm sẽ ra một cái bị mang theo "Thần" danh xưng hào tứ phẩm võ giả.

Nhưng mà. . . Những thứ này tứ phẩm võ giả đều biết thua với một người.

Người kia, chính là Võ Thần.

Hắn đối Võ Thần lòng hiếu kỳ đã tăng vọt đến sắp bạo tạc.

Hắn tiếp tục tìm kiếm.

Tại cơ hồ muốn đem toàn bộ tàng thư các lật nát lúc, hắn mới tìm đến một cái dã sử chí dị bên trong liên quan tới "Võ Thần" miêu tả: Cái kia Võ Thần phảng phất giống như thần minh, đầu đội xiên ba chĩa buộc tóc quan, người khoác mặt thú nuốt đầu ám kim giáp, tay cầm một cái đại kích, tung hoành thiên hạ, vô địch thiên hạ.

Lý Nguyên khẽ nhíu mày, bởi vì chỉ này miêu tả, hắn liền nghĩ đến một người ---- Lữ Huyền Tiên.

Có thể cho dù là tứ phẩm, cũng chỉ có thể sống 500 năm.

Võ Thần, cũng là ngàn năm trước nhân vật.

Mà lại tất cả tư liệu lịch sử bên trong đều chỉ nói Võ Thần chính là tứ phẩm.

Như Võ Thần chính là Lữ Huyền Tiên, vậy hắn đến tột cùng là đã đột phá tam phẩm, vẫn là nói. . . Đã chết rồi?.