Chương 195: Hãn Châu tướng quân miếu, 3000 U Kỵ lên phía bắc, quét ngang vô địch, Thiên Tử vào Tạ phủ

Chương 195: Hãn Châu tướng quân miếu, 3000 U Kỵ lên phía bắc, quét ngang vô địch, Thiên Tử vào Tạ phủ

Tạ phủ, trước gương đồng cổ.

Tạ Du từ sau ôm Lý Nguyên, nàng mềm mại thân thể dán tại tướng công trên lưng, lại từ bả vai hắn chỗ thò đầu ra, nhìn về phía trong gương nàng cùng tướng công thân mật hình tượng.

Cặp con ngươi linh động kia nhẹ nhàng đi lòng vòng, liền thấy tướng công trên gối chứa đựng đao, nàng im lặng nháy mắt, liền thu tầm mắt lại, tiếp theo một lần nữa nâng lên tròng mắt, nhìn xem gương đồng hiện ra mỉm cười.

"Đầu tháng năm có tướng quân tế, phía trước ngươi bỏ qua, lần này. . . Cùng một chỗ sao?" Tạ Du hỏi.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Tướng quân tế?"

"Ừm!" Tạ Du gật gật đầu, trên gương mặt xinh đẹp hiện ra mấy phần ý cười, "Ngươi nhất định sẽ thích, bởi vì chúng ta tế bái tướng quân miếu là một mảnh quỷ vực.

Cái kia miếu xây ở trên núi, mà trước núi lại sớm đã thành phố xá sầm uất.

Tướng quân tế trước mấy ngày, bên kia liền lấy náo nhiệt dị thường, các thức đèn hoa đều biết bốc lên, ăn ngon, thú vị, mới mẻ, cái gì cần có đều có.

Rất nhiều thiếu niên thiếu nữ cũng thừa dịp lúc này đi bên trong phố xá sầm uất ngắm đèn, gặp gỡ bất ngờ, lẫn nhau biết, kết xuống duyên phận."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút cái kia không khí.

Náo nhiệt, từng cỗ huyết nhục tản ra sinh mệnh khí tức, tại chen chúc trên đường cái cất bước.

Những khí tức này làm cho này lúc hắn không tên chán ghét.

Trừ phi hắn vứt bỏ lúc này tu hành, thất bại trong gang tấc, chậm rãi trở lại nguyên bản điểm xuất phát.

Bất quá, hắn đã nếm đến cái này "Lấy kỹ mài hồn" cùng với "Lấy cái kia một sợi âm khí trùng kích thần hồn" chỗ tốt, tự nhiên không muốn vứt bỏ, ở trong đó thế nhưng là cất giấu càng nhiều có quan hệ lực lượng, thế giới bí mật.

"Quên đi thôi." Tạ Du ánh mắt có chút ảm đạm.

Lý Nguyên nhìn xem nàng, nói: "Không, chúng ta đi qua."

"Ngươi cũng không thích." Tạ Du nói.

"Có thể đã ngươi muốn đi, vậy ta liền nguyện ý bồi tiếp."

Lý Nguyên đối nương tử vẫn là rất tốt, coi như hắn hiện tại có chút là lạ, nhưng đại thể tình cảm vẫn là ở.

Hắn coi như đối huyết nhục có chút chán ghét, nhưng lại vẫn như cũ rõ ràng người trước mắt là nương tử của hắn.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới Diêm Ngọc.

Diêm Ngọc có thể hay không tại mọi thời khắc đều lo liệu lấy cùng hắn lúc này tương tự tâm tình?

Nhưng nàng nhưng xưa nay đều chưa nói qua.

-----------

-------------

Mấy ngày sau.

Sáng sớm.

Đội xe từ Tạ phủ lái ra cửa lớn, hướng tây mà đi, sau một đêm, liền đến phủ Minh Nguyệt biên giới một cái huyện nhỏ bên trong.

Huyện nhỏ lúc này đã rất náo nhiệt, thiết thụ mở Ngân Hoa, khắp nơi đều là đèn hoa, còn có người mặc tướng quân khôi giáp con hát dẫn hàng dài, trên đường phố nhảy hát.

Đèn lồng đỏ xuyên xuyên treo lên, bọn nhỏ vui sướng chạy nhanh.

Tạ gia đội xe đến, khiến mọi người vô ý thức tách ra, cung kính lui tán đến hai bên.

Lý Nguyên ngồi trên xe trong bóng tối, cái này hắc ám để hắn dễ chịu.

Hắn bên cạnh thân dựa vào mỹ nhân ôn hương như thịt ngọc, hắn không còn đem nó muốn làm huyết nhục, mà là đưa tay đưa nàng ôm vào trong ngực. Diêm Ngọc có thể làm đến, hắn là sao không có thể làm đến?

Mà đúng lúc này, Tạ gia đội xe đột nhiên ngừng lại, phía trước ẩn ẩn truyền đến Tạ gia quản sự giận dữ mắng mỏ âm thanh, cũng không biết là tại cùng ai cãi lộn.

Tạ Du từ Lý Nguyên trong ngực ngẩng đầu, vén rèm lên.

Một cái nha hoàn vội vàng giục ngựa mà tới.

Tạ Du hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Nha hoàn vội nói: "Phu nhân, ta đi xem một chút."

Chỉ chốc lát sau, nha hoàn trở về, nói: "Phu nhân, phía trước. . . Phía trước là Vương tướng quân."

"Cái nào Vương tướng quân?"

"Vương Công Vương tướng quân a. . ." Nha hoàn nói.

Tạ Du nhớ tới.

Vương gia, là bọn hắn Tạ gia thuộc hạ gia tộc, chỉ bất quá Vương gia này cũng không cùng cha hắn đi gần, mà là cùng hắn các thúc bá đi gần.

Vương Công, thân phận kỳ thực đã là Vương gia trưởng lão, thực lực vào ngũ phẩm, nhưng mà bởi vì một mực tu luyện quá bận rộn quân vụ, cho nên còn chưa cưới vợ.

Năm trước, từ Tạ Kiến An nói luận võ chọn rể về sau, liền đi tham gia lôi đài chiến, muốn phải cưới nàng.

Có thể kết quả, nhà mình tướng công đột nhiên xuất hiện, trực tiếp để hắn không công mà lui.

Nha hoàn lúng ta lúng túng nói: "Vương tướng quân nói muốn cùng phu nhân nói chuyện. . ."

Tạ Du tự thành phụ nữ về sau, chính mình rút đi không ít phía trước ngây thơ, lúc này thoáng suy nghĩ một chút, liền nghĩ đến rất nhiều "Bè lũ xu nịnh" sự tình, mà trong lúc này liên lụy đến rất nhiều "Quyền mưu tranh giành" .

Nhưng nói trở lại, Hãn Châu tiết độ sứ như thế lớn thế lực, bên trong tự có phân tranh vô số.

Nha hoàn có chút co quắp, lại nói: "Cái kia Vương tướng quân là dẫn 1000 thiết kỵ tới, những cái kia thiết kỵ chưa lấy giáp, đều dường như đến tham gia hội đèn lồng. . ."

Tạ Du nói: "Bọn hắn còn dám bắt ta hay sao?"

Dứt lời, nàng liền đứng dậy, ra lập tức xe.

Lý Nguyên nhìn nàng rời đi, đột nhiên đứng dậy theo nàng cùng một chỗ.

Hai người giục ngựa mà tiến.

Cản đường hơn ngàn người chính say khướt mà nhìn xem xe ngựa, cầm đầu cường tráng nam nhân say chỉ vào Lý Nguyên nói: "Chính là tiểu tử ngươi đem nương tử của ta cướp đi rồi?"

Lý Nguyên nhìn lướt qua trước mặt cái này từng đoàn từng đoàn tản ra nhiệt khí huyết nhục, sau đó tầm mắt tập trung tại Vương Công bên cạnh thân, liếc mắt hắn "1450〜2740" trực tiếp hỏi: "Cược sao?"

Vương Công sửng sốt một chút, nói: "Đánh cược gì?"

Lý Nguyên chỉ chỉ hắn nói: "Đám người chứng kiến, ngươi thắng ta, ta làm ngươi nô bộc; ta thắng ngươi, ngươi làm ta nô bộc.

Vương Công: . . .

Hắn tiếp tục giả vờ như say khướt bộ dáng, ha ha nói: "Tiểu tử này, nói cái gì nói nhảm, ha ha ha. . . Ngươi đoạt mẹ ta. . ."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Phế vật."

Vương Công còn nghĩ cười.

Hắn dẫn ngàn quân mà đến, chính là muốn kích một kích, thử một lần cái này Tạ gia tiểu cô gia bản sự, đồng thời nhục đối phương làm ra chút mất đi lý trí sự tình đến, sau đó chuyện này liền có thể bị hắn người ở phía trên lợi dụng.

Có thể hắn tuyệt đối không nghĩ tới đối phương thế mà muốn như thế chắn.

Lý Nguyên nhìn lướt qua xung quanh kỵ binh, sau đó lại nhìn xuống Vương Công, lại nói một tiếng: "Phế vật."

Hắn ý tứ rất rõ ràng: Ngươi dưới tay ngươi trước mặt, còn như thế sợ, không phải là phế vật là cái gì?

Vương Công cũng biết hắn ý tứ, thế là con mắt đi lòng vòng, đột nhiên nói: "Ta là tướng quân, cái này một ngàn kỵ binh đều là ta một bộ phận. Muốn đánh, ta đến mang theo cái này một ngàn kỵ binh cùng một chỗ, ngươi có dám hay không?"

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Phế vật."

Đơn giản hai chữ lần này lại tích chứa hàm nghĩa khác nhau: Chính ngươi không dám lên, thế mà còn muốn kéo một ngàn người cùng một chỗ?

Vương Công mặt đều đen, hắn vốn là đến chèn ép người khác, nhục nhã người khác, như thế nào đột nhiên bị chèn ép, bị nhục nhã.

Tạ Du phu xướng phụ tùy nói: "Ngươi tên phế vật này, chính mình không dám ra tay, còn muốn lôi kéo thủ hạ của mình. Ấn ngươi nói như vậy, nhà của ta cô thành có phải hay không cũng có thể mang một ngàn người đến?"

Nàng ngạo nghễ ngẩng đầu, lộ ra tặc đáng ghét dáng tươi cười, giễu cợt nói: "Không dám đánh, liền tranh thủ thời gian thối lui."

Có thể tại nhìn thấy nam nhân của nhà mình thần sắc về sau, Tạ Du lại nói: "Ngươi bên đường nhục nhã ta, nhục nhã ta tướng công, ngươi nên. . . Quỳ xuống nói xin lỗi! Dập đầu ba cái mới có thể rời đi!"

Nàng đối nhà mình nam nhân có mê tự tin.

Tiếng nói vừa ra, Vương Công bỗng nhiên quát: "Liệt trận! !"

Phía sau hắn một ngàn kỵ binh lập tức chỉnh tề, mà bọn hắn khí phách lập tức giao hòa, rất nhanh cùng Vương Công cùng một chỗ, ngưng tụ thành một cái chỉnh thể.

Vương Công quyết định không muốn mặt.

Nhưng mà, cái này chỉnh thể tại Lý Nguyên trước mặt số liệu cũng bất quá chính là "16450〜17740" mà thôi.

Cái này hoàn toàn ở "30000" trị số bên trong.

Cho nên, Lý Nguyên quyết định ra tay.

Vương Công giờ khắc này chỉ cảm thấy tự thân dung nhập một cái lực lượng cường đại bên trong, lực lượng này để hắn đắc chí vừa lòng, thế là hắn cười nói "Nhục nhã? Cái gì nhục nhã? Bản tướng. . ."

Tiếng nói vừa ra, hắn nhìn thấy đối diện áo trắng đao khách động.

Vương Công ngốc.

Hắn vô ý thức điều động cái này một quân khí, đưa tay vung ra một đường cực lớn lấp lóe đao hình dáng gợn sóng.

Áo trắng đao khách cũng vung ra một đao.

Hai đao lẫn nhau hình.

Oành

Gợn sóng nhưng trong nháy mắt vỡ vụn.

Áo trắng đao khách thô bạo chém vỡ cái này ngũ phẩm trưởng lão dung hợp một quân lực lượng, sau đó vọt tới trước mặt hắn, xoát một cái đem hắn đầu chém đứt, sau đó lại đem thân thể chém đứt, chỉ lưu lại trái tim rơi trên mặt đất "Oành oành" nhảy lên.

Mà cái kia 1000 thiết kỵ cũng bị một đao kia đánh nát sĩ khí, sắc mặt trắng bệch đứng tại nguyên chỗ.

Lý Nguyên tốc độ quá nhanh, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, đợi đến kịp phản ứng, lại chỉ còn lại có khó nói lên lời kinh sợ.

"Phế vật."

Lý Nguyên thản nhiên nói âm thanh, sau đó giơ đao lên, cau mày nhẹ nhàng thổi giọng nói, đem bên trên bẩn máu ghét bỏ thổi đi, sau đó xoay người giục ngựa hướng toa xe mà đi.

Tạ Du phản ứng thật mau, nói: "Đem Vương Công trái tim sắp xếp gọn, mang về!"

Lúc này mới có quản sự vội vàng hành động.

Ngũ phẩm thực lực cường đại, coi như thân thể không còn, trái tim còn có thể lại sinh ra thân thể.

Lý Nguyên giục ngựa dài dằng dặc.

Cái này Vương Công dẫn quân đội khiêu khích hắn, trong mắt hắn thật giống như "Hắn còn tại huyện Sơn Bảo lúc ấy, một cái cửu phẩm tới khiêu chiến thân là Huyết Đao lão tổ hắn" .

Loại người này, trực tiếp chém là được.

-------------.