Chương 195 (2): Hãn Châu tướng quân miếu, 3000 U Kỵ lên phía bắc, quét ngang vô địch, Thiên Tử vào Tạ phủ

Chương 195 (2): Hãn Châu tướng quân miếu, 3000 U Kỵ lên phía bắc, quét ngang vô địch, Thiên Tử vào Tạ phủ

Cùng ngày, Tạ Du vui vẻ lôi kéo hắn tại một chỗ màu đỏ chót tướng quân miếu lễ bái, khẩn cầu bình yên.

Lý Nguyên nhìn xem cái kia đỉnh lấy màu máu dấu chấm hỏi hàng thật giá thật quỷ vực, chỉ cảm thấy cái này tập tục rất là kỳ quái.

Trên đường về nhà, Tạ Du lại bắt đầu vì hắn nói tướng quân này.

Đây là bản triều khai quốc thời điểm đại tướng quân, dưới đây đã có gần ngàn năm.

Vị đại tướng quân này đối hoàng triều trung thành tuyệt đối, sau khi chết liền chôn tại đây chỗ, chưa nghĩ lại thành quỷ vực.

Chỉ là cái này quỷ vực rất là kỳ quái, cơ hồ chưa hề thương hơn người, mà nghe nói phàm là có người nắm giữ Thiên Tử thánh chỉ đi vào, còn có thể hàng chỉ tại cái này đại tướng quân.

Càng chuyện cổ quái, cái này đại tướng quân vậy mà cũng biết tuân chỉ.

Lý Nguyên lại hỏi: "Thiên tử đó vì sao không có tới hạ chỉ để đại tướng quân giúp hắn?"

Tạ Du nói nhỏ: "Cha ta nói, Thiên Tử long tỷ ném. . . Cho nên xuống không được chỉ."

"Long tỷ?"

"Ừm, là các đời Hoàng Đế chưởng quản ngọc tỉ.

Nghe nói tiền triều cũng dùng chính là cái này.

Ta nghĩ hẳn là bảo vật gì đi." Tạ Du suy tư, sau đó lại nói, "Vương Công trái tim làm sao bây giờ?" Lý Nguyên nói: "Vương Công là ai?"

Tạ Du sững sờ một lát, ăn nở nụ cười, một lúc ôm hắn nói: "Bọn hắn lần này ăn như thế lớn xẹp, chắc chắn sẽ không lại tìm chúng ta."

Lý Nguyên không nói gì.

Hắn chỉ cảm thấy cái này cũng không nhất định.

Hắn cái kia nhạc phụ chính là cái "Ninja rùa" mỗi ngày xấu mặt còn vui với trong đó, cái này không chừng cái kia kẻ sau màn sẽ còn tiếp tục lấn tới.

Nói lên cái kia kẻ sau màn, khẳng định chính là nhạc phụ các huynh đệ. . .

Nhạc phụ tại nhẫn cái gì, Lý Nguyên mặc kệ, hắn ngay tại tính lấy ngóng trông Thiên Tử đến.

Hắn biết rõ cũng nhanh.

Thiên Tử thông gia tất nhiên không biết trực tiếp chạy tới, mà biết đang đánh đến đường Hãn Châu về sau, quân vây bốn mặt mới có thể vào thành, sau đó hoàn thành cùng Hãn Châu tiết độ sứ thông gia, tiếp theo hợp binh một chỗ, quét ngang thiên hạ.

-----------

-----------

"Lý Nguyên đem Vương Công giết chỉ còn trái tim sự tình" cũng không có gây nên đến tiếp sau trả thù, thậm chí vài ngày sau còn có người đến nhà mang theo lễ vật đến đây bái phỏng, sau đó đầy miệng xin lỗi, nói xong "Vương Công ngày đó uống say" "Vương Công đây là trừng phạt đúng tội" loại hình.

Có rất ít đồ đần gặp được đối phương cường đại về sau, còn quả thực là sắt lấy đầu nhất định phải tiếp tục. . .

Lấn yếu sợ mạnh, là lẽ thường.

Khiêu khích Tạ gia tiểu cô gia giá phải trả phi thường ngẩng cao, không cần thiết, cũng trả không nổi.

Đám người kia đang thử qua về sau, liền không định thử lại.

Mà Tiểu Đao Thần danh hiệu lại lần nữa truyền ra ngoài.

------------

------------

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Lý Nguyên thường ngày biến rất đơn giản, tu luyện; bồi Tạ Du, như Tạ Vi tại, cái kia cũng cùng một chỗ; bồi đại cữu tử đánh nhau. Hắn cảm thấy mình càng ngày càng lạnh, lạnh thật giống đã nhanh từ cái này trong hồng trần hái ra ngoài.

Một năm này đông, tuyết lớn.

Hắn một bộ áo trắng, một mình đi tới trước tướng quân miếu.

Mà hắn mới đến tướng quân miếu, Tạ Vi liền đã biết rõ tin tức này.

Vị này "Hãn Châu ám vệ" Hạc chủ, tương lai Hoàng Hậu nương nương, rất hiếu kì Lý Nguyên vì sao một mình tiến về trước tướng quân miếu.

Che tuyết miếu thờ cũng không náo nhiệt, đầu đường cũng là trống trơn mênh mông, không có người nào.

Trừ phi đến năm sau tháng tư, tới gần tướng quân tế lúc, mới có thể một lần nữa náo nhiệt lên.

"Hắn đi tướng quân miếu, làm cái gì?" Tạ Vi nghĩ đến.

Nhưng rất nhanh, nàng bắt đầu thay đổi góc độ.

Đi qua hai năm này ở chung, nàng đã biết rõ nhà mình em rể tính tình, đây chính là một cái thuần túy đao khách, một cái đao khách thế giới cùng sinh mệnh bên trong chỉ còn lại có đao, nếu không phải vẫn tồn tại ràng buộc, hắn sợ là sớm đã nhẹ lướt đi.

Hắn lạnh hoàn toàn không giống cái người, nói là "Tiểu Đao Thần" thật đúng là một chút đều không sai.

"Nhất định là đi luyện đao."

"Có thể tổng không đến mức đi tìm tướng quân luyện đao. . ."

Tạ Vi thay xong góc độ, nhưng lại nảy mầm càng lớn hiếu kỳ.

Nhưng mà, nàng sẽ không đích thân đi, nàng chỉ cần đi liền biết bị Lý Nguyên phát hiện.

Dĩ nhiên nàng cũng có thể giả vờ như lơ đãng tiến đến, có thể nàng cũng không phải là một cái sẽ vì hiếu kỳ mà biến thành hành động nữ nhân, cho nên nàng chỉ là tại hiếu kỳ. . .

Trước tướng quân miếu.

Phía dưới mặt đất, trong vô hình, khổng lồ âm khí xâu chuỗi tại cái kia màu máu miếu thờ phía trên.

Âm khí lại xuống, sâu không thấy đáy  liên tiếp hướng cái kia không người thấy qua thần bí Thái Âm.

Lúc trước, Lý Nguyên chỉ biết cảm thấy lạnh, lại sẽ không cảm thấy âm khí lưu động.

Có thể giờ khắc này, hắn lại cảm thấy. . .

Cho nên, hắn ngồi xếp bằng, nằm ở cái này âm khí biên giới chỗ.

Đây là quỷ vực giãn ra, dù cũng có âm khí, nhưng lại cũng không phải là quỷ vực.

Tiếp theo sát, Lý Nguyên tâm niệm vừa động, thuận tiện như khởi động cái gì.

Thân thể của hắn hóa thành một chút nhỏ miệng vòng xoáy, đem xung quanh âm khí phi tốc thu hút mà tới.

Âm khí vốn không khả năng bị người sống tác động, nhưng Lý Nguyên trong cơ thể có Diêm Ngọc cái kia một sợi âm khí.

Diêm Ngọc loại này ác quỷ âm khí vốn không khả năng lưu tại người sống trong cơ thể, nhưng nàng lại vẫn cứ là thê tử của Lý Nguyên.

Trên đời chưa hề có người cùng ác quỷ kết hôn

Càng không có Lý Nguyên như vậy nam nhân cùng Diêm Ngọc như vậy nữ nhân kết hôn

Đôi này hôn nhân hoàn toàn là "Xưa nay chưa từng có" thức hôn nhân.

Như thế, lại há lại biết âm khí không thể như thế tồn tại?

Sự thật là được, Lý Nguyên tốn hao thời gian hai năm "Ma luyện tự thân thần hồn" đồng thời vậy" luyện hóa cái kia một sợi âm khí" khiến cho tự thân bên trong thần hồn nào đó một chỗ sinh ra huyền diệu vô cùng, lại chính hắn đều không có hiểu rõ biến hóa.

Híz-khà-zzz. . .

Tê tê tê híz-khà-zzz. . .

Cuồng phong gào thét, âm lãnh thấu xương, chớp mắt đem tướng quân miếu trên cầu thang dấu chân bao trùm, lại đi Lý Nguyên mà tới.

Lý Nguyên lẳng lặng đứng tại trong tuyết, cái này khí tức âm lãnh để hắn cảm thấy thư sướng.

Nhưng mà, cái này tựa hồ cấu thành một loại khiêu khích.

Miếu thờ phía trước, đột nhiên truyền đến một tiếng sợ hãi "Két két" âm thanh.

Cánh cửa kéo ra. . .

Trong khe cửa một vùng tăm tối.

Nặng nề, sâu xa, không thuộc về người sống hắc ám.

Lý Nguyên thần sắc hơi động, thu hồi lực lượng, hắn không muốn đối đầu tên này làm tướng quân ác quỷ.

Ngay tại vòng xoáy biến mất nháy mắt, miếu thờ cửa cũng đình chỉ kéo ra, chợt một lần nữa đóng lại.

Cũng không biết cái này tướng quân miếu là cái gì cấp độ quỷ vực, nhưng mà này còn là tại bên trong phủ Minh Nguyệt, quên đi thôi.

Chí ít ta đã chứng thực ta khoảng thời gian này thành quả tu luyện.

Chỉ cần tại âm vực phía trên, thần hồn của ta quả thật có thể điều động âm khí, như những cái kia âm khí liên tiếp đến trên người ta, nhưng lại không biết ta lại sẽ như thế nào

Nếu là người bình thường, tất nhiên sẽ chết thảm, có thể thân thể của ta nhưng lại có lửa, âm khí không cách nào làm cho ta tử vong.

Lý Nguyên nếm thử về sau, liền trở về.

Mà tại hắn sau khi đi, tướng quân miếu cánh cửa lại từ từ mở ra một đường khe hở.

Trong bóng tối, hình như có cực lớn hình dáng tại nhìn chăm chú hắn rời đi phương hướng.

---------------

---------------

Lý Nguyên một lần sân nhỏ, Tạ Du liền lôi kéo tay của hắn đi tới Tạ Vi đình viện.

Trong đình viện, trên lò lửa nhỏ chính hầm lấy một nồi nước.

Bên cạnh còn để đó không ít bày đầy thịt, rau quả đĩa.

Cái này gọi "Ừng ực canh" kỳ thực chính là nồi lẩu.

"Đi chỗ nào rồi?" Tạ Du hỏi.

Lý Nguyên nói: "Tướng quân miếu."

Tạ Vi ngay tại gắp thức ăn vào nồi lẩu tay dừng lại, nói: "Ngươi đi chỗ đó làm cái gì?" Lý Nguyên nói: "Luyện đao."

Tạ Du ngạc nhiên nói: "Tìm tướng quân luyện đao?"

Lý Nguyên chậm rãi lắc lắc đầu, nhưng cũng khó mà lại giải thích.

Tạ Du nói: "Thiên Tử gửi thư, nói năm sau xuân liền biết tới đón lấy nhị tỷ, đến lúc đó đại ca Hãn Châu thiết kỵ cũng biết theo Thiên Tử đồng thời xuất động.

Lúc này, nhị tỷ liền thật muốn biến thành Hoàng Hậu nương nương. Tướng công, chúng ta cũng muốn biến thành hoàng thân quốc thích."

"Nha." Lý Nguyên ứng tiếng.

Tạ Vi dùng đũa dài kẹp lên thịt, run lên, để vào Tạ Du trong chén nói: "Ăn đi."

Dứt lời, nàng lại nhìn về phía Lý Nguyên, nói khẽ: "Nhà chúng ta mặc dù rất lớn, nhưng chân chính đáng tin cậy người nhà cũng rất ít, chúng ta huynh muội ba người, lại tăng thêm phụ thân, mới xem như người nhà. . . Hi vọng ngươi cũng có thể dung nhập chúng ta."

Tạ Du sền sệt quấn lấy Lý Nguyên, kéo hắn cánh tay, cười nói: "Bởi như vậy, nhà chúng ta võ công cao nhất có thể thành biến thành ngươi nha."

Nàng tiếp tục bẻ ngón tay, nói: "Cha ta có thân phận, đại ca có quân đội, nhị tỷ có trí tuệ, tướng công có võ công, cũng không phải đều bổ sung nha."

Tạ Vi cười nói: "Vậy còn ngươi?"

Tạ Du nói: "Ta có tướng công."

Chị em gái cười toe toét nở nụ cười, như tại lúc trước, Lý Nguyên khẳng định sẽ rất thích một màn này cảm giác ấm áp, có thể giờ khắc này . . . Hắn ngoài ý muốn phát hiện tình cảm của hắn tại biến mất.

Có lẽ. . . Đây chính là vì truy cầu càng mạnh lực lượng mà cần trả ra đại giới a?

Không, không thể tính giá phải trả.

Chỉ là tính tạm thời.

Hắn bây giờ đè nén "Hỏa" rèn luyện thần hồn.

Đợi đến ổn định, hắn biết nếm thử đem cả hai dung hợp.

Lại nói, loại này truy cầu lực lượng cảm giác. . . Thật đúng là biết nghiện a. . .

Ăn ăn, Tạ Vi đột nhiên ngẩng đầu, nhìn xem từ đầu tới đuôi chỉ ăn một hai mảnh thịt Lý Nguyên hỏi: "Tây Môn Cô Thành, ngươi. . . Là người nhà của chúng ta a?"

Lý Nguyên nói: "Đúng."

Hai người ánh mắt giữa không trung đụng vào, ngưng lại, sau đó mới tự nhiên tách ra.

------------------

------------------.