Chương 195 (3): Hãn Châu tướng quân miếu, 3000 U Kỵ lên phía bắc, quét ngang vô địch, Thiên Tử vào Tạ phủ

Chương 195 (3): Hãn Châu tướng quân miếu, 3000 U Kỵ lên phía bắc, quét ngang vô địch, Thiên Tử vào Tạ phủ

Cuối năm.

Một cái bạo tạc tính chất tin tức trực tiếp truyền đến Lý Nguyên trong tai.

Đường Miên Châu trọng thành ----- Hoài Bình Thành, đường Hãn Châu trọng thành ----- Thu Phù Thành, tại ngắn ngủi trong vòng năm ngày đột nhiên liền bị công phá.

Cái này hai tòa trong thành có không ít ngũ hành thế lực, cùng với Phật Đạo hai tông cao thủ đóng quân.

Nhưng bất quá năm ngày thời gian liền phá. . .

Lúc này. . . Đường Tàng Châu, lại một thành thị trên tường thành.

Một cái lục phẩm võ giả tuyệt vọng nhìn phía xa.

Tối tăm, bao phủ tại hoàn toàn triệt để trong hắc vụ quái vật kỵ binh, tựa như rộng rãi diệt thế quái vật cánh cửa mở rộng, Thần Thoại thời đại giáng lâm. . .

Đợi đến chỗ gần, cái kia lục phẩm võ giả mới miễn cưỡng thấy rõ những quái vật kia kỵ binh bộ dáng.

Quái vật tựa như heo, rắn, con thỏ, chuột cùng với đủ loại quái dị sinh vật tạo thành, chiều cao mấy mét, toàn thân tản ra khí tức kinh khủng.

Như vậy vốn không sẽ bị người thuần phục quỷ thú, lại bị người mặc giáp xanh, sắc mặt lạnh lẽo, không chút biểu tình nam nam nữ nữ điều khiển.

Lục phẩm võ giả phát ra sụp đổ kêu to.

Bởi vì này căn bản không cần đánh.

Ngay tại vừa rồi, hắn tận mắt thấy chỉ là một cái quái vật kỵ binh liền đem bọn hắn trấn thủ nơi này ngũ phẩm cường giả cho chém giết. . . Cái kia ngũ phẩm cường giả trực tiếp bị ném đến quái vật trong mồm, tại "Chẹp chẹp chẹp chẹp" bên trong âm thanh, nóng hổi nguyên huyết bốn phía bốc lên.

Chỉ là một cái kỵ binh, liền có thể chém giết ngũ phẩm cường giả.

Nơi này có bao nhiêu kỵ binh!

Đối mặt lực lượng như vậy, cái này lục phẩm võ giả chỉ cảm thấy chính mình giống như người bình thường.

Trên thực tế, cái này trong hơn mười năm, bởi vì tài nguyên biến nhiều, đi qua cực kỳ trân quý lục phẩm võ giả hiện tại cũng bất quá như thế, liền cùng đi qua thất phẩm không sai biệt lắm.

Hắn kêu to thời điểm, một cái quái vật đột nhiên bắn lên, vọt lên cao hơn mười trượng độ, như là lớn heo miệng to như chậu máu một phát, liền đem hắn cắn vào trong miệng, tiếp theo miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

Lục phẩm võ giả đầu tiên là eo bị cắn đứt, đầu cùng hai chân lại theo nhấm nuốt, trên dưới quơ.

Đôi tròng mắt kia vẫn cứ chưa nhắm lại, bên trong ngưng kết lấy khi chết sợ hãi.

Kỵ binh bên trên Kỳ Thú thờ ơ lạnh nhạt, đối với sinh mệnh bị tàn nhẫn như vậy giết chết không thèm để ý chút nào.

Mà tại thi thể lay nhẹ ánh mắt phản chiếu bên trong, một đường tóc bạc thân ảnh từng bước rõ ràng.

Thiếu niên xinh đẹp như là mỹ nhân đến gần thi thể, khẽ vuốt xuống hai con mắt của hắn, thở dài nói: "Thế đạo này như thế hắc ám, chắc hẳn ngươi canh giữ ở nơi này cũng là mỗi ngày lo lắng hãi hùng, thừa nhận ngươi không nên tiếp nhận áp lực thật lớn.

A, có khả năng sớm chết đi, kỳ thực cũng là một niềm hạnh phúc.

Chỉ là chậm chút, đúng không?

Ta bang giúp ngươi. . ."

Không có bất kỳ cái gì trêu tức, trong thanh âm đều là thành khẩn, tựa như là một người bạn đang cho thỏa đáng bạn cân nhắc. Nói xong câu đó, xinh đẹp thiếu niên nhẹ nhàng vỗ một cái, đem thi thể này toàn bộ đánh vào Kỳ Thú trong miệng.

Hung bạo Kỳ Thú ở trước mặt hắn, khéo léo thật giống tiểu tức phụ.

Bành Minh Y vuốt vuốt cái này Kỳ Thú thân thể, ôn nhu nói: "Vui vẻ sao?

Có thể ăn thời điểm, liền ăn nhiều một chút.

Chỉ có như thế, mới có thể cảm thấy hạnh phúc."

Hắn lộ ra thuần khiết dáng tươi cười, nói: "Đi thôi, con của ta, đi tiếp tục truy tìm hạnh phúc của ngươi." Kỳ Thú liền bay vút lên, một lần nữa trở lại quái vật bên trong dòng lũ.

Mà tại bên trong dòng lũ ương, thì là một đường cùng này quỷ dị khủng bố họa phong hoàn toàn khác biệt thân ảnh.

Kia là nữ nhân, một bộ màu xanh sa y, tóc dài xõa vai.

Nàng cưỡi ngựa trắng, khuôn mặt mê ly, tướng mạo xinh đẹp, rất có mấy phần xuất trần ý vị, mà nàng cặp kia mù hai mắt lại tại liếc nhìn qua toàn bộ luyện ngục chiến trường.

Cái kia ngựa nhìn xem giống như ngựa trắng, nhưng hai mắt cũng là lộn xộn ùng ục ục chuyển không ngừng, mà đuôi ngựa lại giống như là một con rắn nửa thân thể. . .

Rõ ràng, cái này ngựa trắng cũng là Kỳ Thú, nhưng là so sánh xinh đẹp, lại tương đối đặc thù chút Kỳ Thú.

Cái này áo xanh nữ nhân chính là Thanh Liên giáo giáo chủ ---- Huỳnh Trạc Yêu.

Nàng, đồng dạng là xương cốt ngọc.

Hơn nữa còn là cái tinh thông binh pháp xương cốt ngọc.

Vào giờ phút này. . . Nàng cùng Bành Minh Y hai người, cùng một chỗ nắm trong tay cái này 3000 U Kỵ.

Nàng có thể chưởng khống Thanh Liên Bí Binh.

Bành Minh Y có thể chưởng khống Kỳ Thú.

Thanh Liên Bí Binh cùng Kỳ Thú vốn là một thể, hai bên ăn ý.

Huỳnh Trạc Yêu tại chế tạo Thanh Liên Bí Binh lúc, vốn là tận lực khiến cho bọn hắn "Ý niệm nhất trí" sau đó lại lấy binh pháp, đem cái này 3000 U Kỵ khống tại một chỗ, như thế có thể phân có thể hợp.

Phân, vô địch.

Hợp, cũng vô địch.

Mọi thứ thành thị, tại hai người công kích đến, đều là như sâu kiến, trong nháy mắt có thể diệt.

Đừng nói ngũ phẩm lục phẩm, liền xem như tứ phẩm ở chỗ này, cũng có thể bị một kích mà thì giết.

Cái này 3000 U Kỵ như là một cái không gì không phá đao trực tiếp đem giằng co gần hơn hai mươi năm cục diện triệt để chém vỡ.

Mà tại một bên khác, Hồng Liên Bạch Liên từ cũng tại nhanh chóng hành động, nhưng bọn hắn chiến trường lại không phải bên ngoài chiến trường, mà là thẩm thấu, tin tức, tác dụng tương tự trinh sát. . .

3000 U Kỵ về sau, thì là chút rải rác đuổi theo Hắc Liên Thanh Liên cao thủ, cùng với 8000 đầu gấu chạy mâu thiết kỵ.

Cái này Phi Hùng Quân người lãnh binh chính là Lữ Huyền Tiên.

Thiết kỵ ở giữa, có bốn cái người giấy nhấc lên một khung Kim Long Lâu Liễn.

Bên trong liễn, Thiên Tử ngồi cao, chống cằm lạnh lùng nhìn ngoài cửa sổ nhân gian luyện ngục.

Trong mắt của hắn lóe qua hưng phấn mà tàn bạo ánh sáng: Không phá không diệt, đợi đến Âm Dương đại đồng, cường giả mây ra, trẫm nhất định thành lập vạn thế bất diệt công lao nghiệp! !

Hắn tự hỏi sau này chiến lược.

Nhưng hắn cũng không cuồng vọng đến cho là mình liền triệt để thắng lợi, cho nên hắn muốn củng cố chiến cuộc.

Hiện tại mục tiêu chính là phủ Minh Nguyệt.

Vừa đến phủ Minh Nguyệt, hắn liền biết lập tức đi thực hiện "Thông gia" sau đó mang đi Hãn Châu đáng sợ nhất 30 ngàn thiết kỵ.

Không cần nói là 3000 U Kỵ, vẫn là 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ, đều là sức mạnh đáng sợ.

Có như thế hai chi lực lượng thay nhau công thủ, đó mới là không có sơ hở nào.

Về phần hắn cùng Liên giáo có thể hay không sản sinh chia rẽ.

Tại Âm Dương đại đồng chân chính hoàn thành trước tuyệt sẽ không.

Mà về sau như thế nào, hắn cũng có chút cân nhắc.

3000 U Kỵ, 8000 Phi Hùng Quân tại lại bôn tập một ngày một đêm về sau, trú đóng ở một cái đã bị công phá thành thị bên trong. Trong thành thị này, tất cả mọi người đã sụp đổ.

Nếu là quân phiệt cắt cứ, chém giết lẫn nhau, bất quá là đầu tường biến ảo đại vương kỳ, chiến tranh loạn lạc mà thôi.

Nhưng bây giờ. . . Những kỵ binh này đã đều là quái vật.

Bọn hắn cũng không phải giết người, mà là ăn người.

Trừ sụp đổ, chính là sợ hãi.

Nhưng mà, mở cửa quán rượu còn chưa tới kịp đóng cửa, đã bị người tìm tới, nói vào đêm muốn mở tiệc rượu, rượu ngon thức ăn ngon đều muốn, sau đó vừa cười nói "Chỉ giết người thủ thành, cùng bách tính không quan hệ, tiền mới có thể theo đó mà làm "

Quán rượu chủ nhân nhưng cầu sống sót, có ứng nhất định đáp, mặt mũi lấy lòng.

Đêm đó, thật nhiều chỗ quán rượu đều tổ chức yến hội.

Yến hội bình an đi qua, quả thật không có phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Mà tiền tài cũng là giao hết.

Người tham tiệc rượu còn nói cho những tửu lâu này bên trong người "Chỉ là Thiên Tử mượn nhờ Thần Linh binh, chinh phạt nghịch tặc mà thôi, cùng bách tính không quan hệ" .

Những lời này, lại tăng thêm các binh sĩ xác thực không đụng đến cây kim sợi chỉ, liền để bách tính chân chính bình ổn lại.

Mà người biết chân tướng nhưng cũng có không ít.

Làm thiên tử vào ở về sau, hắn lâm thời chỗ ở nghênh đón đủ loại không muốn sống ám sát.

Có hiệp khách đầu độc, có thích khách ẩn múp. . .

Nhưng mà kết cục chỉ là thích khách biến thành từng cỗ thi thể, bị lột da, treo cao tại trên đầu thành cung cấp người quan sát, lấy lên chấn nhiếp tác dụng.

-------------

Ngày kế tiếp.

Đại quân tiếp tục di chuyển.

Một là cất bước về sau, bình thường đóng quân.

Càng ngày càng nhiều người ý thức được chính diện tác chiến không có phần thắng chút nào, đủ loại ám sát cũng là từng bước tăng nhiều.

Thế nhưng là, tại Thánh Hỏa Cung phó cung chủ ám sát tuyên cáo thất bại, vị kia tứ phẩm phó cung chủ trực tiếp bị lột da treo ở đầu tường về sau, ám sát liền dừng lại. . .

Tất cả mọi người đã rõ ràng một sự kiện, Thiên Tử đại thế đã thành, đoạt lại Ngọc Kinh ở trong tầm tay, thiên địa này. . . Muốn đại biến.

U Kỵ bốn phía càn quét, dự định tiến công đường Hãn Châu Thánh Hỏa Cung, Kính Hoa Thủy Nguyệt Lâu, Huyền Kim Quan, còn có Mật Tích Bảo Sát, Sa Kiệt Tự. . .

Thánh Hỏa Cung là cái thứ nhất bị công kích thế lực.

Rất nhanh, bên ngoài bị Thanh.

Cái này khiến Thánh Hỏa Cung tranh thủ thời gian mở ra "Hộ tông đại trận" lấy bảo vệ hạch tâm nhất nội bộ.

Nhưng mà. . . Làm cho người rung động một màn xuất hiện.

Liền xem như hộ tông đại trận, cũng ngăn không được U Kỵ công kích mãnh liệt.

Thánh Hỏa Cung hộ tông đại trận bị phá, trừ một số nhỏ người chạy trốn bên ngoài, Thánh Hỏa Cung trực tiếp toàn diệt.

Chỉ là Thánh Hỏa Cung cũng không phải hoàn toàn vô năng, trải qua này đại chiến về sau, U Kỵ cũng coi là bị tiêu hao không ít thể lực, cần phải đi hướng một chỗ tiến hành tu chỉnh.

Vì để tránh cho bên ngoài gặp tập kích, phủ Minh Nguyệt liền thành chọn lựa đầu tiên.

Thiên Tử, quốc sư, tướng quân, nhóm giáo chủ một đường thương lượng, quyết định vẫn là trước công phá Ngọc Kinh, sau đó lại chậm rãi thu thập cái đám chuột này.

Diệt đi một cái Thánh Hỏa Cung, đã đưa đến đầy đủ uy hiếp tác dụng.

----------------

Thời gian, đã là tháng ba.

Phủ Minh Nguyệt bên ngoài, hoa đào nở rộ. . .

Đột nhiên một hồi cuồng bạo gió tanh đến, hoa đào ào ào rơi xuống đầu cành, bị thổi làm bay đầy trời, như bột tản tung bay.

Thiên Tử mang theo U Kỵ, Phi Hùng Quân nhanh chóng vào phủ Minh Nguyệt, sau đó lại tại Lữ Huyền Tiên, Triệu Cổ Đồng cùng với một nhóm thân binh cùng đi, đi tới Tạ phủ..