Chương 196: Chém giết Thiên Tử, kịch đấu Võ Thần

Chương 196: Chém giết Thiên Tử, kịch đấu Võ Thần

Thiên Tử đón dâu, vốn nên tuân theo một bộ phức tạp, cẩn thận tỉ mỉ lễ nghi quá trình.

Cái này quá trình vô luận như thế nào, đều tuyệt sẽ không xuất hiện Thiên Tử tự mình đến nhà tình huống.

Nhưng lúc này tình huống đặc thù, tên đã trên dây không phát không được.

Thiên Tử một ngày hoàn thành thông gia, liền sẽ muốn dẫn đi 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ, sau đó ven đường công phạt, đem cái này loạn thế giang hồ quét ngang một lần, sau đó một lần nữa nhập chủ Ngọc Kinh.

Từ Thiên Tử từ Ngọc Kinh rời đi về sau, Ngọc Kinh liền do "Ngũ hành thế lực đứng đầu Sơn Tự Đường" "Đạo Đình phủ Thiên Sư" cùng với "Đường Tàng Long tiết độ sứ ----- Doanh Sơn Hành" cùng cầm giữ.

Sơn Tự Đường thế lực tại Ngọc Kinh phía nam hai mươi dặm.

Phủ Thiên Sư, lại vốn là tại bên trong thành Ngọc Kinh, thậm chí tiền nhiệm quốc sư đều là từ phủ Thiên Sư lão thiên sư đảm nhiệm, chỉ bất quá lão thiên sư dạo chơi thiên hạ, đã rất lâu không xuất hiện. . .

Đường Tàng Long tiết độ sứ vốn là cái nhàn tản, bởi vì cái này tiết độ sứ thế lực đều bị hoàng gia nắm trong tay.

Có thể sự thật chứng minh, trên thế giới không có đồ đần tiết độ sứ.

Vị này đường Tàng Long tiết độ sứ tại thiên tử chạy trốn lúc, hắn thế mà đem những cái kia binh lực từng chút từng chút giữ lại, mà về sau Thiên Tử "Bắc chó trốn hướng đường Hoang Nam lúc, càng là đào binh vô số, có thể cái kia vô số đào binh tựa như rơi lả tả bên ngoài bách điểu, lại một cái một cái bay trở về đường Tàng Long tiết độ sứ "Ôm trong lòng" .

Thiên Tử hận chết Sơn Tự Đường, phủ Thiên Sư Đạo Đình cùng đường Tàng Long tiết độ sứ cái này ba nhà, lần này tự nhiên đem tam đại thế lực quét ngang một lần, giết chó gà không tha, sau đó đem nó truyền thừa đặt vào trong kho, tùy hắn một lần nữa sáng tạo hoàn toàn mới Sơn Tự Đường, phủ Thiên Sư.

Cộc cộc cộc. . .

Rồi đát. . .

Đát

Giàu sang Cửu Long lâu liễn cuối cùng dừng ở Tạ phủ trước cửa.

Mà Tạ phủ đám người sớm đã bên ngoài cung nghênh.

Thú vị là, gia chủ Tạ Kiến An, cùng với hắn những huynh đệ kia đều là song song mà đứng, tựa như phân không ra cái trên dưới

Tới

Lại sau thì là Lý Nguyên bực này người ở rể, trong nhà các đại quản sự vân vân. . .

Trước nhất đứng đấy thì là tại Tạ gia thần long thấy đầu mà không thấy đuôi vị lão tổ kia ----- Tạ Sư Hành.

Đây là vị tóc trắng lão giả, hai mắt sắc nhọn, có sống thượng vị mà động uy nghiêm, mà lại mang theo vài tia trải qua tang thương sau đạm mạc. . .

Thiên Tử chưa trực tiếp xuống liễn, ngược lại là Triệu Cổ Đồng nghênh đón tiếp lấy.

Cái kia đỏ thẫm áo liệm nam nhân, mang theo âm nhu lại buồn nôn cười, hướng về phía Tạ gia lão tổ chắp tay, nói: "Lễ nghi phiền phức mặc dù bớt, có thể đơn giản nhất lễ nghi vẫn là muốn tuân theo. . . Cái này tựa như người bình thường bà mối. Hì hì ha ha. . ."

Hắn nhọn nở nụ cười, quản sự bên trong thoáng sức chống cự hơi kém trực tiếp nổi da gà tuôn ra, trong lồng ngực tràn đầy một cái trầm tích ọe ý. . .

Tạ Sư Hành biết ý hắn.

Là vì Thiên Tử đánh tiền tiêu, muốn tới Tạ gia trước dò xét một phen, rốt cuộc Thiên Tử đại hôn vào động phòng liền đến tại Tạ gia.

Cho nên, hắn có chút cong người, nói một câu: "Tạ Kiến Quý, ngươi mang lên dùng đi trong phủ nhìn xem."

Tiếng nói vừa ra, Triệu Cổ Đồng lại nắm bắt tay hoa, khoét một cái xung quanh, âm dương quái khí lấy thở dài nói: "Ai nha, ta cái này quốc sư cũng là hữu danh vô thực, đảm đương không nổi lão tổ chiêu đãi cũng liền mà thôi, thế mà liền gia chủ cũng làm không phải sao?"

Tạ Sư Hành đột nhiên lách mình, bên cạnh tay lui về phía sau chỉ một cái, cười ha ha nói: "Quốc sư, ta Tạ gia sao dám như thế?"

Triệu Cổ Đồng ngạc nhiên nói: "Kia là ý gì?"

Tạ Sư Hành nói: "Mời quốc sư phân biệt một phân biệt, nơi này đầu cái nào giống như gia chủ."

Triệu Cổ Đồng chợt "A" một tiếng, cũng không thoái thác, nhiều hứng thú cười đi tới, "Thú vị, thú vị. . . Liền cho nhà ta nhìn một chút."

Hắn ----- đi tới, hai mắt tại hàng trước nhất năm người bên trong nhìn xem, quét lấy, sau đó rơi xuống trong đó tinh khí thần đủ nhất nhất uy phong trên người một người, nói: "Nhất định là hắn."

Tạ Sư Hành cười ha ha nói: "Đây chính là Tạ Kiến Quý."

Triệu Cổ Đồng sửng sốt một chút: "Thế mà không phải là gia chủ?"

Tạ Sư Hành lại nói: "Kiến An, còn không ra bái kiến thượng sứ?"

Tiếng nói vừa ra, một cái khái khái nam tử từ chỗ nào năm người bên cạnh đi ra, hướng về phía Triệu Cổ Đồng đi hành lễ, nói: "Tạ Kiến An, gặp qua thượng sứ."

Triệu Cổ Đồng đáp lễ lại, tròng mắt ùng ục ục đi lòng vòng, cười nói: "Ngươi Tạ gia ngược lại là thú vị, bất quá chuyện như thế nhà ta cũng quản không được, cái kia. . . Nhà ta liền vào phủ xem một chút đi."

Tạ Kiến Quý ngẩng đầu dậm chân ra, hai mắt thần thái thình thịch, nói: "Thượng sứ, mời!"

Triệu Cổ Đồng tùy theo mà vào, hắn âm khí nặng nề hai mắt lại lướt qua phía sau những người kia, đột nhiên dừng ở một cái nam tử áo trắng trên thân.

Nam tử kia phong độ nhẹ nhàng, áo trắng như tuyết, hoàn mỹ không một tì vết, từ trên xuống dưới càng là tìm không ra nửa điểm tì vết. . .

Hắn đứng ở đằng kia, dù trong đám người, lại có vẻ như là đom đóm tại đêm tối, như là tiên hạc tại bầy gà.

Lạnh, ngạo, di thế độc lập.

Triệu Cổ Đồng hỏi: "Hắn là ai?"

Tạ Sư Hành nói: "Là ta Tạ gia người ở rể, Họ Tây Môn, tên Cô Thành."

Triệu Cổ Đồng nói: "Sinh nhân vật như vậy, trên đời cũng không nhiều. . ."

Dứt lời, hắn đạo: "Tây Môn tiên sinh  có thể hay không đến gần, để nhà ta nhìn xem?"

Lý Nguyên tuân nói đến gần.

Triệu Cổ Đồng nhìn xem trước mặt nam tử như thiên thần, cảm thụ được cái kia nóng rực khí tức, lại không nhiều nghi, đột nhiên cười nói: "Lữ đại tướng quân, nơi này cũng có cái thiên tư dị bẩm người đây."

Cách đó không xa, kim liễn một bên, Lữ Huyền Tiên ngẩng đầu ngạo nghễ hừ nhẹ một tiếng, nhưng lại chưa quăng tới tầm mắt, như thiên hạ này không có người nào có thể vào hắn chi nhãn.

Triệu Cổ Đồng tìm cái khó coi, liền theo Tạ Kiến Quý vào phủ đệ.

Hồi lâu sau. . .

Triệu Cổ Đồng chậm rãi đi ra, đến Kim Long Lâu Liễn trước nhẹ nói vài câu.

Bên trong lâu liễn trầm mặc khoảng khắc, Thiên Tử lại phân phó vài câu.

Triệu Cổ Đồng nói: "Bệ hạ nói, hôm nay chính là ngày lành tháng tốt, đêm nay liền có thể đại hôn."

Tạ Sư Hành cười nói: "Quốc sư có câu nói nói không sai, phồn văn nhục tiết dù không cần, nhưng đơn giản lễ nghi vẫn là phải có."

Triệu Cổ Đồng nói: "Lão tổ ý gì?"

Tạ Sư Hành nói: "Ta Tạ gia chỉ có ba cái yêu cầu.

Một, bệ hạ đường xa mà đến, ta Tạ gia tự nhiên an bài tắm rửa, vì bệ hạ rút đi đường đi mệt nhọc bụi khí."

Lời này vừa rơi xuống, xung quanh đều là tâm sáng tỏ.

Bên trong lâu liễn truyền đến Thiên Tử thanh âm nhàn nhạt: "Chuẩn."

Tạ Sư Hành tiếp tục nói: "Thứ hai, ta Tạ gia cầu được tiên dược, lấy giúp bệ hạ sinh sớm Long Tử, bệ hạ đêm nay tức làm động phòng, không ngại ăn vào."

Triệu Cổ Đồng nói: "Chỗ nào đến tiên dược?"

Tạ Sư Hành nói: "U Kỵ ở đây, ta Tạ gia sao dám làm càn?

Cao phẩm võ giả dĩ nhiên rất khó thai nghén đời sau, bất quá những năm này, quỷ vực ruộng thịt ào ào khuếch trương, phụ cận cũng không có ít sinh ra một chút hiếm có thảo dược. . . Bực này thảo dược phía dưới, tất nhiên là có thể hợp với phía trước không xứng với ra bí dược tới."

Bên trong lâu liễn, Thiên Tử âm thanh tiếp tục truyền đến: "Chuẩn."

Tạ Sư Hành tiếp tục nói: "Thứ ba, bệ hạ từ trước nạp hậu, cần tế cáo thiên địa, tông miếu.

Bất quá bây giờ. . . Thiên địa này cũng không kịp tế, tông miếu càng là còn ở Ngọc Kinh.

Thần khẩn cầu bệ hạ có thể hướng tướng quân miếu tế cáo, ưng thuận lấy sau lời nói."

Lần này, bên trong lâu liễn trầm mặc rất lâu.

Sau đó mới có Thiên Tử đáp lại: "Ngươi ngược lại là biết rất nhiều."

Tạ Sư Hành nói: "Thần bất quá là sống lâu chút."

Thiên Tử nói: "Chuẩn."

Tạ Sư Hành nói: "Phủ tướng quân con đường xa xôi, vừa đến một lần chí ít cần một ngày, thần xin đem hôn lễ liền an bài tại đêm mai" .

Chuẩn

Tạ Sư Hành trang trọng nói: "Cảm ơn bệ hạ!"

Phía sau hắn già trẻ lớn bé cũng đi theo hành lễ.

-----------------

-----------------

Thiên Tử mang theo U Kỵ, Phi Hùng vào phủ Minh Nguyệt sự tình rất nhanh khuếch tán ra.

Cái này khiến nguyên bản còn tại lo lắng lấy như thế nào đối kháng Thiên Tử người triệt để lạnh tâm.

Phủ Minh Nguyệt đối thiên tử rộng mở cửa lớn, điều này có ý vị gì, ai cũng tinh tường.

30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ có một không hai thiên hạ, nếu là lại vào Thiên Tử dưới trướng, chân chính có thể cùng địch nổi còn có bao nhiêu? Có người chủ trương thoát đi nơi thị phi, đi hướng xa xôi chỗ. . .

Có thể bên này cách xa chỗ cũng bất quá kéo dài hơi tàn.

Các đại thế lực càng nghĩ, chính là chỉ có hai con đường.

Phái chủ chiến muốn đi hướng Ngọc Kinh, hiệp đồng các phương lực lượng, lực kháng Thiên Tử.

Phái chủ hàng thì là chủ trương đầu hàng.

Liên giáo cùng Thiên Tử chủ trương "Âm Dương đại đồng" tại cao tầng kỳ thực đã không phải là bí mật.

Mà tại đây trong quá trình, không ít người tu luyện đều hưởng thụ được chỗ tốt.

Rốt cuộc "Âm Dương đại đồng" xác thực mang đến nhiều tư nguyên hơn, cái này từ cao phẩm thứ võ giả bắt đầu biến nhiều, lục phẩm võ giả chỗ nào cũng có liền có thể nhìn ra.

Phái chủ hàng chính là cầm cái này nói sự tình.

Nhưng phái chủ chiến ý nghĩ cũng rất trực tiếp.

Một, "Âm Dương đại đồng" là một cái đem người bình thường triệt để đưa vào Địa Ngục kế hoạch;

Thứ hai, "Âm Dương đại đồng" mang tới tài nguyên nhìn như rất nhiều, kỳ thực cũng có hạn, Thiên Tử không biết cho bọn hắn những thứ này đã từng đối kháng người, lòng mang may mắn chỉ có một con đường chết;

Thứ ba, "Âm Dương đại đồng" phải chăng có khả năng tăng lên võ giả cảnh giới vẫn là hai chuyện, nhưng lại tất nhiên biết mang đến càng khủng bố hơn ác quỷ.

Các cao tầng hoặc nhiều hoặc ít đều đã biết rõ "Ác quỷ sinh linh trí" sự tình.

Đến lúc đó, có linh trí ác quỷ sẽ đem còn chưa trưởng thành võ giả tàn sát hầu như không còn.

Một khắc đó, mảnh đất này liền không chỉ là phàm nhân Địa Ngục, cũng là võ giả Địa Ngục.

Một ngày này. . .

Không ít thế lực đều tại cãi lộn.

Phái chủ hàng nói xong: "Chúng ta phía trước là cùng thiên tử cùng Liên giáo đối kháng, nhưng chỉ cần đầu hàng, Thiên Tử tổng sẽ không lại giết chúng ta. . . Sau đại chiến, bách phế đãi hưng, hắn còn cần chúng ta."

Phái chủ chiến nói: "Ngươi không thấy được Vấn Đao Cung sao?

Thiên Tử là thế nào đối đãi Vấn Đao Cung đệ tử?

Cái kia U Kỵ là như thế nào tạo dựng lên?

Ngươi như hàng, Thiên Tử là muốn từng cái đã từng đối kháng địch nhân, vẫn là muốn nghe lời quân đội?"

Phái chủ hàng lại nói: "Thực lực chúng ta cường đại, có thể trấn thủ một phương, Thiên Tử tổng không đến mức đem chúng ta đều giết chết." Phái chủ chiến nói: "Vậy ngươi các đệ tử đâu?

Ngươi đệ tử người nhà nhóm đâu?

Thiên Tử muốn phải trùng kiến thế lực, chỉ cần tiếp nhận chúng ta truyền thừa, lại trải qua thêm 20 năm, liền có thể dựng dục ra một nhóm lại một nhóm thế lực mới.

Không cần nói là ngươi, vẫn là các đệ tử của ngươi, đều chỉ sẽ chết đi, hoặc là trở thành U Kỵ như vậy quái vật!"

Các nơi nghị luận ầm ĩ, nhưng lại đã không có người muốn đi chiến thắng.

Thiên Tử, Liên giáo đại thế đã thành.

Không thể nghịch chuyển, có thể làm gì?

--------------

--------------.