Chương 196 (2): Chém giết Thiên Tử, kịch đấu Võ Thần

Chương 196 (2): Chém giết Thiên Tử, kịch đấu Võ Thần

Ngày xuân, hoàng hôn.

Trước tướng quân miếu, Thiên Tử tế lễ, nói "Kính bẩm chín đường trung hồn, nạp Tạ Vi làm hậu" loại hình.

Mà trong miếu thì là truyền đến nhẹ nhàng đánh phữu âm thanh.

Nghe được cái này đánh phữu âm thanh, Tạ gia lão tổ cuối cùng thở phào một cái.

Hắn lo lắng nhất Thiên Tử lấy thế thân tới đây, có thể "Trung hồn" lại sẽ không đáp lại giả thiên tử.

Trừ cái đó ra, lấy được "Trung hồn" tán thành, đây chính là thật xong rồi.

Nhưng "Trung hồn" đến tột cùng là cái gì, Tạ gia lão tổ nhưng lại không biết.

Sau đó, chính là bắt đầu hồi phủ.

Ngày kế tiếp buổi chiều, đi tới trước phủ.

Thiên Tử tại Triệu Cổ Đồng cùng đi, tiến vào trong phủ.

Mà 8000 Phi Hùng Quân tại Lữ Huyền Tiên thống soái xuống liền trú đóng ở Tạ phủ bên cạnh.

Xung quanh tuần tra chặt chẽ, chính là liền một con ruồi cũng không thể bay vào lúc này Tạ gia.

Phi Hùng Quân bên ngoài, còn có U Kỵ, cùng với lượng lớn giấu ở âm thầm Bạch Liên giáo yêu nữ, cùng với Hồng Liên Giáo võ giả. Lúc này Tạ gia, đã là trong thiên hạ nhất nhất nhất khó vào địa phương.

Có thể nói, coi như các đại thế lực đem cấp cao nhất cường giả được triệu tập, cũng đừng hòng tiến vào Tạ gia.

Cục diện như vậy, đã thành đại thế.

Mà theo Thiên Tử từ đây ở giữa đi ra, trong tay hắn quân đội liền có thể linh hoạt điều động, công thủ gồm nhiều mặt, lại không cần phải lo lắng tu dưỡng vấn đề.

----------------

Thiên Tử đã tế bái xong tướng quân miếu, nơi này hoàn toàn chính là qua loa.

Hôn lễ phía trước, Thiên Tử hoàn thành rồi tắm máu.

Tắm máu tứ phẩm cũng không rửa ra một tấm khuôn mặt xa lạ, cái này lại lần nữa chứng thực Thiên Tử là thật.

Sau đó, hôn lễ cử hành.

Thiên Tử một bộ đỏ áo cưới, dắt tú cầu, tú cầu một bên khác Tạ Vi che khăn voan đỏ.

Hoàn thành lễ nghi về sau, Thiên Tử liền ngồi tại cao vị, bắt đầu đơn giản gia yến.

Gia yến phía trên, Tạ Kiến An mấy cái huynh đệ thế mà ngồi ở vị trí đầu, nâng chén ào ào mời rượu, trong miệng nói xong nịnh nọt.

Ngược lại là Tạ Kiến An ngồi tại dưới tay, ở bên kia khôi khái buồn ngủ uống rượu. . .

Lý Nguyên, Tạ Du cũng đều ngồi tại dưới tay.

Qua ba lần rượu, qua năm vị đồ ăn.

Không biết là uống nhiều, vẫn là thế nào, phía trước cái kia Tạ Kiến Quý dẫn Triệu Cổ Đồng vào Tạ gia đột nhiên nói: "Ta Tạ gia không chỉ có anh hùng, còn có mỹ nhân. . .

Mà nổi danh nhất mỹ nhân chính là Tạ Vi, Tạ Du hai tỷ muội.

Tại đây bên trong phủ Minh Nguyệt, trước đến giờ liền có Tiểu Tạ Đại Tạ mỹ danh.

Nói là Song xu diễm tuyệt, Thần Tiên có thể lấy.

Thiên Tử cùng ta Tạ gia một nhà thân, ta Tạ gia cái này Tiểu Tạ Đại Tạ nếu là đều thuộc về Thiên Tử, chẳng phải là vẹn toàn đôi bên, hay ư, hay ư, ha ha ha. . ."

Hắn dứt lời, bên cạnh lão tổ trực tiếp hừ một tiếng nói: "Kiến Quý, ngươi uống nhiều!"

Dứt lời, lão tổ lại chắp tay, nói: "Bệ hạ thứ tội."

Lão tổ kiểu nói này, Tạ Kiến Quý "Lỡ lời tội" lập tức không còn. . .

"Tiểu Tạ Đại Tạ?" Thiên Tử đến hứng thú.

Hắn từ trước đến nay có cất giữ đam mê, thậm chí là nhân thê đam mê, cái này đam mê có chút trong triều lão nhân đều là biết đến, nếu không phía trước Thiên Tử cũng sẽ không nói ra "Sắc phong Âm Phi là âm quý phi" loại hình.

Bởi vì hắn thật không quan tâm Âm Phi thành thê tử của người khác, cái này ngược lại là sẽ để cho hắn cảm thấy càng có chút ý tứ.

Lúc này hắn nghe được cái này "Tiểu Tạ Đại Tạ" tên, lập tức đến hứng thú.

Hắn Phi Hùng, U Kỵ bên ngoài, thiên hạ dễ như trở bàn tay, mấy chục năm ẩn nhẫn bây giờ cuối cùng rồi sẽ thu hoạch, trong lòng đắc chí vừa lòng tình khó mà che lấp.

Mượn chếnh choáng, hắn kêu, "Tiểu Tạ. . . Tiểu Tạ ở đâu?"

Tạ Du sửng sốt một chút.

Nàng thực tế không có rõ ràng này làm sao đột nhiên liền chỉnh lên nàng rồi?

Tạ Kiến An con mắt giật giật, hắn lại đột nhiên hiểu.

Dưới bàn hai quả đấm nhẹ nhàng nắm chặt.

Hắn một mực biết rõ lão tổ chê hắn mạch này quá mạnh, nghĩ xuống hắn.

Mặc dù hắn những năm này đã đầy đủ hoang đường không đạo, thậm chí ở nhà sự tình phía trên cũng tùy ý huynh đệ khi dễ, chế giễu, có thể tựa hồ vẫn không có bỏ đi lão tổ ý niệm.

Nhưng mà, cho dù lão tổ muốn phải xuống hắn, nhưng cũng không cách nào động thủ.

Bởi vì, hắn ngoài có "Chưởng quản 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ nhi tử" bên trong có "Chưởng quản Hãn Châu ám vệ nữ nhi" lão tổ lòng dạ biết rõ, không động đậy hắn.

Cho nên, lão tổ xảo diệu mượn dùng "Thiên Tử đam mê" cùng với "Thiên Tử lúc này tâm tính" .

Tạ Kiến An đột nhiên nhớ tới hai năm trước, lão tổ bỗng nhiên định ra "Luận võ chọn rể" muốn vì Tạ Du định vị hôn sự.

Kết quả Tạ Du hôn sự này lại đưa tới một cái chân chính như ý lang quân.

Con rể này, Tạ Kiến An kỳ thực rất hài lòng.

Nhưng từ đầu đến cuối, lão tổ đều không chút ra mặt đi gặp con rể này, thậm chí cũng không có đi quan tâm hắn thế lực sau lưng.

Hắn là chính là tại thời khắc này, để Tạ Kiến Quý nói ra như vậy mà nói, sau đó "Mượn Thiên Tử tay đem hắn người gia chủ này triệt để phế bỏ" rốt cuộc. . . Lão tổ biết rõ này đôi cha con tầm đó tình cảm.

Lại lý trí người, cũng sẽ ở quan tâm nhất sự tình trước mặt mất đi phân tấc.

Mà lão tổ liền có thể hời hợt để hắn lui ra, đồng thời thừa cơ để Tạ Kiến Quý nhất mạch kia đi đón tay ám vệ.

Đến mức lão tổ chính mình. . . Hắn đang cầu Âm Dương đại đồng sau phẩm chất cao ruộng thịt, để tại còn lại không nhiều năm tháng bên trong đột phá.

Tạ Kiến An thậm chí có thể tưởng tượng "Nhà mình 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ" sẽ trở thành Thiên Tử pháo hôi.

Mà lão tổ cũng biết ngầm đồng ý.

Lão tổ cái gì đều không để ý, hắn quan tâm là hắn dùng "Tạ gia cái này gia nghiệp đổi lấy thời cơ đột phá" .

Lão tổ đã không còn sống bao lâu, hắn liền không ở ở mọi thứ.

Tạ Kiến An mỗi ngày suy nghĩ chuyện này, tất nhiên là nhìn lá rụng biết mùa thu đến, cái gì đều hiểu.

Có thể rõ ràng thì đã có sao?

Hắn lại có thể làm cái gì?

Đột nhiên xuất hiện một đao, để hắn nắm không kịp đề phòng, sững sờ ngay tại chỗ, sau đó cười uống rượu.

Tạ Du nhẹ nhàng đi ra.

Chỗ cao, Thiên Tử cười: "Đi một vòng."

Tạ Du sắc mặt trắng bệch, nàng nhìn về phía dưới đài tướng công, đã thấy tướng công chỉ là ôm đao đang ngẩn người, thật giống hoàn toàn không có chú ý tới hiện trường chuyện gì xảy ra.

Tạ Du trong lòng khổ sở, nhưng vẫn là quay một vòng.

Váy đỏ như ngọn lửa, xoay thành xinh đẹp tròn múa, tựa như trong ngày xuân nhất ung dung hoa.

Thiên Tử tầm mắt rạng rỡ, khen âm thanh: "Không tệ."

Tạ Du lúc này mới lui ra, trở lại chỗ ngồi bên cạnh, nàng nhìn lướt qua tướng công, vẫn như cũ một bộ đao si bộ dáng, không biết đang suy nghĩ gì.

Nàng khe khẽ thở dài, chính mình cho chính mình đổ một chén rượu lớn, sau đó uống vào.

Có lẽ là sặc đến, nàng nhẹ nhàng ho khan, mà nàng bên cạnh thân nam nhân lúc này mới lấy lại tinh thần, cái kia linh hồn nhỏ bé không biết ở nơi nào quấn lại quấn, lúc này mới chú ý tới chính mình người ở chỗ nào.

"Tiểu Du, uống chậm một chút." Lý Nguyên nói.

Tạ Du nói: "Ai cần ngươi lo!"

"Nha. . ." Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó lại ôm đao, rơi vào trầm tư.

Hắn bộ dáng này quả thực đem Tạ Du khí muốn nổi điên.

Ngươi nương tử đều bị người đùa giỡn, tuy nói đùa giỡn người ngươi đắc tội không nổi, có thể ngươi cũng không thể như vậy đi?

Tạ Du tiếp tục uống rượu.

Nàng càng uống càng a

Một bên a, một bên nhìn trộm nhìn xem bên cạnh thân nam nhân.

Thế nhưng là, hôm nay nam nhân tựa như đang suy tư một cái vấn đề lớn, cho nên vậy mà không có nhận ra dị thường của nàng. . . Tạ Du uống rất nhiều rượu, thậm chí lấy để vào Phần Tâm Hoa rượu mạnh.

Thời gian trôi qua. . .

Đêm dài chợt nửa, trời sắp canh ba.

Thiên tử phục xuống bí dược, cùng tân nương tại mọi người hộ tống đi xuống hướng động phòng.

Những người còn lại cũng ai đi đường nấy.

Lý Nguyên đỡ lấy Tạ Du trở lại trong phòng, hắn nhìn xem say mèm thê tử, đưa nàng êm đẹp nâng đến trên giường, vì nàng rút đi giày đi, sau đó. . . Hắn đi đến ngoài cửa.

Huyễn Thân Thuật phát động phía dưới, cả người hắn biến trong suốt.

Nhân Gian Đạo biến hóa, hắn hóa thành một nữ nhân bộ dáng.

Bất quá nữ nhân này cũng không phải là Tạ phủ bất luận kẻ nào.

Chợt, hắn trông về phía xa mà đi.

Hắn hai năm này tu luyện, lại tăng thêm Nhân Gian Biến, khiến cho hắn đối khí cảm giác phá lệ rõ ràng.

Hắn cảm thấy cái kia một đôi người mới ngay tại vào động phòng.

Hắn cảm thấy Triệu Cổ Đồng rời đi.

Hắn cảm thấy Tạ phủ bên ngoài tầng tầng lớp lớp vây quanh, phong tỏa con kiến khó vào.

Chỉ là, hắn không tại Tạ phủ bên ngoài, mà tại Tạ phủ bên trong.

Hắn cách động phòng cũng bất quá lân cận 100 trượng khoảng cách mà thôi.

Chư thần vô niệm, hết sức chăm chú. . .

Hắn đã thông qua loại này cực kỳ đặc thù, thậm chí có thể nói độc nhất vô nhị "Nhìn khí pháp" nhìn thấy cái kia hoa chúc động phòng bên trong hai đạo khí.

Cái kia hai đạo khí chính quấn quýt lấy nhau, giãy dụa, nhộn nhạo. . .

Thiên Tử vừa vào động phòng, liền không kịp chờ đợi để lộ đỉnh đầu, giật ra y phục.

Tạ Vi cũng không có gì do dự, phối hợp với trút bỏ váy áo, nàng hai con ngươi tỉnh táo ra vẻ mê ly, sau đó ôm nam tử trước mặt.

Hai người nhanh chóng, cùng hoàn thành lấy tên này vì thông gia nhiệm vụ.

Nơi xa. . ..