Chương 196 (3): Chém giết Thiên Tử, kịch đấu Võ Thần

Chương 196 (3): Chém giết Thiên Tử, kịch đấu Võ Thần

Lý Nguyên yên lặng nhìn xem.

Hắn không có ra đao.

Dĩ nhiên, lúc này hoặc là tốt nhất thời cơ xuất thủ.

Nhưng hắn một đao kia đi xuống, không cần nói kết cục, Tạ Vi hẳn phải chết.

Có việc nên làm, có việc không nên làm, hắn. . . Cuối cùng vẫn tồn tại ranh giới cuối cùng.

Đêm dài đằng đẵng, cả người hắn đã dung nhập cái này bóng đêm, hóa thành một vệt trong suốt mơ hồ hình dáng, hắn như là thế gian hung tàn nhất nhất xảo trá quái vật, đang chờ thích hợp trong chớp mắt ấy, liền đem mục tiêu cắn chết.

Một tích tắc này, hắn đã đợi hai năm.

Hắn một mực rất có kiên nhẫn.

Rất lâu. . .

Lại rất lâu. . .

Cái kia hai đạo khí tách ra.

Thiên Tử hoàn thành rồi thông gia, liền không để ý cái kia trong đệm chăn tuyết trắng ôn hương thân thể, chỉ là bên cạnh nâng quần bên cạnh trầm giọng nói câu "Chờ trẫm lại lên long tọa, tự sẽ phong ngươi làm hậu" sau đó vội vàng rời đi.

Lúc này đã rạng sáng, hắn phải nhanh chóng động thân, đi điều động Hãn Châu thiết kỵ, sau đó đợi đến sáng sớm liền có thể bằng nhanh nhất tốc độ ra khỏi thành, đi hướng Ngọc Kinh.

Chỉ cần Ngọc Kinh đánh bại, đại cục đã định, vậy hắn muốn cái gì không phải là hắn định đoạt?

Hắn, sẽ là Hoàng Đế của thế giới mới.

Là

Thế giới mới. . .

Thiên Tử đang nghĩ ngợi.

Đột nhiên, cả người hắn cực kỳ đột ngột tắm rửa tại một mảnh nhiệt độ cao đỏ thẫm trong ngọn lửa.

Yên lặng bóng đêm bị chặn ngang chặt đứt, cuồn cuộn sương mù tràn ngập mà lên, tựa như biên tái sói rầm rĩ gió lửa.

Toàn bộ thế giới đều rất giống tại đây trong lửa hòa tan, mọi thứ đường đi bên trên phòng ốc, nham thạch, cây cối, tất cả mọi thứ đều đã nóng chảy. . .

Oành

Thiên Tử trong ngực truyền đến một tiếng vang lanh lảnh.

Quanh người hắn lóe qua một tầng phòng hộ gợn sóng, cái kia gợn sóng nháy mắt vỡ nát, nhưng lại vì hắn ngăn lại một kích, cứu hắn một mạng.

Thiên Tử trong chớp nhoáng này đột nhiên bắt đầu ý thức được xảy ra chuyện gì.

Có thể hắn mới ý thức tới, cái kia thế gian hung ác nhất, nhất xảo trá, đen như mực bóng ma liền đã đến trước mặt hắn.

Không có bất kỳ cái gì từ có thể hình dung lúc này tốc độ.

Thiên Tử ý niệm mới ra.

Bóng ma liền lộ ra.

Bóng ma vừa hiển, chính là khoảng cách gần một chém.

Lóng lánh rực rỡ, tuyệt diễm, rực rỡ như mặt trời ánh sáng màu đỏ tại đây một chém bên trong nở rộ ngàn trọng vạn trọng.

Nhưng mà, Thiên Tử trước mặt lại cực kỳ đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm.

Thanh kiếm này thậm chí khả năng không bị Thiên Tử khống chế, lại hoặc là nhất niệm khả khống.

Kia là thanh cổ phác kiếm đồng.

Cổ kiếm mới ra, cũng là tia sáng vạn trượng.

Lý Nguyên nhớ tới phía trước lấy được tin tức ----- Thiên Tử có mang danh khí trên bảng xếp hạng thứ ba binh khí, binh khí kia sợ không phải liền là thanh kiếm này.

Hắn ra hai đao, bức ra Thiên Tử hai cái lá bài tẩy.

Cái này một thanh kiếm tác dụng là cái gì?

Hắn niệm chuyển như bay, đang nghĩ ngợi, lại rất nhanh rõ ràng kiếm này tác dụng.

Một đường tản ra ô uế khói đen thân ảnh xuất hiện tại kiếm dài phía trước.

Thân ảnh kia tay cầm tản ra âm khí đại kích, tóc tai bù xù, tóc như tịch mịch biển sâu hiên ngang cây rong, trắng mắt răng nanh, trong thần sắc hiện ra hưng phấn cùng huyết tinh, đây không phải là Lữ Huyền Tiên lại là người nào?

Chỉ bất quá, so với cái kia uy vũ đại tướng quân, trước mắt "Lữ Huyền Tiên" càng giống là cái ác quỷ.

Theo bản năng, Lý Nguyên trong đầu đột nhiên lóe qua "Trung hồn" "Võ Thần" "Tế bái" . . ."Chín đường trung hồn" "Đường Phục Giang Vạn Nhân Khanh" "Đường Hãn Châu tướng quân miếu" những tin tức này.

Nguyên bản xem ra không liên hệ tin tức, đột nhiên nối liền với nhau, hình thành một cái "Che chở hoàng thất lưới lớn" .

Bên trong Vạn Nhân Khanh, trước đó hướng đại anh hùng chôn ở trong đó, trong hố quỷ phó đều có cảm giác, cất bước bên ngoài, như là thường nhân.

Đường Hãn Châu, nhưng lại có bản triều đại tướng quân phụng chỉ mà động.

Tức có chín đường trung hồn, vậy liền còn có bảy đạo.

Võ Thần là 1000 năm phía trước nhân vật, trấn áp những cái kia trấn áp một thế anh tài, có thể nói chính là đệ nhất thiên hạ. . . Nhưng Võ Thần cuối cùng lúc ấy không phá nổi tam phẩm mệnh, nuốt hận Đoạn Hồn tại 500 năm dương thọ.

Thế nhưng là, đại anh hùng, đại tướng quân có thể trở thành trung hồn.

Võ Thần tại sao không thể chứ?

Khó trách không cần nói Lữ Huyền Tiên, vẫn là thật Thiên Tử, bọn hắn trên số liệu hạn đằng sau đều có cái "(122169? )" nguyên lai đây chính là trước mắt tồn tại số liệu.

Toàn bộ thế giới, thời không đều rất giống bị đè xuống "Nút chậm chạp" .

Lý Nguyên suy nghĩ lướt qua, hai cái đồng tử nheo lại, đối đầu cái kia trắng bệch hai mắt, đối đầu 1000 năm phía trước đệ nhất thiên hạ.

Đột nhiên, hắn tất cả chiến ý đều bị nhen lửa.

Hắn tỉnh táo trong con ngươi dâng lên tĩnh mịch hỏa diễm.

Tại đây tốc độ ánh sáng đều không đủ lấy hình dung nháy mắt, hắn cái kia tách ra ánh sáng màu đỏ một cái long tức như cũ tại bay ra, bị ngăn trở.

Nhưng lại tại cái này lúc này, Lý Nguyên đao thứ ba lại chém ra ngoài, hắn một đao kia xem ra chậm rãi nuốt, lại cùng long tức một đao kia cấu thành cơ hồ trùng điệp tàn ảnh.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên ngăn trở Lý Nguyên long tức lại không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, mãnh liệt bạo tạc cảm bên trong, hai tay của hắn nắm kích, huyền diệu vô tận một kích đồng dạng cấu thành trùng điệp tàn ảnh hướng Lý Nguyên chém tới.

Hai người một cái nháy mắt vừa đi vừa về, Thiên Tử ý niệm mới có lưu động cảm giác.

Nhưng cái này lưu động cảm bên trong cũng là vô tận hoang mang. Đây là ai?

Là. . . Ngày ấy trước Vạn Nhân Khanh?

Là. . . Huyện Sơn Bảo dùng chim bay theo dõi?"Hắn" thế mà là nữ nhân?

Nàng tại sao ở chỗ này?

Nàng như thế nào vào chỗ này?

Nàng vì sao muốn giết trẫm?

Trẫm đắc tội hắn sao?

Trốn

Trốn

Trốn

Ý niệm lưu động, cuối cùng dừng lại tại "Trốn" bên trên.

Hắn muốn xoay người, thế nhưng là còn không có xoay người.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên bởi vì ngăn tại trước mặt hắn, cùng với nữ nhân kia muốn ám sát hắn tốc độ, phản ứng, võ kỹ đều đã siêu việt tưởng tượng.

Hai đạo ngang ngược bóng chồng đan xen vào nhau.

Đao đối kích.

Nhưng lúc này đây, lại lại chưa truyền đến tiếng vang.

Tại sao?

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên ra kích, nhưng đao kia nhìn như hướng phía trước, trên thực tế cũng là cùng hắn kích đồng bộ. . .

Đao dán kích, tương đối đứng im, tự nhiên không có phát ra tiếng vang.

Tiếp theo sát, đao kia tựa như vô hình gió, vòng quanh kích xoay cái vòng, đi tới phía sau kích.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên ánh mắt bên cạnh động, khoảng cách gần nhìn thấy đối thủ tầm mắt.

Hai người đối đầu

Một cái như 1000 năm

Giao thoa mà qua.

Đao của Lý Nguyên khẽ quấn qua kích, liền đem trong thân đao tích chứa lực lượng nhả ra ngoài.

Cái này phun một cái, chính là đại dương mênh mông buông thả, phát triển mạnh mẽ.

Một đao kia rơi vào "Mới sinh ra trốn ý niệm" Thiên Tử trên thân, chợt bộc phát ra bày ra mù mắt người ánh sáng màu đỏ.

---- long tức! 	! !

Kinh khủng nhiệt độ cao tại cơ hồ dính vào thịt khoảng cách che đậy kẹt lại Thiên Tử, đem hắn cả người nháy mắt đốt thành mất nước than thi, lại tại cái kia đao kình phía dưới "Oành" một tiếng, tan thành mây khói.

Một giọt máu đều không có thừa. . .

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên xoay tay lại, đại kích lôi ra cung lửa.

Lý Nguyên lại bay lên.

Lần này, cung lửa chưa hết, mà là như bóng với hình.

Trên không trung, một cái lão giả tóc trắng đang từ nơi xa bay tới, đó chính là nghe động tĩnh mà trước tiên phá không mà biết Tạ gia lão tổ ---- Tạ Sư Hành.

Tạ Sư Hành là mộng.

Tay hắn nắm một cán linh khí trường thương bay tới nơi này về sau, liền nhìn thấy rách rách rưới rưới phòng ốc, đỏ thẫm ánh lửa, như địa ngục khói đặc, còn có hai đoàn tốc độ nhanh thấy không rõ tàn ảnh.

Lý Nguyên quét đến Tạ Sư Hành, nhìn lướt qua hắn hạn mức cao nhất hơn 30 ngàn số liệu, cũng không giảm tốc, mà là gia tốc phóng đi.

Tại xông qua xông bên trong, cả người hắn bắt đầu biến lớn, cánh tay bắp đùi cũng thay đổi thô.

Hắn từ bình thường nữ nhân thân cao nhanh chóng cất cao đến hai trượng nhiều độ cao.

Hắn làn da ửng hồng, cơ bắp bạo lồi, từng khối từng khối đều là như mới ra lò nặng nề trang giáp, một sợi một sợi chặt chẽ ăn thịt vân da tựa như nấu chảy thép tôi vào trước nước lạnh, tản ra sáng rực hơi nóng.

Nhưng mà như thế một cái quái vật lại đỉnh lấy nữ nhân khuôn mặt, thực tế là lại quái dị vừa kinh khủng.

Nữ nhân này càng bay càng gần.

Tạ Sư Hành mặc dù cái gì đều không có rõ ràng, nhưng lại co cẳng liền chạy.

Nhưng Lý Nguyên từ sau ôm lấy hắn.

Hai tay một quấn, đem Tạ Sư Hành thân thể toàn bộ chen bể, chỉ lưu lại một viên tràn đầy kinh sợ đầu người xoay tít hướng bay xa đi.

Hắn cái này một chậm, ác quỷ Lữ Huyền Tiên liền đến.

Ánh kích tầng tầng lớp lớp, rơi vào trên người hắn. . .

Có thể tiếp theo sát, hắn mạnh mẽ về khuỷu tay.

Cái này khuỷu tay, tựa như quay người trường thương, ầm ầm cùng trường kích đối đầu.

Lý Nguyên vào giờ phút này, toàn thân cao thấp đều là vũ khí.

Hắn lần này khuỷu tay, chính là phía trước hắn tu hành thương đạo bí pháp ---- Lục Hợp.

Chỉ bất quá cái kia 【  Lục Hợp 】 tại hắn trong tu hành, sớm đã không biết cường đại bao nhiêu.

Khuỷu tay thương đối đầu đại kích.

Theo dự liệu tiếng vang cũng không xuất hiện.

Cái kia đại kích thế mà dán hắn khuỷu tay thương trượt đi, vòng qua hắn đâm tới, thẳng hướng cổ của hắn chém tới.

Một nháy mắt, ác quỷ Lữ Huyền Tiên thế mà sao chép Lý Nguyên vừa mới kỹ xảo, cũng gậy ông đập lưng ông.

Có thể Lý Nguyên cổ lại đột nhiên bỗng nhiên uốn éo, cái này uốn éo kéo theo lấy hắn thân thể bay lên, sau đó cổ dán đại kích cùng một chỗ bay ra ngoài.

Một giây về sau, hắn lại mở ra răng, răng rắc một tiếng cắn lấy bên trên đại kích.

Hai ngón hóa đao, một cái long tức nháy mắt bộc phát, hướng ác quỷ Lữ Huyền Tiên phần bụng chém tới.

Nhưng mà, Lữ Huyền Tiên không tránh không nhường  mặc cho cái kia một cái long tức chém đến, còn hắn thì tay cầm lật đổ, đại kích như Giao Long lật

Thân

Tiếp theo sát. . .

Oành

Oành

Lữ Huyền Tiên dưới hai tay nổ.

Lý Nguyên đầu nổ.

Không đầu Lý Nguyên đứng ở giữa không trung, hắn mặc dù nhìn không thấy, nhưng cảm giác lại không vấn đề, cùng lúc đó huyết nhục của hắn đang nhanh chóng nhúc nhích, tính toán một lần nữa tạo dựng ra đầu.

Lữ Huyền Tiên đồng dạng.

Cái kia thừa hai tay cùng đầu ác quỷ Lữ Huyền Tiên càng phát ra hưng phấn nhìn về phía Lý Nguyên.

Mà đúng lúc này, Lý Nguyên đột nhiên lôi kéo ngón tay.

Chỗ này không phải là chém giết chỗ, hắn đã thấy Phi Hùng Quân, thậm chí U Kỵ bắt đầu điều động.

Hi vọng hắn giết chết Tạ gia lão tổ có khả năng giúp Tạ gia tẩy thoát hiềm nghi.

Thế là, hắn lôi kéo ngón tay.

Trong nháy mắt, hắn tựa như xuyên qua qua âm trầm đường hầm, xuất hiện tại đường Vân Sơn Thần Hi trang viên phụ cận.

Bất quá, hắn không có trực tiếp tiến vào Thần Hi trang viên, bởi vì hắn hiện tại bộ dáng này thực tế đủ dọa người.

Xa xôi bóng đêm, yên tĩnh vô cùng.

Lý Nguyên tâm cuối cùng an xuống.

Hắn thành công.

Hắn tại thích hợp thời gian, địa điểm thích hợp tiến hành một lần ám sát.

Thiên Tử. . . Chết! !

Không cần nói cái gì tình thế nguy hiểm, đều đã tạm thời đi qua, hắn về nhà.

Thế nhưng là, trong nháy mắt tiếp theo, hắn nhìn thấy hắn bên cạnh thân trong bóng đêm ngưng tụ ra một đường hắc ám thân ảnh.

Thân ảnh kia tay cầm đại kích, quét mắt bốn phía, khàn giọng nói ra câu nói đầu tiên: "Nguyên lai, là chỗ này a." Lý Nguyên kinh ngạc về sau, trong bụng cũng nói ra một câu: "Tại sao. . . Muốn bức ta?".