Chương 197: Mở ra thiên nhãn, đường phố quỷ chân tướng

Chương 197: Mở ra thiên nhãn, đường phố quỷ chân tướng

Vào giờ phút này tình cảnh, hắn sớm tại trong đầu, thậm chí là trong mật thất đã diễn luyện không biết bao nhiêu lần.

Thái Cực, Âm Dương Ngư, ở trong đầu hắn nhanh chóng lướt qua.

Lửa. . . Ngay tại bên trong trái tim của hắn.

Mà âm khí, lại tại phía trên thần hồn của hắn.

Dưới mặt đất âm khí, xoay tụ mà đến, tựa như làm ác quỷ tạo hình tại vì Lý Nguyên điêu khắc thần hồn, đem hắn nguyên bản "Chấp niệm" "Am hiểu" đang điên cuồng kéo dài. . .

Một màn này, nhìn ác quỷ Lữ Huyền Tiên đều sững sờ.

Ngay sau đó ánh mắt lộ ra ngưng trọng cùng vẻ nghi hoặc.

Có lẽ hắn là đang suy tư "Rõ ràng là cái người sống, như thế nào làm cho tựa như là rơi xuống nơi cực âm bên trên chấp niệm?" Chấp niệm bị âm khí điêu khắc, như thế liền sẽ hình thành ác quỷ.

Có thể chuyện này cùng người sống không có chút quan hệ nào.

Nhưng người trước mặt, lại tại làm lấy dạng này sự tình.

Lữ Huyền Tiên số liệu là "5670〜61084(122169? ) "

Mà lúc này "Ác quỷ Lữ Huyền Tiên" lại trực tiếp là "122169" .

Hắn rất có thể chính là Thiên Tử cái kia thanh kiếm thứ ba trên Danh Khí Bảng chỗ liên lạc anh linh, tại thiên tử hấp hối thời khắc, biết hiện thân che chở. . .

Chỉ tiếc, hắn gặp Lý Nguyên.

Một cái quái vật gặp một cái khác quái vật, lại còn nghĩ che chở ở con nào đó sâu kiến, xác thực quá khó.

Nhưng nếu không phải là Lý Nguyên, thế gian này chính là lại nhiều tứ phẩm ám sát, hắn cũng có thể ngăn lại.

Lý Nguyên số liệu thì là "4530〜104572" .

Từ trên số liệu nhìn, hắn cũng không như ác quỷ Lữ Huyền Tiên.

Nhưng mà, hắn hiện tại đang cần một trận đại chiến, lấy đem phù lục chủng cùng lửa thân dung hợp, từ đó đột phá tới tứ phẩm, ác quỷ Lữ Huyền Tiên có thể nói tới thật đúng lúc.

Không chỉ như thế, trong hai năm này, hắn còn rèn luyện thần hồn, dung hợp âm khí, từ đó có khả năng rõ ràng cảm giác được khí lưu động, tiếp theo dự phán người khác ra tay, lực lượng, mọi thứ, từ đó lấy yếu nhất lực lượng đánh bại hơn xa tại lực lượng này đối thủ. . .

Như vậy lực lượng khiến cho Lý Nguyên có thể lấy không nhập lưu thủ đoạn đi đánh bại "Hãn Châu thiết kỵ" thất phẩm kỵ binh, lấy bình thường lục phẩm lực lượng đi trận chiến hòa ngũ phẩm võ si ----- Tạ Phong.

Đây là một loại mềm thực lực.

Nhưng mà, Lữ Huyền Tiên là ai?

Như Lý Nguyên không có đoán sai, hắn chính là ngàn năm trước vậy chân chính trấn áp nhân gian đệ nhất thiên hạ, là uy áp một đời kia Võ Thần.

Võ Thần

Mọi thứ võ kỹ, không gì không biết

Ngươi chân trước sử dụng hắn chân sau liền có thể bắt chước

Gậy ông đập lưng ông

Chiến ý cuồng bội, rầm rĩ mạnh vô song.

Hãn Châu thiết kỵ bị hắn tại kỹ cấp độ triệt để áp chế, Tạ Phong cũng bị triệt để áp chế, có thể Võ Thần biết sao?

Không có người biết rõ.

Vừa mới Lý Nguyên cùng Võ Thần giao phong bất quá là nháy mắt liền qua, nhưng dù cho như thế, cũng đã là thảm liệt vô cùng.

Như thế, nếu là hai người muốn phân cái thắng bại, lại sẽ như thế nào?

Lý Nguyên chỗ cổ, vô số tinh mịn mầm thịt đang nhúc nhích, sinh ra, muốn phải một lần nữa cấu ra mặt đầu lâu.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên dưới ngực, cũng có tình huống giống nhau. . .

Chỉ bất quá so ra, cũng là Lý Nguyên nhanh hơn một chút.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, cầm đao, cướp động, cấp tốc cách xa Thần Hi trang viên

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên như đối chiến tràng không để ý lắm, liền đi theo hắn bay ra ngoài, xem như tứ phẩm, có hay không đầu, có hay không chân đều không ảnh hưởng di động cùng quan sát, nhiều lắm là chính là biết đối lúc tác chiến trạng thái mang đến mặt trái tác dụng.

Hai người một trước một sau, rất mau tới đến không có người nào mênh mông rừng già bên trong.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên phần bụng đã nhanh tạo dựng tốt rồi, âm thầm xương sườn ngay tại tạo ra, hướng xuống thì là từng đầu tựa như dài dẫn xúc tu mầm thịt, xoã tung ra bên ngoài mở rộng ra, đi đến bện, quấn quanh.

Lý Nguyên thì là đã mọc ra xương đầu, chỉ là phía ngoài huyết nhục còn tại quấn quanh lấy, xem ra thật giống cái đỉnh lấy khô lâu đầu quái dị tồn tại.

Hai cái này xem ra thương thế rất nặng, kỳ thực lại giống như người bình thường trên tay vạch cái vết thương nhỏ.

"Liền cái này a?"

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên hỏi, "Lại hướng phía trước chính là một tòa không kém quỷ vực."

Lý Nguyên đáp: "Được."

Hai người tựa như đều là bởi vì nguyên nhân nào đó, mà chưa nói thêm gì nữa, bọn hắn tựa như đều đang mong đợi một trận chiến này. . .

Có lẽ là ngàn năm trước đệ nhất thiên hạ yên tĩnh, cùng ngàn năm sau Lý Nguyên đối đột phá khao khát. . .

Lại có lẽ là nguyên nhân khác.

Mà về phần lúc đầu "Thiên Tử" ngược lại chỉ là thành bọn hắn giao phong thời cơ.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên không có tức giận rống to "Ngươi dám can đảm thí quân" Lý Nguyên cũng không có đến hỏi cái gì "Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì, ngươi là cái gì sẽ xuất hiện ở đây" loại hình nhàm chán vấn đề.

Song phương chỉ là an tĩnh, mong đợi nhìn đối phương.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên đột nhiên nói: "Trước võ kỹ, như thế nào? Lực lượng ép đến thất phẩm."

Lý Nguyên cũng không nói nhiều, lên đao, kình khí nội liễm, chỉ cần hắn nén mà không phát chính là thất phẩm, một phát. . . Đó chính là biển lặng, là long tức.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên cũng nắm kích, tiện tay vũ động mấy lần.

Hai người cũng không chạy nhanh, cũng không xông mạnh, mà là đi bộ nhàn nhã qua lại tới gần. . .

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên là tung bay.

Lý Nguyên cũng là tại đi.

Hai người đến chỗ gần, ngươi một đao ta một kích đánh lên.

Lý Nguyên đánh nhẹ nhàng, Lữ Huyền Tiên kích pháp cũng là cấp tốc vô cùng.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên mỗi một cái đều cảm giác đánh vào trên bông, Lý Nguyên mỗi một cái hóa thế lại phản kích, nhưng dù sao bị không có kẽ hở phòng ngự ngăn lại.

Hai người bình bình đạm đạm ra tay, động tác lại tại giữa không trung lôi ra tàn ảnh, nhìn từ đằng xa, hai người này liền đều dường như nhiều cánh tay nhiều tay yêu ma. . .

Nhìn như là tốc độ, nhưng là kỹ đỉnh phong đọ sức.

Bởi vì tốc độ chỉ là thứ yếu, chân chính là tại mỗi một lần cao tốc ra tay bên trong còn phải duy trì tinh diệu nhất chiêu thức.

Đổi phiến đại lục này bất luận kẻ nào tới đây, sợ đều là không ngoài tại trong hai người bất kỳ người nào dưới tay kiên trì.

Có thể đối hai người đến nói, đây chỉ là làm nóng người.

Bọn hắn bên cạnh làm nóng người, bên cạnh khôi phục nhanh chóng.

Không còn đầu cùng không còn thân thể, cuối cùng vô pháp toàn lực phát huy.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên coi là sẽ như vậy đánh tới song phương khôi phục, lại quyết chiến.

Thế nhưng là, hắn sai.

Lý Nguyên đầu lâu y nguyên vẫn là khô lâu, lại tại nào đó một đao lúc, đột nhiên nhắc nhở câu: "Ta ra tay."

Nói xong, hắn liền chân chính ra tay.

Hắn không đợi.

Ánh đao chớp động, long tức nhất thời, đại khai đại hợp tầm đó, từng đạo từng đạo đỏ thẫm nổ bày ra mãnh liệt nhiệt độ cao làn sóng hướng bốn phía khuếch tán.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên trường kích khép mở, ngăn lại hai kích, sau đó lui về sau lại.

Long tức, có thể để hắn bị ép ngăn cản, nhưng ở hắn hết sức chăm chú ứng đối thời điểm, lại không phải đại uy hiếp.

Trừ phi một lần nữa vừa mới một đổi một. . . Nếu không long tức là vô pháp công phá phòng tuyến của hắn.

Mà liền tại Lý Nguyên ra tay về sau, ác quỷ Lữ Huyền Tiên đột nhiên bày ra một cái thức mở đầu, âm u tĩnh mịch tóc dài lui về phía sau ngang múa, răng nanh toét ra. . .

Lý Nguyên cùng Thanh Hãn Thành giao thủ qua, tự nhiên biết rõ "Niệm Chủng Âm Dương Nhưỡng có thể tại trong lĩnh vực sáng tạo ra phong cảnh" .

Loại lực lượng kia đã là bước vào tam phẩm lực lượng.

Thanh Mãn Thành Hội, Lữ Huyền Tiên hẳn là cũng biết.

Quả nhiên, hắn ý niệm mới chuyển qua, Lữ Huyền Tiên chung quanh gần 100 trượng nơi đã xuất hiện một cái hoang vu chiến trường, trên chiến trường ngổn ngang lộn xộn cắm đầy đao thương kiếm mâu, lộn xộn trải ra lấy tàn tạ đại thuẫn áo giáp. . .

Binh khí đều nát, vết rỉ loang lổ.

Lữ Huyền Tiên trong con mắt chảy qua rất nhiều màu trắng bướm run loạn ảnh. . .

Những thứ này loạn ảnh bên trong tản ra cùng Lữ Huyền Tiên khí chất tương tự, nhưng lại kém xa tít tắp thần hồn gợn sóng, giống như Thanh Hãn Thành cái kia thanh Khô Vinh Kiếm.

Tiếp theo sát, Lữ Huyền Tiên có chút ép kích.

Cái này mọi loại binh khí như đến hiệu lệnh, "Sưu sưu" bay lên, như là chúng tinh củng nguyệt lưu động tại Lữ Huyền Tiên xung quanh, lại cấp tốc đi đến sau lưng của hắn, tại sau lưng của hắn "Ken két" chần chừ mà xoay, đan dệt mà thành một vòng lại một vòng cây già vòng tuổi binh khí vòng tròn.

Vòng tròn dài rộng gần mấy chục trượng, chậm rãi chuyển động, nặng nề mà rộng lớn.

Cùng so sánh, Lữ Huyền Tiên, Lý Nguyên như vậy người chính là con kiến.

Nhiều như vậy binh khí vòng tròn bên trong mỗi một thanh bên trên binh khí đều mang theo Lữ Huyền Tiên bình thường công kích lực lượng.

Nếu là toàn bộ trút xuống, liền ngang ngửa với mấy trăm mấy ngàn Lữ Huyền Tiên đồng loạt ra tay.

Tình huống như vậy, Lý Nguyên cho dù có ba đầu sáu tay, cũng chết chắc.

Có thể Lý Nguyên cũng không có nhàn rỗi, hắn khi nhìn đến cái này cảnh sắc hình thành lúc, hắn liền bắt đầu làm món kia hắn muốn tại đường Hãn Châu phủ Minh Nguyệt trước phủ tướng quân muốn làm lại không làm sự tình.

Ngày ấy. . . Hắn tại phủ tướng quân, lòng có chần chờ.

Có thể hôm nay. . . Hắn tại "Trước cửa nhà" sau đại chiến, trong lòng đã định.

Ngày ấy, hắn cướp lấy chính là phủ tướng quân âm khí, tướng quân không thể, hắn không nghĩ phát sinh xung đột, cho nên rời đi.

Có thể hôm nay, hắn cũng là mượn một mượn Diêm nương tử âm khí.

Nương tử có chịu hay không? Lý Nguyên từ trước tới giờ không hoài nghi.

Mênh mông phía dưới mặt đất, tại thổ nhưỡng chỗ sâu, cái kia khổng lồ âm khí chính xâu chuỗi hướng xa xa đen trắng quỷ vực thế giới. . .

Nơi này âm khí, so với màu máu miếu thờ, không chỉ không sai, thậm chí càng thắng qua rất nhiều.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, hắn lấy Diêm Ngọc cái kia một sợi âm khí vì dẫn dắt, bắt đầu thu hút phía dưới mặt đất âm khí.

Lại có lẽ, hắn là đang nghĩ lấy chuyện khác.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên toàn thân "Chiến trường" cùng với phía sau "Vòng khí" đã triệt để hình thành..