Chương 197 (2): Mở ra thiên nhãn, đường phố quỷ chân tướng

Chương 197 (2): Mở ra thiên nhãn, đường phố quỷ chân tướng

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, hắn lấy Diêm Ngọc cái kia một sợi âm khí vì dẫn dắt, bắt đầu thu hút phía dưới mặt đất âm khí.

Lại có lẽ, hắn là đang nghĩ lấy chuyện khác.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên toàn thân "Chiến trường" cùng với phía sau "Vòng khí" đã triệt để hình thành.

Nhưng, Lý Nguyên bên kia cũng đã hoàn thành rồi. . .

Cái này rất giống, hai người phân biệt thối lui, ấp ủ chiêu thức của mình, lại đồng thời hoàn thành.

Gánh vác "Mấy chục trượng vòng khí" Lữ Huyền Tiên đứng tại trên chiến trường, mà hắn hai mắt trợn lên, kinh ngạc nhìn xem đối diện tồn tại. . .

Cái kia trên cổ đầu lâu chỗ mi tâm xuất hiện một viên dựng đứng tròng mắt.

Cái kia tròng mắt tựa hư mà lại thực, treo cao ở trên, không phải là mắt thường, cũng là một viên. . . Âm khí kèm ở thần hồn mà hình thành con mắt. Mà phía dưới thân thể, lại bị trùng kích mà khuấy động lên cuồn cuộn hỏa diễm.

Thân lửa, con ngươi trắng. . .

Lại hoặc là nói dương thân, âm đồng tử.

Cả hai không hợp nhau, nhưng lại quái dị dung hợp lại cùng nhau, mà bọn họ điểm kết nối thì là. . . Đao.

Lý Nguyên đao trong tay, không ngừng bị Âm Dương lưỡng khí cọ rửa, huyền lại huyền.

Nhưng nếu nhìn thật kỹ, đã thấy âm khí chỉ dừng bước tại cái kia tay nắm chặt chuôi đao, cùng với chuôi đao.

Dương khí cũng là tại trên thân đao điên cuồng lưu chuyển.

Ác quỷ Lữ Huyền Tiên nhíu mày nhìn xem hắn, tựa như nhìn thấy cái gì không thể nào hiểu được sự tình.

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng không để ý hắn, trực tiếp hướng phía trước bước ra một bước.

Thế là, ác quỷ Lữ Huyền Tiên ra tay.

Đầy trời binh khí như liên tiếp mưa rào rơi xuống, lại tựa như ong mật lưu động tại chung quanh tổ ong, mỗi một cái cũng không phải là triệt để kết thúc, mà là công kích về sau, còn biết cúi thấp, ngóc lên, lượn vòng, tiếp tục công kích.

Nhưng thiêu đốt lên Lý Nguyên lại đồng tử dựng thẳng trợn lên.

Mọi thứ công kích trong mắt hắn hóa thành thuần túy khí lưu chuyển, bện, thật giống một tấm cực lớn mạng nhện.

Mạng nhện mặc dù dày đặc, có thể hắn lại có thể thấy rõ lỗ thủng vị trí.

Cho nên đối mặt cái này núi đao mưa kiếm, hắn thản nhiên đi về phía trước một bước, đi lần này liền vừa vặn tránh đi mấy chục đạo công kích. Hắn lại nhẹ nhàng lấy ngón tay hướng phía trước điểm một cái, liền điểm tại một đường cực kỳ mãnh liệt bắn đến kiếm rỉ phía trên.

Nhưng mà kiếm rỉ xung kích mặc dù mãnh liệt, Lý Nguyên chỉ một cái lại tại cái này mãnh liệt phạm vi bên ngoài. . .

Đinh

Hắn nhẹ nhàng bắn ra, cái kia kiếm rỉ liền chệch hướng phương hướng, nghiêng nghiêng lấy rơi đi xuống, "Oành" một cái cắm vào mặt đất. . . Hắn yên ổn tiến lên, nghiêng người thông qua đầy trời múa tung kiếm môn.

Tại này căn bản không tồn tại con đường trên chiến trường, hắn từng bước một đi hướng ngay tại điều khiển mọi thứ Lữ Huyền Tiên, sau đó nâng lên kiếm, đồng tử dựng thẳng nhìn chằm chằm Lữ Huyền Tiên.

Lữ Huyền Tiên không có sợ hãi, hai mắt cuồng nhiệt, cuồng bạo vung kích.

Cái kia vốn là tại các nơi xoay tròn, phi toa binh khí đột nhiên đứng im, sau đó ào ào thay đổi phương hướng, chợt như "Vạn khí quy tông" hướng Lý Nguyên đâm tới, muốn đem cái này đại địch táng vào bên trong binh khí băng lãnh.

Mà liền tại cái này "Nhanh một giây đối phương sẽ cải biến phương vị, chậm một giây lại không cách nào đào thoát" thời cơ bên trong, Lý Nguyên đột nhiên từ tĩnh mà động, xông về phía trước đi, cái kia âm lãnh đồng tử dựng thẳng không mang bất cứ tia cảm tình nào nhìn chăm chú lên trước mặt cái này ngàn năm trước đệ nhất thiên hạ. . .

Đao chứa Âm Dương, đỏ trắng lưu chuyển

Trong chốc lát, xuyên phá cái kia tám mặt mai phục Thập Phương vây công "Vạn khí quy tông" .

Cuồng bạo đại kích, không gì không phá vung vẩy tới.

Lý Nguyên âm đồng tử cũng đã thấy rõ mọi thứ, cho nên hắn sớm tại trước một giây liền có chút điều chỉnh dáng người, ánh đao dán đại kích, kích thích chói tai vô cùng ma sát, sau đó theo cái kia kéo căng hai tay, hướng phía trước đột nhiên vung ra một cái khuấy động nửa vầng trăng. . .

Đỏ thẫm nửa vầng trăng, vẫn là long tức đường lối, nhưng lại càng thêm tinh chuẩn, càng thêm ác độc, càng thêm trí mạng, tựa như phun lửa Ác Long cắn một cái vào con mồi cái cổ.

Nhiệt độ cao nóng chảy một đao thiếp thân che đậy tại ác quỷ Lữ Huyền Tiên trên thân, đem hắn nguyên bản sắp khép lại thân thể một lần nữa thiêu huỷ.

Có thể liệt hỏa bên trong, ác quỷ Lữ Huyền Tiên vẫn như cũ cuồng nhiệt, không sợ.

Ngón tay hắn vì không thể tra giật giật.

Lý Nguyên lại phảng phất trước giờ biết được, thân hình hướng bên cạnh tung bay.

Sau lưng của hắn, là ánh chớp xuyên qua, truy kích mà đến đủ loại binh khí.

Chỉ bất quá một kích này lại bị hắn tránh thoát.

Tại tránh thoát đồng thời, Lý Nguyên lại lần nữa thuận thế chém ra một cái long tức.

Long tức bao phủ ác quỷ Lữ Huyền Tiên.

BA

Ba ba ba. . .

Binh khí từ không mà rơi, rơi trên mặt đất.

Mà ác quỷ Lữ Huyền Tiên cũng đã chỉ còn lại có một cái đầu lâu tại bên trong nhiệt độ cao đốt.

Hắn mặc dù tại đốt, nhưng vẫn là đang nhìn Lý Nguyên.

Lý Nguyên không chút lưu tình lại lần nữa ra tay.

Lần này, ác quỷ Lữ Huyền Tiên trực tiếp tắm rửa tại trong ánh đao cùng lửa, tan thành mây khói.

Thú vị là, Lữ Huyền Tiên chết rồi, nhưng hắn "Sáng tạo ra đến những binh khí kia" lại như cũ còn lưu tại trên mặt đất, tựa như biểu thị những binh khí này mặc dù là sáng tạo ra đến, nhưng lại đã có "Chân thực" cùng "Độc lập tồn tại" đặc chất, mà không biết theo chủ nhân biến mất mà tiêu tan mất.

Lý Nguyên tiếp tục ra tay, đem những binh khí này toàn bộ hủy diệt, sau đó mới ngồi tại nguyên chỗ.

Hắn cũng không biết mình bây giờ là cái gì trạng thái, chỉ có thể cẩn thận thu liễm âm khí cùng dương khí, để tránh Âm Dương cấu kết, cái kia đều không cần đánh, chính hắn liền tự bạo. . .

Thật lâu. . .

Lại thật lâu. . .

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thân thể của hắn khôi phục cân bằng.

Đầu của hắn cũng đã một lần nữa dài đi ra.

Nhưng cùng phía trước khác biệt chính là, hắn chỗ mi tâm có như thế một tia như có như không đau đớn.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, cái kia mi tâm liền đột nhiên hiện ra một viên đồng tử dựng thẳng.

Cái này đồng tử dựng thẳng không phải là từ trong máu thịt mọc ra, mà giống như là lơ lửng vẽ tại hắn mi tâm trên da, nhưng nếu là hắn tâm niệm khẽ động, cái này đồng tử dựng thẳng còn có thể di động.

Lý Nguyên nghiêm túc khảo thí.

Cái này đồng tử dựng thẳng một lúc bay tới hắn bên mặt, một lúc bay tới cổ, một lúc lại tới tay cánh tay, một lúc còn có thể trượt đến trên sống lưng. . .

Bay tới địa phương khác nhau, liền có thể nhìn thấy phong cảnh bất đồng, đồng thời còn có thể cảm thấy chỗ đối phương hướng khí lưu động.

Thử thử, Lý Nguyên lập tức rõ ràng nguyên lý.

Đây là thần hồn của hắn, cùng Diêm nương tử âm khí, lại bị nơi này âm khí đổ vào sau hình thành một loại kỳ lạ kết quả. . .

Diêm nương tử cái kia một sợi âm khí "Dính" tại hắn trên thần hồn, lại hấp thu âm khí, từ đó cấu thành "Tương tự ác quỷ" khí quan.

Nhưng lại bởi vì đây chỉ là "Khí quan" mà không phải chỉnh thể, cho nên cũng không thể như ác quỷ "Bất tử bất diệt" có thể đối ứng, có được cái này khí quan tồn tại cũng không biết bị trói buộc tại bên trong quỷ vực.

"Viên này thiên nhãn" từ xung quanh hấp thu âm khí, nhưng cũng chỉ là còn sót lại âm khí, cho nên cũng không có kết nối tại trên Thái Âm.

Rõ ràng, hắn tuần hoàn theo nhất định nguyên lý, nhưng lại đánh bậy đánh bạ phía dưới tu luyện ra cái này đặc thù lực lượng.

Đúng lúc này, Lý Nguyên đột nhiên lướt qua tự thân trạng thái.

Hắn ngạc nhiên "Y" một tiếng, đã thấy 【  thanh kỹ năng 】 chỗ thế mà có thêm một cái kỹ năng mới.

【  tuyệt kỹ - Địa Hồn Thiên Nhãn (1 \1)(tứ phẩm)】

Hắn lại quét mắt tự thân tin tức.

Chi tiết của hắn biến thành "4530〜121663" .

Hắn hạn mức cao nhất trọn vẹn tăng lên có 20 ngàn, cái này không thể không nói đã là tiến bộ không ít.

Nhưng quỷ dị chính là, rõ ràng hắn đã sinh ra biến hóa cực lớn, nhưng cảnh giới biểu hiện lại như cũ là ngũ phẩm, mà cũng không như hắn dự liệu bên trong tiến vào tứ phẩm.

Điểm này, vẻn vẹn từ chiến lực của hắn hạn cuối vẫn là "4530" liền có thể bằng chứng.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Địa Hồn Thiên Nhãn lại là cái gì? Cái này rõ ràng là chính ta lĩnh ngộ ra lực lượng. . . Có thể trên thế giới này thế mà đã có rồi sao?"

"Phía trước Nhân Gian Biến cũng là như thế."

"Thế giới này nước thật sự là sâu đáng sợ."

Lý Nguyên thật tốt cảm giác xuống tự thân, sau đó kinh ngạc phát hiện hắn "Tổ lục" lại vẫn là chưa cùng thân thể của hắn dung hợp.

Hắn bắt đầu suy diễn lại.

Thật lâu, hắn hiểu được nguyên nhân.

Hắn dĩ nhiên đã để tự thân "Tổ lục" cùng "Thân thể" đạt thành cân bằng, thậm chí thông qua rèn luyện mà khiến cho song phương càng phát ra cân đối.

Thế nhưng, "Tổ lục" cùng "Thân thể" quan hệ chưa bao giờ là cân bằng liền tốt, hai cái này quan hệ là "Cộng sinh" "Nhân quả". . .

Cái này "Tổ lục" nhất định phải là từ "Thân thể" sinh ra, nhất định phải là hoàn toàn nguyên bộ, mà không thể từ địa phương khác thu hoạch được.

Cho nên, Thanh Hãn Thành coi như thiên phú dị bẩm, Lữ Huyền Tiên coi như cắt ngang một thế, làm thế nào cũng vô pháp đánh vỡ cái quy luật này.

Bọn hắn "Tổ lục" dĩ nhiên cùng "Thân thể" xứng đôi, nhưng lại vô pháp tại bước vào tứ phẩm cao nhất về sau, tiếp tục tu bổ "Tiên thiên không trọn vẹn tổ lục" từ đó đạt thành cân bằng.

Lý Nguyên thì là "Tổ lục" mặc dù có thể cùng "Thân thể" đạt thành cân bằng, nhưng lại vô pháp xứng đôi.

Bởi vì hắn "Tổ lục" căn bản không có một cái là chính hắn.

Bởi vì hắn "Thân thể" bên trong hỗn tạp "Hỏa" thậm chí là "Âm khí" .

Tất cả những thứ này thật giống như chính xác máy móc.

Lý Nguyên. . . Vô pháp xứng đôi, cho nên, hắn kỳ thực cùng Thanh Hãn Thành, Lữ Huyền Tiên không có gì khác biệt, hắn cũng vô pháp đánh vỡ cái quy luật này.

Thế nhưng là, hắn lại vẫn cứ lại chưởng khống tứ phẩm tuyệt kỹ 【  Địa Hồn Thiên Nhãn 】.

Đây cũng là vì sao?

Lý Nguyên lại nghiêm túc suy nghĩ một chút.

Hắn bắt đầu cảm thấy hắn "Thiên phú" khả năng tồn tại vấn đề.

Nhưng mà lại tỉ mỉ nghĩ lại.

Hắn "Thiên phú" thật là một cái thiên phú sao?

Không

Cũng không phải là.

Thiên phú của hắn kỳ thực chia làm bốn cái.

Một, trường sinh bất lão, cái thiên phú này hoặc là nói thần thông, là cái triệt triệt để để BUG, chí ít Lý Nguyên liền chưa thấy qua không chết tồn tại;

Hai, số liệu quan trắc, nhưng đối quỷ vực cùng lửa vô pháp quan trắc;

Ba, Diêm Ngọc tại, liền có thể vì hắn ổn định cung cấp "Điểm số" ;

Bốn, lĩnh ngộ "Ảnh huyết nguyên huyết" tương quan kỹ năng, đồng thời có thể trực tiếp vận dụng điểm số, đồng thời biểu hiện chính mình "Ảnh huyết loại" cảnh giới và số liệu.

Nhưng bây giờ, tại dính đến "Không phải ảnh huyết nguyên huyết" loại tương quan lực lượng lúc, cái này loại thiên phú thứ bốn tựa hồ ra "BUG".

Hắn không phải là tứ phẩm, nhưng lại đã nắm giữ tứ phẩm tuyệt kỹ, đồng thời tại trị số bên trên vượt xa ngũ phẩm nên có cấp độ.

Cái này khiến Lý Nguyên không thể không đi hoài nghi, cũng không thể không đi đem thiên phú bốn phần, từ đó suy nghĩ những thiên phú này đầu nguồn. . . Có lẽ không hề giống.

Không tên. . . Hắn lại vang lên xuyên qua mới bắt đầu, cái kia phiêu miểu linh hoạt kỳ ảo, lộ ra thần bí biển sâu ầm ầm âm thanh, cùng với Diêm Ngọc âm thanh. . ..