Chương 197 (3): Mở ra thiên nhãn, đường phố quỷ chân tướng

Chương 197 (3): Mở ra thiên nhãn, đường phố quỷ chân tướng

Lý Nguyên lại suy nghĩ một hồi, chỉ cảm thấy ở trong đó tràn đầy bí ẩn, nhưng bây giờ lại thiếu hụt đầy đủ tin tức, cho nên không thể nào hiểu được.

Hắn đưa tay, xoa nhẹ lông mày, sau đó đứng người lên.

Vào giờ phút này hắn, toàn thân bày biện ra một loại quái dị khó tả khí chất, thật giống "Bên trong liệt hỏa trồng núi băng" . . .

Liệt hỏa nhiều dục vọng, núi băng vô tình.

Có thể cả hai cân đối phía dưới, liền đều yếu bớt mấy phần.

Hắn ngửa đầu nhìn sắc trời một chút.

Kịch đấu đến nay, sắc trời không rõ.

Lường trước cái kia Tạ phủ hẳn là rối loạn.

Bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, ta còn phải lại trở về một lần. "U Kỵ tuy mạnh, nhưng 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ cũng không yếu.

Huống chi. . . Thiên Tử dù chết, Tạ gia lão tổ nhưng cũng chết rồi.

Dưới loại tình huống này, tám chín phần mười biết song phương cùng tìm kiếm thích khách. . ."

---------

----------

Lúc này.

Tạ phủ.

Một đoàn hỗn loạn.

Khủng hoảng, ồn ào, khắp nơi đều là.

Triệu Cổ Đồng hô to "Bệ hạ bệ hạ" như như con ruồi không đầu thét chói tai vang lên, chạy loạn.

Nhưng mà, Thiên Tử chết quá nhanh, bất quá mấy hơi liền bị nghiền xương thành tro, hài cốt không còn.

Cho nên, vào giờ phút này, lại không người nào dám xác định Thiên Tử chết rồi.

Bởi vì Thiên Tử thật không phải là tốt như vậy ám sát, cái này trên đường đi. . . Triệu Cổ Đồng đã gặp vô số lần. Thiên Tử lá bài tẩy đồng dạng tiếp lấy, căn bản giết không chết.

Như thế, ai có thể tại Tạ phủ giết hắn?

Một bên khác. . .

Tạ gia đám dòng dõi cũng là khóc trời đập đất quỳ rạp xuống một viên thây khô đầu người bên cạnh thân.

Người kia đầu lờ mờ có thể nhận ra là Tạ gia lão tổ bộ dáng.

Chỉ bất quá, đầu lâu kia bên trong mọi thứ chất lỏng, bao quát huyết dịch đều đã bị khủng bố nhiệt độ cao cho bốc hơi hầu như không còn. Tạ gia lão tổ tự nhiên còn ở bên ngoài tồn tại huyết dịch.

Nhưng đối với tứ phẩm đến nói, thực lực càng mạnh, càng trẻ, mới có thể càng nhanh khôi phục.

Như Tạ gia lão tổ như vậy, không có mười mấy năm căn bản là không có cách khôi phục. . .

Có thể cho dù khôi phục, nhưng cũng là nguyên khí đại thương.

Tạ gia lão tổ đã hơn 450 tuổi, hắn đại nạn buông xuống, tình huống như vậy, đã là tuyệt lộ, cùng chết không khác.

Lúc này, trong đình viện, Tạ Kiến Quý gào đặc biệt hung, đột nhiên hắn quay đầu, hung tợn lấy bên cạnh thân một cái đầy người mùi rượu, thần sắc lồng lộng nam nhân nói: "Tạ Kiến An! Đây đều là lỗi của ngươi! !

Gia chủ này ngươi là như thế nào làm? Bình thường thủ vệ không làm tốt, lúc này mới khiến cho thích khách xâm lấn!

Ngươi cần. . ."

Tiếng nói mới rơi, hắn liền thấy một đạo tàn ảnh.

Ngay sau đó, ngực của hắn đau xót.

Hắn lại khó nói ra nửa câu.

Mà sau lưng hắn, cái kia hoang đường vô cùng, ai cũng có thể chế giễu vài câu  Tạ gia gia chủ chính lấy tay xuyên qua lưng hắn, năm ngón tay nắm hắn trái tim.

Tạ Kiến An khóe môi nhếch lên, tay cầm đột nhiên nắm chặt.

Hắn giữa năm ngón tay, cái kia trái tim bạo liệt, huyết dịch bắn ra bốn phía.

Tạ Kiến Quý. . . Chết!

-------------

"Bệ hạ đâu?

"Bệ hạ đi chỗ nào! !"

Triệu Cổ Đồng thét chói tai vang lên, tới chỗ này, hắn thấy rõ Tạ gia lão tổ thây khô đầu lâu về sau, càng là mặt lộ sắc mặt giận dữ. Tạ Kiến An thở dài nói: "Quốc sư, có lẽ các ngươi dẫn tới khó lường người. . . Ta Tạ gia, lão tổ đã chết! !" Triệu Cổ Đồng nói: "Thiên Tử! Thiên Tử ở đâu! ?"

Tạ Kiến An lắc lắc đầu.

Triệu Cổ Đồng muốn nói "Các ngươi đều có thể là hung thủ" có thể nhìn trước mắt tình hình nhưng lại không giống.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí có chút giằng co.

Mà nơi xa, cuối cùng vang lên như sấm sét tiếng vó ngựa.

Phi Hùng Quân vào Tạ gia. . .

-----------------

"Ưm. . . . Đầu, thật là đau. . ."

Tạ Du nhẹ lắc lắc thân thể mềm mại, ấp úng hừ ra âm thanh.

Nàng mở mắt ra, nhìn thấy trước giường nhà mình tướng công, hàm hồ nói: "Ngươi không có đi luyện đao a?"

Lý Nguyên lĩnh ngộ "Thiên nhãn" về sau, hắn thần hồn dị thường đã bị giới hạn tại nơi nào đó, loại kia phía trước "Đối thân thể máu thịt cực kỳ chán ghét ảnh hưởng mặc dù vẫn còn, nhưng lại đã suy yếu rất nhiều" .

Hắn đưa tay mơn trớn Tạ Du gương mặt, nói: "Không, ta nhìn ngươi uống say rồi, ngay tại bên cạnh cùng ngươi."

Tạ Du nở nụ cười, con mắt cười thành trăng non, nói: "Ngươi có phải hay không chê ta toàn thân mùi rượu, cho nên mới không muốn lên giường đến cùng một chỗ ngủ?"

"Đương nhiên." Lý Nguyên nói.

Tạ Du tức giận trở mình.

Có thể chợt, nàng lại lật đi qua, nói: "Vừa mới mơ mơ màng màng, ta thật giống làm cái ác mộng, trong mộng truyền đến tiếng vang, còn có ánh lửa. . ."

Lý Nguyên nói: "Không phải là ác mộng."

Tạ Du: ?

Lý Nguyên nói: "Ta vừa mới nghe ngóng, tựa như là lão tổ bị người giết."

Tạ Du: ?

Nàng lắp bắp hỏi: "Người nào. . . Người nào giết?"

Lý Nguyên nói: "Không biết, ta nhìn ra phía ngoài một cái, chỉ thấy trên trời một đoàn thiêu đốt tàn ảnh, ta muốn đi hỗ trợ, có thể còn chưa kịp ra tay, bên kia liền đã kết thúc."

Trong mắt của hắn lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, trầm ngâm nói: "Rất đáng sợ. . . Ta như đối đầu, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tạ Du đưa tay giữ chặt hắn, nói: "Nhưng không cho ngươi đi liều mạng, lần sau gặp được loại sự tình này, tựa như như thế, trốn xa xa. Ngươi là đao si, không phải là liều mạng Tam Lang."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hai người nói chuyện, lại nghe bên ngoài truyền đến nội trạch nha hoàn gọi tiếng.

"Tam tiểu thư, cô gia, các ngươi. . . Các ngươi vẫn khỏe chứ?"

Lý Nguyên cùng Tạ Du đi ra cửa, nói: "Đều còn sống."

Nha hoàn hoảng sợ nói: "Ra việc lớn, lão tổ bị giết. . . Thiên Tử cũng mất tích. . . Bây giờ Lữ tướng quân tại đại sảnh chờ đợi, muốn tìm mọi người ----- nói chuyện, tìm hiểu tình huống đây."

"Thiên Tử. . . Mất tích rồi?" Tạ Du trừng lớn mắt.

Nàng đối thiên tử ký ức còn dừng lại tại tối hôm qua biệt khuất bên trong.

Thiên Tử sắc mị mị mà nhìn xem nàng, còn muốn nàng trước mặt mọi người xoay một vòng, một bộ "Hoa tỷ muội đôi thu" tư thế.

Hết lần này tới lần khác nam nhân của nhà mình lại là cái ngốc mộc đầu, cái này nhưng làm nàng tức giận gần chết, cho nên mới say mèm say bí tỉ.

Bất quá tỉnh lại nhìn thấy nam nhân canh giữ ở trước giường, nàng tức giận đã lui đi rất nhiều.

Thế nhưng là. . .

Nhục nhã nàng Thiên Tử như thế nào mất tích rồi?

Nha hoàn hoang mang lo sợ, hai mắt mờ mịt nói: "Không biết, tam tiểu thư, ta cái gì cũng không biết, ngài cùng cô gia nhanh đi đại sảnh đi. . . Lữ tướng quân đang thúc giục."

Tạ Du vội vàng gật đầu nói: "Tốt, chúng ta cái này tới."

Mà phía sau nàng, Lý Nguyên tròng mắt mịt mờ nheo lại.

Lữ Huyền Tiên. . . Đến cùng là cái thứ gì?

-------------------------

Tạ gia đại sảnh sớm bị vây chặt đến không lọt một giọt nước.

Nhưng chỉ là Phi Hùng Quân ở đây, nhóm U Kỵ vẫn như cũ trú đóng ở nơi xa.

Lúc này, trời đã trắng bệch, nhưng là cái trời đầy mây. . .

Trời u u ám ám mà tối tăm mờ mịt, khiến người kiềm chế.

Tạ gia, cái này đến cái khác người đi vào đại sảnh.

Cũng không biết Lữ Huyền Tiên nói với Triệu Cổ Đồng cái gì, Triệu Cổ Đồng thế mà quơ đỏ thẫm áo liệm tay áo đi địa phương khác điều tra, cái này Tạ gia liền giao cho Lữ đại tướng quân.

Két két. . .

Cánh cửa đẩy ra.

Tạ Vi mới vừa đi ra đại sảnh, đi tới sân nhỏ, sau đó sắc mặt phức tạp nhìn xem kế tiếp tiến vào người Tạ gia.

Xem như nữ nhân, nàng có một loại quái dị dự cảm.

Thiên Tử. . . Đã chết rồi.

Nhưng người giết Thiên Tử lại đối nàng không có sát niệm, thậm chí là tận lực tránh đi nàng.

Nếu không, người kia cũng có thể tại thiên tử cùng nàng hợp hoan lúc ra tay.

Tại sao?

Là ai?

Người này đều đã khủng bố như vậy, thậm chí liền lão tổ đều nói giết liền giết, lại vì cái gì muốn tận lực tránh đi nàng?

Bất quá nàng chưa hề nói loại này suy đoán, chỉ nói Thiên Tử rời đi sau liền xảy ra chuyện, nghĩ đến đối phương là cần xác nhận mục tiêu là Thiên Tử mới ra tay. Đến mức Thiên Tử đi chỗ nào, nàng cũng không biết, bởi vì khi đó nàng trước phòng một mảnh nhiệt độ cao ánh lửa, nàng từ sau cửa sổ chạy trốn, đợi đến trở lại lúc chính là tình huống như vậy.

Tạ Vi suy tư.

Nàng mặc dù mang thai Thiên Tử loại, nhưng đối thiên tử không tình cảm chút nào.

Mà như cái này người giết Thiên Tử thật đối nàng có hảo cảm, nàng thậm chí nguyện ý đi nịnh bợ người này, chỉ cần nàng làm như vậy có thể để cho Tạ gia phát triển không ngừng, có thể để cho phụ thân, đại ca, tiểu muội. . . Còn có tướng công của tiểu muội được sống cuộc sống tốt, vậy liền có thể.

Nàng đang nghĩ ngợi, liền nhìn thấy đâm đầu đi tới Lý Nguyên cùng Tạ Du.

Tạ Du đi tới, lôi kéo Tạ Vi nói chuyện, sau đó đợi đến gọi đến liền đi trước đi vào, một lúc lại đi ra, nói: "Tướng công, ngươi đi đi, nói thật liền có thể."

Lý Nguyên ngửa đầu nhìn xem cái kia như là há miệng cự thú khe cửa, hơi ngưng lại, sau đó lấy bình thường bước chân đi vào.

Vừa vào phòng, hắn liền nghe được Lữ Huyền Tiên âm thanh.

"Đóng cửa."

Lý Nguyên đóng cửa, sau đó cung kính nói: "Bái kiến Lữ tướng quân."

Lữ Huyền Tiên quét qua hắn, đánh giá hắn, nhưng lại chưa trực tiếp hỏi lời nói, mà là tại trầm mặc mấy tức về sau, đột nhiên nói: "Cái nhà này phạm vi đã bị khóa, tất cả âm thanh không biết truyền đi. . . Như thế, ta cứ việc nói thẳng đi, long mạch nghĩ hợp tác với ngươi."

Lý Nguyên: . . .

"Tướng quân đang nói cái gì sao?"

Lữ Huyền Tiên mặc kệ hắn nghi hoặc vẻ, nói thẳng: "Kỳ thực ngươi không giết Thiên Tử, ta cũng biết giết, chỉ bất quá ta không phải là ở đây giết, mà là sẽ tới Ngọc Kinh lại giết.

Ngươi biết tại sao không?"

Lý Nguyên: . . .

Lữ Huyền Tiên nói: "Vào Ngọc Kinh, giúp Thiên Tử đoạt lại ghế rồng chỉ là thứ yếu.

Chân chính đầu to đùa, nhưng thật ra là Bành Minh Y cùng Triệu Cổ Đồng dẫn đầu quỷ vực dung hợp.

Liệm Y Trai, Vườn Kỳ Thú.

Triệu Cổ Đồng là khôi lỗi của Liệm Y Trai.

Bành Minh Y là Vườn Kỳ Thú.

Ngươi nhất định rất hiếu kì, khổng lồ như vậy quỷ vực, vì sao có thể vượt qua đường phố quỷ tiến hành dung hợp nguyên nhân rất đơn giản, chúng đã có tránh thoát đường phố quỷ năng lực."

Lý Nguyên: . . .

Lữ Huyền Tiên thân thể hơi nghiêng về phía trước, nói: "Nói cho ngươi một bí mật lớn.

Đường phố quỷ, chính là long mạch."

"Như thế. . . Hợp tác sao?".