Chương 198: Dao Trì trồng hoa sen, Lý Nguyên đổi Thiên Tử

Chương 198: Dao Trì trồng hoa sen, Lý Nguyên đổi Thiên Tử

"Âm Dương đại đồng, không chỉ biết mang đến càng đáng sợ quỷ vực, phẩm chất cao ruộng thịt, cũng còn biết để thế giới này chung kết tiến vào đếm ngược."

"Âm Dương hợp, lẫn nhau hỗn tạp, thiên địa vạn vật mới lấy sinh ra.

Âm Dương đại đồng, cũng là để Âm Dương một lần nữa tách ra.

Nó hậu quả, có thể nghĩ."

"Long mạch tồn tại, chính là vì trấn áp những cái kia đại quỷ vực, khiến cho chúng chỉ có thể đều tại một con đường riêng, mà vô pháp vượt giới."

"Mà những thứ này đại quỷ vực muốn phải tiến thêm một bước, liền chỉ có thể qua lại thôn phệ.

Những cái kia tiểu quỷ vực đối chúng mà nói, đã không có nửa điểm tác dụng."

Lữ Huyền Tiên chậm rãi mà nói.

"Ác quỷ bên trong Liệm Y Trai cùng Vườn Kỳ Thú đã sinh ra linh trí, chúng hoàn thành rồi một loại nào đó bước đầu dung hợp nghi thức. Mà bây giờ. . . Chúng liền muốn cuối cùng dung hợp."

"Bành Minh Y mang theo hoa sen.

Hoa sen phi thường đáng sợ, một ngày vận dụng, liền sẽ mang đến một tòa hỗn loạn tử thành.

Ngọc Kinh phòng ngự tất nhiên vô cùng chặt chẽ.

Mà đến lúc đó, Bành Minh Y sẽ để cho hoa sen tại Ngọc Kinh tràn ra.

Hoa sen một ngày nở rộ, mạnh hơn phòng ngự đều sẽ bị xé rách."

"Có thể cái này thậm chí còn không phải là hoa sen bản thân.

Vậy chân chính hoa sen sẽ bị trồng đến Liệm Y Trai quỷ bên trong Dao Trì."

"Dao Trì trồng hoa sen, một ngày thành công, chính là cuối cùng dung hợp, chính là tận thế khởi nguồn."

"3000 U Kỵ trên danh nghĩa tại giúp Thiên Tử, kỳ thực chỉ vì hộ tống hoa sen vào Ngọc Kinh.

Đến lúc đó, cái này 3000 U Kỵ biết canh giữ ở Liệm Y Trai phụ cận, chờ đợi cái này hai đại quỷ vực dung hợp thành công."

"Thế nhưng là. . . Làm Dao Trì gieo xuống hoa sen một khắc đó, Bành Minh Y cùng Triệu Cổ Đồng đều biết tiến vào một loại vô pháp hành động trạng thái bên trong.

Một khắc đó, chính là ra tay thời cơ tốt nhất.

3000 U Kỵ bên trong Kỳ Thú đã mất đi chưởng khống, đơn thuần dựa vào Thanh Liên Bí Binh tiếp tục ký kết thành trận.

Nhưng chỉ cần hơi thi thủ đoạn, liền có thể đem trận này phá tan, sau đó can thiệp bọn hắn dung hợp."

"Vào thời khắc ấy, giết Bành Minh Y, Triệu Cổ Đồng, cho dù hoa sen vào Dao Trì, nhưng cũng có thể đánh gãy tiến trình."

"Bởi vì chuyện này đối với bọn hắn mà nói, cũng là tinh vi vô cùng, tuyệt không thể phạm sai lầm hành động."

"Đến mức Thiên Tử. . .

Bất quá là những thứ này ác quỷ tấm mộc mà thôi."

Lữ Huyền Tiên hừ lạnh một tiếng, "Hắn quên hết tất cả, hồ đồ không đạo, biết rõ Âm Dương đại đồng biết mang đến nguy hại, nhưng lại không để ý lắm.

Chỉ vì này lại mang đến cho hắn càng lớn quyền thế, càng lớn lực lượng, thậm chí là thời cơ đột phá.

Hắn đem chính mình áp đảo trên chúng sinh cùng thế giới, vì thành tựu chính mình, chúng sinh chết sống, thế giới sinh diệt đều không để ý. Hắn mọi thứ đều là long mạch đưa cho.

Hắn coi là long mạch chỉ là che chở Hoàng Đình tác dụng.

Có thể. . . Long mạch đã không cho phép hắn.

Ta sở dĩ theo hắn, chỉ là nghĩ cẩn thận hiểu rõ bọn hắn rốt cuộc muốn làm gì, sau đó tìm tới cơ hội thích hợp, đem bọn hắn một mẻ hốt gọn."

Dứt lời, hắn đột nhiên từ trong ngực lấy ra một cái hoàng kim bình nhỏ, trực tiếp vặn gãy miệng bình, sau đó đem bên trong một sợi máu đổ ra, lại tiện tay bóp một cái, cái kia máu liền bị lực lượng cuồng bạo xé rách, biến mất không còn tăm tích.

Lữ Huyền Tiên cười nói: "Đây là Thiên Tử tồn tại tứ phẩm tinh huyết, tinh huyết không thích hợp lưu quá nhiều, hắn lưu lại ba giọt, cái này ba giọt chính là đều ở chỗ này.

Hắn lần này, chính là ngỏm củ tỏi, phục sinh cũng sống không được."

Rõ ràng, Thiên Tử là tứ phẩm, hắn cho dù bị Lý Nguyên giết chết, cho dù là rất yếu tứ phẩm, nhưng hơn mười năm sau vẫn là có thể phục sinh.

Có thể Thiên Tử nội tình Lữ Huyền Tiên cũng đều biết, hắn tìm được Thiên Tử ẩn tàng huyết dịch cũng trực tiếp phá hủy, từ đó cắt đứt Thiên Tử phục sinh khả năng.

Một đao kia, xem như bù đắp tuyệt.

-------------------

Lý Nguyên trầm mặc nhìn xem trước mặt đại tướng quân, suy nghĩ như điện.

Trước mắt vô tận tin tức, một nháy mắt đem hắn bao phủ.

Hoa sen?

Hắn biết một chút, Liên giáo vẫn đang làm cái này, chỉ bất quá cũng là đập vào cái khác cờ hiệu.

Dao Trì?

Hắn cũng biết một điểm.

Phía trước hắn còn là huyện Sơn Bảo Huyết Đao lão tổ lúc, đã từng bắt lấy một cái sử dụng "Liệm Y Trai son phấn" người. Người kia nói, hắn tiến vào Tiên Cảnh.

Hắn nhìn thấy Tiên giới, lầu quỳnh điện ngọc, mây trôi đức miểu, linh tiêu xài linh mộc, tiên tử bay lượn.

Đám mây phía trên, càng có tiên nhân ngồi bồ đoàn.

Đợi đến tiên sơn, quay đầu vừa nhìn, đã thấy "Nhân gian đại lục như bụi mù, mênh mông, biển cả trong ly nước "

Có thể trên thực tế, đây chẳng qua là một cái treo đầu người đèn lồng cổ đại phủ trạch.

Đám mây ngồi thẳng tiên nhân, cũng bất quá là cái áo liệm ác quỷ ngồi tại dưới đèn lồng.

Đến mức Dao Trì, thì là phủ trạch một vũng nước đọng, cái kia nước đọng bên trong có phù động bóng quỷ.

Bức họa kia, Lý Nguyên ấn tượng rất sâu sắc, nhất là về sau hắn kinh lịch sự tình bên trong hoặc nhiều hoặc ít đều có Liệm Y Trai cái bóng.

Bái Hương giáo, đầu người đèn lồng chiếu U Minh, trải ra đường Hoàng Tuyền, ban thưởng người sống lấy ác nghiệt, dẫn nó vào đường phố quỷ, sau đó. . . Hóa thành tiền quỷ, trở thành ác quỷ thịnh yến bên trên một phần lót dạ.

Gặp Lý Nguyên trầm mặc, Lữ Huyền Tiên tiếp tục nhanh chóng nói: "Một ngày Âm Dương đại đồng, ngươi, thậm chí người nhà của ngươi cũng biết hẳn phải chết không nghi ngờ.

Ta không chỉ là nói tòa trang viên kia bên trong người sống, còn tại nói. . . Chúng ta quyết chiến địa điểm lại hướng phía trước toà kia quỷ vực.

Vị kia tiệm tạp hóa ác quỷ, nó. . . Là thân nhân của ngươi a?

Nó tại đường Vân Sơn đường phố quỷ phía trên, cũng là tại long mạch phía trên, long mạch tự nhiên biết rõ nó tồn tại.

Mà ngươi. . . Thì là ta ở chỗ ngươi đại chiến về sau, mới đối ngươi năng lực có cấp độ càng sâu hiểu rõ, sau đó mới xác định ngươi, xác thực có tư cách cùng long mạch hợp tác.

Bởi vì ngươi biến hóa chi thuật, có thể giấu diếm được mọi thứ người, thủ đoạn của ngươi, cũng không tầm thường."

Lý Nguyên trầm giọng nói: "Ngươi rốt cuộc là vật gì?"

Lữ Huyền Tiên nói: "Ngươi cần phải gặp qua Vạn Nhân Khanh quỷ phó a?

Những cái kia quỷ phó một ngày đi ra quỷ vực, liền cùng người sống không khác.

Bọn hắn có thể suy nghĩ, lòng mang ân oán, thậm chí chỉ cần không trở về quỷ vực, ngươi liền vô pháp từ lời nói của hắn phán đoán hắn là quỷ phó."

Lý Nguyên tự nhiên gặp rồi.

Hắn thậm chí bị cuốn vào qua Sơn bang một cái nữ quỷ quỷ phó báo thù, lại cùng trở thành quỷ phó Triệu Tiên Đồng giao thủ qua. Những cái kia quỷ phó cực kỳ đặc thù.

Bởi vì quỷ của quỷ vực khác hoặc là không có chút nào linh trí, vừa nhìn chính là quỷ;

Hoặc là trên thân mục nát mùi vị rất đậm, không thể không lấy đủ loại hương che đậy;

Chỉ có Vạn Nhân Khanh quỷ vực đặc thù vô cùng, trong đó quỷ phó bên ngoài cùng người sống không khác.

Lúc ấy Lý Nguyên còn lo lắng như thế cái quỷ vực biết hủy diệt thế giới, hiện tại xem ra là hắn suy nghĩ nhiều.

Cái này quỷ vực, căn bản chính là vì phòng ngừa thế giới bị hủy diệt mà tồn tại. . .

Chỉ một đường đều như thế, đường phố quỷ không biết tồn tại bao lâu, trong đó lại có bao nhiêu kinh khủng quỷ phó?

Lữ Huyền Tiên gặp hắn suy tư, nói: "Chín đạo đường phố quỷ, chính là long mạch chín đạo lan tràn, chúng chỉnh thể cấu thành một cái chỉnh thể, cái này chỉnh thể chính là long mạch. . .

Mà Vạn Nhân Khanh, ngươi có thể hiểu thành long mạch địa phương cất bước, thuộc về đường phố quỷ đặc thù tồn tại, nhưng lại không phải là đường phố quỷ.

Chỉ bất quá ngày bình thường nó sẽ không có bất cứ tác dụng gì, vẻn vẹn biết tự đi vận chuyển.

Như vậy quỷ vực, còn có rất nhiều, như là miếu tướng quân ở đường Hãn Châu, Tiểu Kiều Động ở đường Miên Châu, Tượng Bùn Địa Cung ở đường Ung Châu, nói mê ngõ hẻm ở đường Yến Vân, hoàng lăng ở đường Tàng Long vân vân. . . . ."

Nói đến "Hoàng lăng" Lữ Huyền Tiên đột nhiên dừng lại, cảm khái nói: "Muốn ta ngàn năm trước đại nạn đã tới, liền cảm giác ta sinh ra ngang dọc, sau khi chết cũng làm phối hưởng vinh hoa, nếu có tiên thần, ta cũng nên làm Tiên thành thần. . .

Cho nên, ta trước khi chết làm một chuyện cuối cùng, đó chính là tại một đời kia Hoàng Đế lão nhi đem vào hoàng lăng phía trước, đem hắn từ bên trong quan tài lặng lẽ móc ra, sau đó ta nằm đi vào.

Lại không nghĩ tới, cái này một nằm, ta có thể lấy một loại phương thức khác tồn tại."

"Các đời Thiên Tử tế trung hồn, liền sẽ có trung hồn từ bên trong long mạch đi ra, hiệu trung Thiên Tử, mà ta. . . Thì là thế hệ này trung hồn."

"Có thể nói trắng, ta cũng là quỷ phó.

Như ngươi tại Vạn Nhân Khanh thấy qua tất cả quỷ phó."

"Chỉ bất quá, ta cái này quỷ phó bởi vì cường đại, mà lấy được đặc thù chiếu cố."

"Cái khác quỷ phó nếu là chết rồi, còn cần đến trở về quỷ vực, chậm rãi chờ lấy một lần nữa phục sinh.

Mà ta. . . Lại có thể trực tiếp phục sinh.

Cái khác quỷ phó bên ngoài, phần lớn chỉ có thể chấp hành nhân quả.

Mà ta. . . Cũng là tự do."

Một hồi nhanh chóng ngôn từ nói phía dưới.

Khổng lồ thế giới, cùng ẩn tàng đánh cờ, ở trong mắt Lý Nguyên chậm rãi hiện ra.

"Còn có vấn đề sao?

Chúng ta ở chỗ này đã quá lâu.

Vấn đề khác, chúng ta có thể về sau lại từ từ nói.

Có quan hệ Thiên Tử tập tính, còn có đủ loại tin tức, ta cũng biết chậm rãi nói cho ngươi."

Lữ Huyền Tiên nói.

Lý Nguyên nói: "Tại sao long mạch không đem tất cả như ngươi như vậy cường đại quỷ phó đều phái ra? Bởi như vậy, không cần nói Thiên Tử, vẫn là Liên giáo đều không lật được trời a? Các ngươi. . . Cũng không cần ta đi?"

Lữ Huyền Tiên nói: "Phái không được, đến mức vì sao. . ."

Hắn trầm mặc xuống, lại lắc đầu nói: "Ta cũng không biết.

Theo lý thuyết, long mạch thần thông to lớn, đường phố quỷ trấn áp bốn phương. . ..