Chương 198 (2): Dao Trì trồng hoa sen, Lý Nguyên đổi Thiên Tử

Chương 198 (2): Dao Trì trồng hoa sen, Lý Nguyên đổi Thiên Tử

Nhưng mỗi một thời đại, lại cũng chỉ sẽ sinh ra một cái ta như vậy trung hồn."

Lý Nguyên ánh mắt mịt mờ giật giật, hắn không có lại dây dưa, mà là hỏi: "Ngươi nghĩ tới chúng ta hợp tác thế nào?"

Lữ Huyền Tiên nói: "Ngươi đi bế quan, sau đó qua mấy ngày biến thành Thiên Tử bị ta tìm tới, liền nói tao ngộ ám sát, nhưng ngươi dùng lá bài tẩy tránh thoát.

Sau đó cùng ta cùng nhau đi hướng Ngọc Kinh. Tại hoa sen vào Dao Trì thời khắc mấu chốt, chúng ta cùng một chỗ từ sau đâm đao."

"Chỉ có hai ta?"

"Đương nhiên còn có cái khác tồn tại, tỉ như Đạo Đình, Phật môn, Ngũ Hành Tông, thậm chí vị kia tiết độ sứ.

Bọn hắn như biết Âm Dương đại đồng khủng bố chân tướng, biết điên cuồng đi ngăn cản lần này dung hợp.

Đạo Đình hai vị kia thiên sư, vẫn rất có tinh thần trọng nghĩa.

Mặt khác, long mạch trừ ta vị này bên ngoài cất bước người, nhưng vẫn là có thể tuyển ra thích hợp quỷ phó ra ngoài làm việc.

Những cái kia quỷ phó dù không được tự do, tuy vô pháp có được lập tức phục sinh lực lượng, nhưng lại lại cùng thế gian này có ngàn vạn tia nhân quả.

Những thứ này nhân quả, đủ để giúp chúng ta đem nước quấy đục.

Huống chi, 8000 Phi Hùng Quân là người của ta.

30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ cũng sẽ là người của ngươi.

Việc lớn lo gì hay sao?

Sau khi chuyện thành công, ngươi muốn làm Thiên Tử liền tiếp theo làm, nếu không nguyện làm có thể tự giao cho Tạ Vi trong bụng đứa bé kia."

"Tại sao nhất định phải là đứa bé kia?"

"Long mạch nói. . . Chỉ có hoàng thất mạch này mới có thể chân chính chấp chưởng thiên hạ."

"Cái kia thay đổi triều đại?"

"Đều là nhất mạch kia, chỉ là từ tay trái đổi được tay phải mà thôi.

Liền bản triều khai quốc hoàng đế, cũng là tiền triều tại nào đó một vị Hoàng Đế con riêng hậu duệ.

Phần lớn tình huống dưới, loại này cự ly xa huyết thống quan hệ cũng sẽ không có hiệu, có thể vị kia hậu duệ lại vận khí không tệ. . .

Chết tiệt, điểm này, ta cũng là thành quỷ phó mới biết được."

Lữ Huyền Tiên im lặng nói một tiếng, sau đó lại nói, "Thiên Tử háo sắc, ngươi biến thành Thiên Tử về sau, nếu là nguyện ý, có thể đem Tạ Du Tạ Vi đồng thời đặt vào trong phòng.

Cho dù không muốn, nàng cũng vẫn là hoàng hậu của ngươi."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, nhưng loại này xanh lá người lại xanh lá mình sự tình, hắn còn là làm không được. . .

"Rồi nói sau."

Lý Nguyên dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng hợp tác phía trước, ta còn có hai cái nho nhỏ điều kiện."

Lữ Huyền Tiên nói: "Ngươi nói."

Lý Nguyên nói: "Đại Chu bảo khố, có thể cho ta sao?"

Lữ Huyền Tiên nói: "Cho ngươi cũng dùng không được."

"Khâm, ngươi không cho làm sao biết ta dùng không được?" Lý Nguyên đối cái này dẫn phát thiên hạ rung chuyển bảo khố cảm thấy hứng thú vô cùng. Lữ Huyền Tiên nói: "Bởi vì. . . Đại Chu bảo khố kỳ thực chính là long mạch một cái cửa vào, nó thông hướng cũng là đặc thù địa điểm ".

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra thứ gì, vứt ra ngoài.

Lý Nguyên tiếp nhận, đã thấy là cái hộp gấm đỏ.

Hắn hai ngón bóp một cái.

Két

Hộp gấm mở.

Bên trong lộ ra một viên che đậy màu vàng sương mù lưu hạt châu.

Lữ Huyền Tiên nói: "Đây là long nhãn. Nhất mạch kia người, mới có thể kéo ra.

Tùy thời tùy chỗ có thể kéo ra.

Nhóm Thiên Tử đều thích giả thần giả quỷ, cho nên đều nói cần rất phức tạp tính toán mới có thể có biết Đại Chu bảo khố mở ra địa điểm.

Kỳ thực. . . Chính là chuyện như vậy."

Lý Nguyên: . . .

Lữ Huyền Tiên tiếp tục nói: "Bất kỳ người đã chết tại bên trong long mạch, không chỉ thân thể sẽ nhận long mạch chi phối, chính là linh hồn cũng biết, trong linh hồn chưởng khống lực lượng cũng biết.

Cho nên Đại Chu bảo khố, nói trắng ra, chính là quán đỉnh.

Có thể loại này quán đỉnh dính đến linh hồn cải biến, ngươi chỉ có càng phù hợp quán đỉnh người linh hồn, tự thân linh hồn càng cường đại, mới càng khả năng thành công.

Nếu không nặng thì tử vong, nhẹ thì biến si ngốc.

Ngươi cái kia nhạc phụ là cái lòng mang thù hận, ngày bình thường xem ra tiếng trầm rèn sắt, vừa ý chí lại rất kiên định, cho nên hắn mới có thể kế thừa ngàn năm trước Danh thủ quốc gia diệu tượng Phong Hồ Tử đúc thần diệu thuật, từ đó có khả năng đại lượng chế tạo linh khí.

Bất quá chuyện này đi, Thiên Tử biết đến không có như thế nhỏ."

Lý Nguyên yên lặng nhìn hắn một cái.

Đột nhiên phát hiện đối phương cùng hắn nói bí mật nhiều lắm.

Đây có phải hay không là ôm sau khi hắn chết cũng tất nhiên sẽ bị tiễn vào long mạch ý niệm?

Hắn trường sinh bất lão chính là đại bí mật.

Cho nên tại long mạch xem ra, hắn cũng sẽ chết đi.

Đến lúc đó, long mạch khẳng định biết trăm phương ngàn kế đem hắn cũng táng nhập mộ địa, về sau hóa thân thành cùng Lữ Huyền Tiên tồn tại.

Lại tăng thêm hắn lúc này cần đóng vai Thiên Tử, cần hiểu rõ đại cục, cho nên Lữ Huyền Tiên mới không chút kiêng kỵ cùng hắn nói những sự tình này.

Suy nghĩ chuyển qua, Lý Nguyên nói: "Đã ta dùng không được long nhãn, cái kia đổi một cái đi."

Hắn một bên nói một bên đem long nhãn bỏ vào trong ngực, tại nhìn thấy Lữ Huyền Tiên không có ngăn cản về sau, hắn lại đem long nhãn ném trở về, sau đó nói: "Trước đây ta trở lại đường Vân Sơn, ngươi là thế nào theo tới?

Vật kia. . . Ta muốn một phần, không quá phận a?"

Lữ Huyền Tiên sửng sốt một chút, gãi đầu một cái, nói: "Kia là long mạch chín đường tuần sứ lệnh bài, nắm giữ lệnh bài, nhất niệm liền có thể đến cái này chín đường bất kỳ địa phương nào, chỉ cần tồn tại môi giới liền có thể đến.

Cái này môi giới, có thể là ngươi đã từng đi qua địa phương, cũng có thể là ngươi chú ý mục tiêu đi đến địa phương."

Lý Nguyên con mắt âm thầm bày ra.

Không hổ là long mạch đặc sản, cái này so "Ngàn dặm một tuyến" có thể lợi hại nhiều.

Đồng thời, hắn cũng rõ ràng Lữ Huyền Tiên tại sao có khả năng chớp mắt đến hơn mười dặm bên ngoài giết chim.

Đừng nhiều hơn mười dặm, Lữ Huyền Tiên sợ là có thể mấy trăm dặm mấy ngàn dặm bay loạn a?

"Nhưng ngươi vẫn là dùng không được." Lữ Huyền Tiên nói, "Long mạch bao trùm phiến đại địa này, trình độ nào đó đến nói, phiến đại địa này đều thuộc về là long mạch quỷ vực. . . Ta thân là long mạch quỷ phó, tay cầm long mạch đạo cụ, lúc này mới có thể thuấn gian di động đến các nơi.

Ngươi không phải là quỷ phó, ngươi không thể."

Lý Nguyên nói: "Cái kia. . . Các ngươi, nghĩ một chút biện pháp đi."

Hắn lời nói mới rơi, hai người cũng bắt đầu ngầm trộm nghe đi ra bên ngoài bạo động.

Tạ Du "Tướng công tướng công" tiếng la vang lên không ngừng. . .

Rõ ràng, hắn đã đi vào quá lâu, mà Tạ Du đang lo lắng.

Cái này cũng làm sao lại không phải là một loại nhắc nhở.

Lữ Huyền Tiên nói: "Hiệu quả yếu bớt chút, cần phải có thể. . . Điều kiện này ta đáp ứng ngươi."

Lý Nguyên nói: "Điều kiện thứ hai chờ ta nghĩ kỹ lại nói."

Lữ Huyền Tiên nói: "Ta chỉ sẽ tận lực đáp ứng."

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó nói: "Thiên Tử biết mất tích năm ngày, sau đó lại tại tướng quân miếu phụ cận xuất hiện, đến lúc đó ngươi tìm đến ta."

Hai người đàm luận dừng, Lữ Huyền Tiên vung tay lên, cửa phía ngoài phi đột nhiên kéo ra, Tạ Du đứng ở trước cửa, nguyên bản sợ hãi thần sắc khi nhìn đến Lý Nguyên sau mới bình tĩnh lại, sau đó vội vàng nói: "Lữ tướng quân, ta gặp ta nhà tướng công chậm chạp không ra, lo lắng hắn miệng lưỡi vụng về, chọc giận tướng quân, lúc này mới. . ."

Lữ Huyền Tiên nói: "Tây Môn công tử đã từng nhìn thấy hiện trường, cho nên ta hỏi thêm mấy câu, các ngươi đi xuống đi."

Lý Nguyên đi tới ngoài cửa.

Tạ Du nhìn hắn một cái, nói khẽ: "Tướng công, không có sao chứ?"

Lý Nguyên hai mắt đờ đẫn, như bây giờ một loại nào đó trong suy tư, sau đó nói: "Không có việc gì. . . Chỉ là hàn huyên tới đằng sau, phát hiện Lữ tướng quân chính là Võ đạo bên trong tông sư, liền thuận đường thỉnh giáo một phen.

Lữ tướng quân nói với ta hai câu, hai câu này đối ta rất có xúc động. . ."

"Không có việc gì liền tốt."

Tạ Du thở phào một cái, đến mức tướng công tại "Lữ Huyền Tiên thẩm vấn trong quá trình còn mời dạy Võ đạo" sự tình, nàng thật sự là vừa bực mình vừa buồn cười.

Thật là một cái ngốc tử. nàng yên lặng nói.

Ngoài cửa, Tạ Vi cũng tại chờ, nàng thân thể tươi tốt, khí chất đoan trang, tựa như ung dung mẫu đơn, cho dù Thiên Tử mất tích, trong mắt nàng cũng là suy tư nhiều hơn kinh hoàng.

"Tiểu Du." Nàng nhẹ nhàng tiếng gọi, sau đó lại nói, "Chúng ta cùng đi đi."

Khoảng khắc, đợi đến ít người chỗ, nàng mới hạ giọng hỏi: "Cô Thành, có phải hay không có tin tức gì?"

Lý Nguyên liền đem trong lòng của hắn sớm đã biên tốt tràng cảnh nói một lần, không ngoài chính là hắn nhìn thấy ánh lửa kinh viện mà qua, lại nhìn thấy trên bầu trời quái vật loại hình. . .

Mà sở dĩ câu hỏi thời gian dài, là hắn thừa cơ hội này hướng đại tướng quân lĩnh giáo chút Võ đạo vấn đề.

Đại tướng quân tựa hồ cũng có lòng muốn từ đối phương mà ra tay nội tình để phán đoán đối phương là ai, để tìm được chỗ đột phá, cho nên cũng mới thuận miệng cùng hắn nhiều tán gẫu hai câu.

"Nhị tỷ, ngươi đừng thương tâm a. . ." Tạ Du dắt qua Tạ Vi tay.

Tạ Vi nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ta không thương tâm, ta chỉ là lo lắng.

Thiên Tử nếu không tại, ta cái này trong bụng hài tử phải chăng còn có thể trở thành thái tử?

Phụ thân có chí lớn, lại biết ẩn nhẫn.

Mà ta. . . Đối tình yêu nam nữ xưa nay không cảm giác.

Lão tổ đã là dùng ta thông gia.

Ta lại có làm sao dùng cái này trong bụng hài tử, đến vì ta Tạ gia mang đến vinh quang?

Thiên Tử giết hết hoàng gia huyết mạch, mà ta trong bụng hài tử chính là duy nhất.

Nguyên bản ta đã nghĩ kỹ tương lai đi đến trong thâm cung, đối mặt đủ loại hung hiểm.

Nhưng bây giờ. . . Ta lại không biết tiền đồ như thế nào."

Nàng có chút ngửa đầu, đoan trang trên mặt lộ ra mấy phần không tên nhẹ nhõm, "Tiểu Du, nhà ta bên trong. . . Phụ thân phụ trách quản lý toàn cục, đại ca phụ trách vũ lực duy trì, ta phụ trách đùa bỡn âm mưu quỷ kế.

Ngươi a, liền phụ trách cùng Cô Thành thật tốt sinh hoạt, xem lại các ngươi có khả năng vui vẻ, liền giống như chính ta cũng đi theo vui vẻ."

Lý Nguyên: . . .

Tạ Du cùng Tạ Vi còn nói một lát lời nói, sau đó riêng phần mình phân biệt.

-------------------.