Chương 198 (3): Dao Trì trồng hoa sen, Lý Nguyên đổi Thiên Tử

Chương 198 (3): Dao Trì trồng hoa sen, Lý Nguyên đổi Thiên Tử

Tạ gia hò hét ầm ĩ, mà không cần khoảng khắc, nơi xa lại có kỵ binh mà đến, kia là Tạ Phong phái tới dò xét tình huống thiên phu trưởng.

Người Thiên phu trưởng này tay vung "Triệt Châu thiết kỵ" hươu cờ, chính là đại biểu cho "Triệt Châu thiết kỵ" bất kỳ người nào công kích hắn, chính là khiêu khích Triệt Châu thiết kỵ.

Nhưng người Thiên phu trưởng này cũng không có mang bao nhiêu binh, chỉ là mang chút mấy chục kỵ.

Tạ Phong dù tại cái khác địa phương là ngốc tử, nhưng hắn đối với thế cục chưởng khống vẫn là rất rõ ràng.

Nếu là thay cái ngày bình thường khôn khéo, việc lớn lại hốt hoảng, sợ không phải chính mình liền ngu đần ha ha ném binh mã, một mình chạy về đến.

Nhưng Tạ Phong không có.

Hắn biết rõ, chỉ cần hắn cùng 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ cùng một chỗ, trên thế giới liền không có người dám đả thương thân nhân của hắn.

Cho nên, hắn chỉ là phái thiên phu trưởng trở về nhìn tình huống, đồng thời tiến hành uy hiếp.

Về phần hắn chính mình.

Từ giờ khắc này bắt đầu, hắn đã không có chính mình.

Thế gian chỉ có "Tạ Phong cùng 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ" mà tuyệt không "Tạ Phong" .

Tạ Vi trở lại mới trong trạch viện, nàng bên ngoài dáng tươi cười mới thu liễm.

Thế gian há có thể thật có không chờ đợi hạnh phúc nữ nhân?

Nàng bất quá là lừa gạt một chút Tiểu Du mà thôi.

Nhưng có chút sự tình, dù sao vẫn cần người tới làm.

Cái này cả nhà bên trong, liền Tiểu Du ngây thơ, liền nàng cái kia tướng công cũng là đầu gỗ, hai người vừa vặn tuyệt phối, cái kia. . . Tự nhiên là cần nàng cái này làm tỷ tỷ nhiều nhọc lòng.

Lúc này, Tạ Vi mắt đẹp lưu chuyển, bốn phía nhìn xem, thật giống đang tìm người nào.

Nàng tin tưởng mình trực giác. . .

Vị kia ám sát Thiên Tử tồn tại khủng bố, nhất định là tránh đi nàng.

Như thế, nàng cùng vị kia tầm đó chung quy tồn tại nguồn gốc, mặc dù nàng còn không có hiểu rõ, nhưng cái này không trở ngại nàng đi cố gắng tìm kiếm.

Nhưng mà, nàng vạn vạn không nghĩ tới, nàng muốn tìm vị kia tồn tại khủng bố đang cùng nàng muội tử trong phòng uống trà.

------------------

"Ta muốn bế quan."

Lý Nguyên nói.

Tạ Du nhẹ nhàng ứng tiếng, lại nói, "Lúc này sao?"

Lý Nguyên nói: "Sinh lòng cảm ngộ, chớp mắt là qua. . . Lần này, ta dự cảm muốn thật lâu."

Không khí trầm mặc tràn ngập ra.

Nhàn nhạt hương trà phiêu tại giữa hai người.

Tạ Du đột nhiên nói: "Ngươi có phải hay không không nghĩ cuốn vào ta Tạ gia phá sự bên trong? Có phải hay không cảm thấy chị của ta mang thai Long Tử, mà Thiên Tử nhưng lại mất tích, này lại mang đến di thiên đại họa?"

Lý Nguyên có chút im lặng.

Hắn đều muốn biến thành Thiên Tử, mà Tạ Vi đều muốn bị động biến thành hắn "Thiên Tử thân phận thời điểm nữ nhân".

Hắn còn sợ cái gì họa?

Bất quá. . . Hắn kỳ thực cũng không tính dựa theo Lữ Huyền Tiên bộ kia tới.

Trong lòng của hắn ngay tại tĩnh mịch bện lấy một cái quỷ quyệt, không có người có thể nghĩ tới kế hoạch.

"Đúng hay không?" Tạ Du đột nhiên hung lên, sau đó lại cúi đầu  nói, "Ngươi như thật như vậy cảm thấy, liền đi đi thôi."

"Ta không có cảm thấy như vậy." Lý Nguyên nghiêm mặt nói.

Tạ Du nhìn ánh mắt của hắn, nhẹ nhàng thở dài một cái, nói tránh đi: "Cũng không biết Thiên Tử chết chưa. . . Nếu như chết rồi, chị của ta chẳng phải là thành quả phụ."

Lý Nguyên lắc lắc đầu, biểu thị hắn cũng không biết.

"Tướng công, ngươi nói vị kia tồn tại khủng bố đến cùng là ai?

Hắn làm sao lại cường đại đến loại tình trạng này?

Đây cũng là tại thiên quân vạn mã phía dưới, tiến vào hạch tâm địa vực ám sát Thiên Tử đi?

Dạng này người, hắn muốn giết ai, người kia như thế nào tránh qua nha." Tạ Du chống cằm nghĩ đến.

Lý Nguyên lại cùng nàng miêu tả một phen chính mình nhìn thấy cảnh tượng.

Tạ Du như nghe khủng bố cố sự nghe, thật lâu mới vỗ ngực, nghiêm trang suy tư nói: "Lão tổ bị cái kia thiêu đốt quái vật nữ nhân ôm một cái, liền trực tiếp đem đầu cho ôm rơi, liền máu đều thiêu đốt sạch. . .

Cái kia quái vật nữ nhân chẳng lẽ chính là dựa vào ôm giết người sao?

Tướng công, ngươi nói trên thế giới có dựa vào ôm người giết người sao?"

Lý Nguyên nói: "Có thể là một loại nào đó thần bí võ học đi."

Đêm đó, Tạ Du tại "Trong miệng nàng quái vật kinh khủng" hung hiểm trong lồng ngực ngủ một đêm. . .

Sau đó ngày kế tiếp, Lý Nguyên liền bế quan.

-----------

-----------

Bởi vì Tạ gia tin tức phong tỏa duyên cớ, "Thiên Tử bị ám sát cũng mất tích" sự tình cũng không có khả năng truyền đi.

Mà lúc này Lý Nguyên thì thôi trải qua trở lại đường Vân Sơn.

Hắn đi trước Thần Hi trang viên đi đi.

Đã từng phong nhã hào hoa bà chủ đã lại già nua mấy phần.

Nàng dường như không nghĩ gặp lại chính mình trẻ tuổi dung nhan, từ đó cấm tiệt phục dụng "Trú Nhan Đan" .

Tuổi gần 60 nàng đã là sinh ra không ít tóc bạc cùng nếp nhăn.

Mặc dù không có dung nhan, có thể tại bọn nhỏ trong mắt lại nhiều thân hòa.

Các cháu trai cháu gái của nàng vây quanh cái này hòa ái dễ gần lão phụ "Bà nội dài bà nội ngắn" kêu.

Mà tại có cảm giác về sau, nàng tán đi hài tử, sau đó có chút quay đầu, nhìn về phía sau lưng chỗ ngoặt, nói khẽ: "Nhất định xấu xấu đi?"

Lý Nguyên không nói gì, giống như lúc trước kéo tay của nàng.

Nhưng Tiết Ngưng lại nhẹ nhàng tránh thoát, sau đó ôn nhu cười nói: "Ngươi nên đi tiếp tục làm việc chuyện của ngươi, một thế này, ta sống rất vui vẻ."

Dứt lời, trầm mặc mấy giây, nàng lại nhẹ nhàng lắc lắc đầu nói: "Không có tiếc nuối."

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, đem "Thần Linh mộ địa" sự tình trực tiếp nói cho nàng.

Tiết Ngưng lắc lắc đầu, nói: "Một thế liền đủ. . ."

Lý Nguyên vì nàng chải vuốt xuống tóc muối tiêu nói: "Không đủ."

Tiết Ngưng sửng sốt một chút, nói: "Ngươi là nam nhân ta, ta nghe ngươi, ngươi muốn đem ta táng ở nơi nào, liền tại nơi đó."

Lý Nguyên gật gật đầu.

------------------

Sau đó, hắn lại đi tìm Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương, Cô Dao Giác.

Mới Vấn Đao Cung đã thành lập không sai biệt lắm.

Cảnh Thủy Hương thì là hỏi thăm về Lý Nguyên tu hành sự tình tới.

Lý Nguyên lắc lắc đầu, ảnh huyết vấn đề vẫn như cũ khó giải, dù là Cảnh Thủy Hương bọn họ còn không có tiến vào tứ phẩm, cũng là khó giải. Vấn đề này, Thanh Hãn Thành giải quyết không được, Lữ Huyền Tiên giải quyết không được, liền hắn. . . Cũng giải quyết không được.

Bất quá, "Thiên nhãn" lại cho hắn hi vọng.

Chỉ có tứ phẩm mới có thể nắm giữ tứ phẩm kỹ năng.

Hắn nắm giữ "Thiên nhãn" thanh trạng thái lại như cũ biểu hiện là ngũ phẩm.

Cái này nói rõ, "Thiên nhãn" có lẽ là một đầu không giống với ảnh huyết con đường.

Hắn rất có thể trời xui đất khiến tại "Thiên nhãn" con đường tắt này bên trên đạt thành tứ phẩm, nhưng ở "Ảnh huyết" bên trên lại như cũ là ngũ phẩm.

Như cái này cần đến chứng thực, như thế. . . Cho dù không tu luyện ảnh huyết công pháp, cũng có thể lợi dụng một con đường khác đường thông hướng tứ phẩm. Chỉ là con đường này, Lý Nguyên căn bản không biết, hắn cũng không có bất kỳ đến tiếp sau tu luyện pháp môn.

Nhưng nếu là có khả năng tìm tới cái khác tu hành "Thiên nhãn" người, có lẽ hắn liền có hi vọng.

--------------

Cuối cùng, Lý Nguyên đi tới chợ đen quỷ vực.

So sánh với phía trước, chợ đen quỷ vực lại có biến hóa mới.

Sự biến hóa này chủ yếu chính là. . . Lạnh.

Lý Nguyên nhìn thấy từng mảng lớn u lam vảy cá băng tinh tại quỷ vực mặt đất tạo ra, khiến cho mảnh này khu vực tựa như băng nguyên.

Hắn xuất hiện thời điểm, trong cơ thể lửa lập tức chống ra một đường màu đỏ giới màng.

Thế nhưng là, cái này giới màng bên trên ánh sáng màu đỏ lại có chút "Lắc lắc muốn ngã" tựa như trong gió nến, tùy thời muốn dập tắt.

Nguyên bản rõ ràng đỏ trắng giới màng, lúc này cũng phát sinh biến hóa.

Lại không giới màng. . . Có chỉ là cái màu đỏ bong bóng.

Lý Nguyên cất bước tại bên trong bong bóng màu đỏ, dừng ở cái kia quen thuộc vừa xa lạ quỷ vực phía trước.

Áo xanh Diêm nương tử xuất hiện.

Nàng mặt mũi trắng xanh, tóc kéo thành búi tóc, bên trên cắm có sâu xa u ám trâm gài tóc, trên môi đỏ hồng càng phát ra diễm lệ.

Trừ cái đó ra, nàng tay trái phía trên nhiều một bản quái dị gương đồng, cái kia gương đồng rất cũ, tản ra khó nói lên lời khí tức, nhưng này khí tức cùng áo xanh Diêm nương tử hoà vào một chỗ, tựa như thành cái chỉnh thể.

Áo xanh Diêm nương tử cứ như vậy nắm lấy cái kia gương đồng, đi đến Lý Nguyên trước mặt, nhẹ nhàng nói: "Tướng công."

Nàng nói không có chút nào lạnh nhạt, tựa như hai ba năm thời gian đối với nàng mà nói chỉ là một cái chớp mắt.

Tại nhìn thấy Lý Nguyên tầm mắt quét qua mặt đất băng tuyết về sau, nàng nói: "Ngày ấy ta đi dò xét, còn phát hiện một cái hoàn toàn mới quỷ vực.

Cái kia quỷ vực giết người quy tắc rất thú vị, ta liền dung hợp."

"Cái gì quy tắc?"

"Ánh nắng chiều."

Áo xanh Diêm nương tử nói, "Chỉ cần cái này quỷ vực xung quanh khu vực bên trong xuất hiện ánh nắng chiều, mà ngươi lại ngẩng đầu nhìn một cái ánh nắng chiều, như thế. . . Không cần nói trước ngươi đang làm cái gì, liền đều biết ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn về phía ánh nắng chiều.

Nếu như ngươi tại ánh nắng chiều biến mất trước không có thoát đi, ngươi liền sẽ chết đi."

Không cần phải nói, Lý Nguyên đã biết rõ cái này quỷ là ai.

Quả nhiên, áo xanh Diêm nương tử vẫy vẫy tay về sau, hắn nhìn thấy một người mặc toàn thân đông cứng, lại mặt mỉm cười áo xanh quỷ.

Không đúng!

Đây không phải là hắn quen thuộc mẹ sói.

Nhìn thấy Lý Nguyên trong mắt nghi hoặc, áo xanh Diêm nương tử nói: "Nàng đã không phải là phía trước cái kia quỷ, mà là một cái. . . Hợp lại quỷ.

Người bán hàng rong, nàng, lại tăng thêm Băng Quan Quỷ, trong lúc vô tình dung hợp, hình thành dạng này quỷ.

Ngươi có thể xưng nàng Băng Sơn Quỷ."

"Làm thời tiết là lúc ban ngày  bất kỳ cái gì người đi tại trên núi băng phụ cận đều biết sinh ra muốn phải trang điểm ý nghĩ;

Làm thời tiết là đêm tối thời điểm  bất kỳ cái gì người đi ở chỗ này, đều biết rất nhanh bị băng tuyết đông kết, trở thành núi băng một bộ phận, cũng biết hóa thành nơi này quỷ phó;

Làm thời tiết là ban ngày cùng đêm tối giao giới thời điểm  bất kỳ người nào đều biết kìm lòng không được ngồi xuống, mong mỏi nhìn một trận ánh nắng chiều.

Núi băng, chính là bởi vì cái này ba quỷ mà hình thành."

Lý Nguyên đem có quan hệ mẹ sói tin tức nói một lần.

Chuyện này, trước hắn cùng Diêm Ngọc đề cập qua.

Sau đó, hắn lại đem lần này cùng Lữ Huyền Tiên đại chiến, cùng với đường phố quỷ chính là long mạch, còn có hắn về sau kế hoạch lại cùng Diêm nương tử giao lưu một lần.

Đợi đến giao lưu xong, Lý Nguyên trong mắt đột nhiên lóe qua ánh sáng yếu ớt.

"Kỳ thực, không cần nói Thiên Tử, Liên giáo, vẫn là Lữ Huyền Tiên, long mạch. . . Ta đều không tin."

Áo xanh Diêm nương tử hỏi: "Cái kia tướng công tin cái gì."

Lý Nguyên nói: "Tin ta cùng ngươi.

Diêm tỷ, ta bên này có cái khả thi có khả năng vận dụng, nhưng cũng có thể là vĩnh viễn không dùng đến kế hoạch. . .

Ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Áo xanh Diêm nương tử gật gật đầu.

Lý Nguyên xích lại gần, âm thanh nhẹ thì thầm.

Thật lâu. . .

Áo xanh mặt nương tử đột nhiên ngẩng đầu, nháy mắt nhìn về phía trước mặt nam nhân, sau đó lấy ác quỷ thân nói một câu: "Thật là lợi hại."

Lý Nguyên nói: "Không nhất định sẽ có cơ hội này, nhưng cũng có thể tính cũng không nhỏ."

Áo xanh Diêm nương tử nói: "Yên tâm đi, tướng công, ta biết chuẩn bị kỹ càng.

Ta để Tiểu Bạch cùng Tiểu Hắc sớm đi đường Phục Giang, nhưng lại không vào đường phố quỷ, mọi thứ chờ ngươi tin tức."

-----------------

-----------------

Mấy ngày sau.

Mất tích Thiên Tử tại phủ Minh Nguyệt tướng quân miếu bên cạnh bị tìm được.

Thiên Tử lá bài tẩy vô số, lại kiêm lại là tại tướng quân miếu cái này đặc thù tế tự nơi, rất dễ dàng để hình người thành hợp lý Logic dây xích.

Mà đang tìm được Thiên Tử lúc, Thiên Tử dường như bị kinh sợ dọa, vẫn cứ có chút hoảng hốt. . .

Nhưng, tại đại tướng quân Lữ Huyền Tiên hộ tống xuống, Thiên Tử một lần nữa trở lại Tạ gia nghỉ chân.

Mà lần này, Lữ Huyền Tiên trực tiếp dẫn 8000 Phi Hùng Quân trông coi Thiên Tử đi ngủ.

Tạ Phong khi biết tin tức về sau, cũng thống soái lấy 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ đuổi đến.

38,000 tinh binh trông coi một người đi ngủ, cũng chỉ có Thiên Tử mới có cái này các loại đãi ngộ..