Chương 199: Hắc Liên Hoa mở thành Ngọc Kinh, đường tắt phần cuối gặp áo liệm

Chương 199: Hắc Liên Hoa mở thành Ngọc Kinh, đường tắt phần cuối gặp áo liệm

Lý Nguyên an tĩnh nằm tại trên giường, thân hình của hắn rồi biến thành Thiên Tử.

Thiên Tử họ Cơ, tên U.

Lý Nguyên cũng không biết nhà nào Hoàng Đế biết cho con của mình lấy "U" như thế cái chữ, nếu là lấy, chắc là tương đương chán ghét a?

Hắn sớm nghe Âm Phi nói qua Thiên Tử sự tình, tựa như lấy mẫu vì kị.

Như thế xem ra, mẫu thân của Thiên Tử tất nhiên không phải là hoàng hậu, mà là không biết cái nào địa vị không cao nữ tử.

Nghĩ như vậy, Thiên Tử trưởng thành thượng vị con đường sợ không phải khảm đến cực hạn, trong lúc này nếu là đi tinh tế hiểu rõ, sợ không phải lại một bộ nổi lên lớn dựa, lư mị quỷ vực cung đình âm mưu kịch lớn.

Mà Thiên Tử cuối cùng thượng vị, rõ ràng chính là bộ này kịch nhân vật chính.

Như thế, Thiên Tử chém giết tất cả trực hệ huynh đệ tỷ muội sự tình cũng biến thành có thể lý giải.

Thiên Tử thật rất yếu sao?

Cũng không.

Thiên Tử thật rất ngu ngốc sao?

Cũng không.

Thiên Tử từ vừa mới bắt đầu cứ như vậy cuồng kinh sao?

Tất nhiên không, nếu không hắn làm sao có thể giết ra khỏi trùng vây, lấy "U" danh tiếng mà trở thành Thiên Tử?

Chỉ là Thiên Tử đã mất đi lý trí, quên hết tất cả, tự cho là nắm đại cục trong tay, nhưng lại tại huy hoàng nhất, hắn cảm thấy an toàn nhất thời điểm bị người nghiền xương thành tro.

Vị này Thiên Tử đã từng run run ganh đua dây gai, một bước ba lo rồi quên đi hắn là như thế nào du ngoạn cao vị, cũng quên đi. . . Kỳ thực mỗi người sau lưng rất có thể đều có một cái chim sẻ.

Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, mỗi người đã là chim sẻ, cũng là bọ ngựa, vẫn là ve.

Trong lòng của hắn hơi xúc động, hai tay làm gối, gánh tại sau đầu, suy tư bị hắn liên thủ với Lữ Huyền Tiên giết chết Thiên Tử, nghĩ đến từ Thiên Tử trên thân hấp thu chút giáo huấn, để tránh giẫm lên vết xe đổ.

Suy tư trong chốc lát, lại nghe ngoài cửa truyền đến đại cữu tử âm thanh.

"Bệ hạ, Tạ Vi đến."

Lý Nguyên: . . .

Hắn im lặng xuống, nói: "Gặp."

Thân là Lý Nguyên, hắn khẳng định không nghĩ vào lúc này nhìn thấy Tạ Vi. Có thể hắn hiện tại là Thiên Tử. Tạ gia muốn cùng Thiên Tử thông gia, có thể Thiên Tử nếu là liền tương lai hoàng hậu cũng không thấy, cái kia Tạ gia khẳng định liền không làm.

Thật mau, cánh cửa đẩy ra, Tạ Vi đi đến.

Đoan trang dung nhan đi qua trang điểm mà vượt phát rõ rệt cao quý, tươi tốt thân thể bị quấn tại vàng nhạt trong váy áo, mà ung dung khí chất lại để nàng hiện ra một loại cao cao tại thượng mùi vị. . .

Nàng là Thiên Tử mới có thể ngủ nữ nhân, lại tăng thêm "Hãn Châu ám vệ Hạc chủ" thân phận, tất nhiên là mê người cao quý.

Lúc này, Tạ Vi nhẹ nhàng hành lễ, nói: "Thiếp thân liền biết bệ hạ cát nhân thiên tướng, đến trời che chở, nhất định sẽ không xảy ra chuyện."

Dứt lời, không khí đột nhiên trầm mặc xuống.

Tạ Vi không có đạt được đáp lại, liền duy trì lấy hành lễ tư thế, mà không có đi quá giới hạn ngẩng lên đầu.

Chốc lát về sau, nàng đột nhiên nhìn thấy Thiên Tử đứng dậy, từ nàng bên cạnh thân đi qua, sau đó ra cửa.

Tạ Vi trong lòng chợt lạnh, bỗng nhiên thân thẳng, nhíu mày, lại không biết Thiên Tử đây là gì ý?

Cho rằng thích khách là nàng Tạ gia an bài sao?

Nhấc lên quần không nhận người sao?

Nhưng bây giờ rõ ràng đại ca quân đội ngay tại bên ngoài, hắn phàm là có một chút lý trí, liền sẽ không như thế.

Tạ Vi đang nghĩ ngợi, lại nghe Thiên Tử la to: "Người tới! Viết chỉ! !"

Tiếng nói vừa ra, bên ngoài chờ một tên nội thị liền vội vàng đi tới, cung kính hành lễ.

Nội thị trong mắt, Thiên Tử cất giọng nói: "Truyền chỉ đi xuống, nay sắc phong Tạ thị nữ Tạ Vi là hoàng hậu, sau khi chết đến vào hoàng lăng, bài vị lập tông miếu, có thể hưởng hương hỏa! !"

Lời này vừa rơi xuống, tất cả mọi người sửng sốt.

Nội thị kinh ngạc ngẩng đầu, muốn nói "Bệ hạ, chuyện này muốn hay không chờ ổn định Ngọc Kinh lại nói" có thể nhìn đến Thiên Tử cái kia sâu xa như vực sâu ánh mắt, càng là mạnh mẽ đem lời cho nghẹn trở về, mà là nói một tiếng: "vâng."

Phía sau hắn, Tạ Vi sững sờ một lát, sau đó hạ thấp người bái, nói: "Cảm ơn bệ hạ."

Lý Nguyên đi tới, đỡ dậy nàng.

Lại chưa nghĩ hai người hai tay đụng vào, Tạ Vi càng là lộ ra mấy phần vẻ thẹn thùng, điềm đạm đáng yêu, làm cho người ta tâm động.

Thân là Hạc chủ, Tạ Vi vẫn là biết rõ làm như thế nào câu dẫn nam nhân.

Lý Nguyên đưa nàng đỡ dậy.

Nàng lại âm thanh nhẹ, mị nói: "Ngày ấy, thiếp còn chưa từng ăn no đây."

Lý Nguyên sững sờ, trong lòng như bị điểm cây đuốc.

Như thế đoan trang chị vợ vậy mà tại trong khuê phòng lộ ra hấp dẫn như vậy đãng phụ bộ dáng, đây thật là để người khó có thể tưởng tượng. Nếu không phải Lý Nguyên biết rõ Tạ Vi ý tưởng chân thật, thật đúng là coi đây là cái nữ nhân đã luân hãm tại hắn.

Hắn nhìn xem chị vợ rưng rưng mọng nước con mắt, lại chỉ là nói: "Cho trẫm hồ ấm trà."

Tạ Vi đứng dậy, đi làm.

Lại một lúc, nội thị cầm thánh chỉ đi vào, Lý Nguyên nhìn nói: "Để xuống đi, về sau đem trẫm phong sau tin tức truyền các chín đường."

Ầy

Nội thị ứng tiếng, vội vàng rời đi.

Khoảng khắc, Tạ Vi bưng trà trở lại.

Lý Nguyên lẳng lặng thưởng thức trà, đem thánh chỉ đưa tới trên tay nàng.

Tạ Vi tiếp nhận, lại là nói cám ơn liên tục, trên mặt hân du không kìm được vui mừng.

Đợi đến một ly trà uống cạn, Tạ Vi coi là muốn thị tẩm thời điểm, lại nghe Thiên Tử nói một tiếng: "Đêm khuya, hoàng hậu đi về trước đi, gần nhất sự vụ bận rộn, lại phát sinh rất nhiều ngoài ý muốn sự tình. . . Trẫm nghĩ một người lẳng lặng.

Sáng mai, đại quân hoặc liền xuất phát hướng Ngọc Kinh đi."

Tạ Vi nói: "Thiếp thân chính là bệ hạ hoàng hậu, nên vì bệ hạ chia sẻ. . . Bệ hạ không ngại cùng thiếp thân tại trên giường kể ra -----" .

Lý Nguyên nhìn xem chị vợ vũ mị bộ dáng, trong lòng tự nhiên sinh ra khó tả khô nóng.

Hắn đã cũng theo vậy trước "Vô tình" bên trong đi ra.

Cái kia một sợi âm khí, rồi ngưng tụ tại hắn thiên nhãn phía trên, mà sẽ không lại trên phạm vi lớn mà ảnh hưởng thần hồn của hắn, để hắn cảm thấy tất cả mọi người bất quá chỉ là huyết nhục mà thôi, trừ phi. . . Hắn mở ra thiên nhãn.

Tạ Vi có lẽ nhìn ra hắn dục niệm, hai tay giao thoa, mười ngón tay bắt chụp lấy váy bào cổ áo, hướng hai bên nhẹ nhàng lôi kéo, lộ ra mượt mà đầu vai, trắng bóng thịt. . .

Nhưng cái kia mềm dẻo áo bào màu vàng cũng không trượt xuống, cũng đã bị hai cánh tay bắt lấy.

Lý Nguyên hai tay một khép, vì nàng đem áo bào màu vàng một lần nữa khép lại, loại này bối đức sự tình, hắn không biết làm.

Tạ Vi dựa thế, "Ưm" một tiếng nhào vào trong ngực hắn.

Nàng thân là Hạc chủ, tại trở thành hoàng hậu về sau, tự nhiên cũng biết trăm phương ngàn kế muốn đem Thiên Tử buộc chắc.

Mà buộc chắc Thiên Tử biện pháp chỉ có một cái, đó chính là. . . Để Thiên Tử chân chính đối nàng sinh ra tình cảm.

Tạ Vi lấy vô tình tâm diễn vũ mị cử chỉ, dù sao nhiệm vụ của nàng chính là lôi kéo Thiên Tử, thân thể vốn là giá phải trả, cho nên nàng cũng là vào đùa, thậm chí. . . Phóng túng đáy lòng dục niệm, mà động tình.

Lý Nguyên liền rất lúng túng.

Hắn bị chị vợ bổ nhào, còn chưa kịp phản ứng, cũng chỉ cảm giác toàn thân run lên, cảm giác phức hợp kỳ lạ có dòng điện quấn chuyển chảy xuôi.

Chị vợ tốc độ quá nhanh. . .

Lại đi xuống, liền muốn phạm sai lầm.

"Hoàng hậu!"

Lý Nguyên nghiêm nghị nói.

Tạ Vi thu tay lại, có chút mờ mịt lại có chút đáng thương nhìn về phía Thiên Tử, dáng dấp của nàng đầy đủ cho thấy nữ nhân yếu thế. Lý Nguyên trong lòng âm thanh nhẹ thở dài. . . Những thứ này "Bao biểu tình" đều là chị vợ bên ngoài chưa bao giờ có.

"Bệ hạ. . ." Tạ Vi hoàng sợ hãi nói, "Là thần thiếp để ngài không thoải mái sao?"

Lý Nguyên nói: "Trẫm nguyện phong ngươi làm hoàng hậu, tất nhiên là đối ngươi Tạ gia cùng ngươi đều rất hài lòng.

Chỉ bất quá. . . Trẫm mệt, đêm nay nghĩ một mình nghỉ ngơi."

Tạ Vi gặp hắn khăng khăng như thế, lúc này mới tay cầm thánh chỉ, chậm rãi cáo lui.

Lý Nguyên thở phào một cái, nhưng trong lòng lửa lại bởi vì chị vợ vừa mới một trận thao tác mà vượt phát tràn đầy, hắn tâm niệm khẽ động, ống tay áo cánh tay phía trên, một viên âm lãnh đồng tử dựng thẳng như tranh nổi xuất hiện tại Lý Nguyên trên da.

Theo cái này đồng tử dựng thẳng trợn mắt, Lý Nguyên tràn đầy tâm hỏa nháy mắt biến mất.

Kỳ quái hoàn toàn không phải là người nên có ý niệm cấp tốc tuôn ra:

Bất quá một đoàn khiến người buồn nôn có sinh mệnh nhỏ yếu huyết nhục mà thôi, ta là cái gì sẽ vì thế động tâm?

Thời khắc này Lý Nguyên cực độ không thể nào hiểu được vừa rồi chính mình.

Đây là như thế nào rồi?

Nhưng hắn tâm niệm lại cử động, đem thiên nhãn nhắm lại.

Nhất thời, cái này kỳ quái ý niệm cũng biến mất.

Hắn khôi phục bình thường, mà dãn nhẹ giọng nói.

Đêm đó, Lý Nguyên lại truyền Lữ Huyền Tiên vào trướng, hai người tinh tế nói không ít chuyện, cùng với Lý Nguyên nên dùng cái gì thái độ đối mặt Triệu Cổ Đồng loại hình, từ đó có thể để Lý Nguyên càng thêm thuận lợi chậm rãi chuyển biến làm Thiên Tử.

Trên thực tế, Lý Nguyên trước đó rất lâu liền đã thông qua Âm Phi hiểu rõ cái bảy không rời 8, lúc này lại tăng thêm Lữ Huyền Tiên nhỏ nói ra, hắn đối thiên tử nhận biết liền càng phát ra rõ ràng.

------------------.