Chương 199 (2): Hắc Liên Hoa mở thành Ngọc Kinh, đường tắt phần cuối gặp áo liệm

Chương 199 (2): Hắc Liên Hoa mở thành Ngọc Kinh, đường tắt phần cuối gặp áo liệm

Ngày kế tiếp.

Đại quân chưa xuất phát.

Chỉ vì Lữ Huyền Tiên nói nguy hiểm còn chưa bài trừ, không thể rời đi.

Đợi đến vào đêm, Lý Nguyên liền biết Lữ Huyền Tiên chân thực mục đích.

Kia là một khối lệnh bài màu đen.

Lữ Huyền Tiên ban ngày chính là làm thứ này đi.

Hắn lặng lẽ sờ sờ từ trong ngực lấy ra lệnh bài này, lại đưa cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên đưa tay nhanh chóng tiếp nhận.

Một nắm, lại cảm lạnh lẽo thấu xương.

Rõ ràng, đây là đồng dạng khó lường ác quỷ đạo cụ.

"Đây là ngươi điều kiện thứ nhất." Lữ Huyền Tiên nói khẽ.

Lý Nguyên kích động gật gật đầu.

Lữ Huyền Tiên nói: "Chín đường lâm thời tuần lệnh, bởi vì là lâm thời, cho nên hiệu quả biết tồn tại chút thiếu hụt, chỉ có thể đi đến ngươi đã từng đi đến địa phương, mà vô pháp truy tung mục tiêu, cũng vô pháp dựa vào cảm giác mà tiến hành di động. . . Lại mỗi ngày chỉ có thể dùng ba lần.

Cái này, được thôi?"

Lý Nguyên nhìn xem lệnh bài.

Rất nhanh, bên trong cột đạo cụ của hắn thêm ra một nhóm tin tức: 【  đạo cụ: Chín đường lâm thời tuần lệnh 】.

Tin tức này xuất hiện, để hắn yên lòng. Bởi vì chỉ cần đạo cụ xuất hiện tại bên trong cột đạo cụ của hắn, liền không tồn tại nữa tai hoạ ngầm, nếu không liền sẽ không xuất hiện.

Bất quá, mỗi ngày chỉ có thể dùng ba lần, lại chỉ có thể đi đến đã từng đi đến địa phương, như vậy công năng so với Lữ Huyền Tiên cái kia thực tế là kém quá nhiều nhiều lắm. . .

Có lẽ chính vì vậy, Lữ Huyền Tiên mới có thể nhanh như vậy đem đạo này có giao cho hắn a?

"Đi." Lý Nguyên ứng tiếng.

Thứ này đầy đủ, vừa vặn bù đắp hắn vô pháp nhanh chóng đi hướng nơi nào đó nhược điểm.

Hiện tại, có cái này "Đường phố quỷ" hoặc là nói "Long mạch" sinh ra 【  chín đường lâm thời tuần lệnh 】 hắn liền có thể tùy thời lấy thân phận của Tây Môn Cô Thành xuất hiện tại Tạ gia mật thất; cũng có thể lấy thân phận của Thanh Hãn Thành đi hướng Thần Mộc Điện lộ cái mặt, chỉ bất quá Thần Mộc Điện với hắn mà nói, rồi không có gì đặc biệt trọng yếu đồ vật.

Thật không hổ là so Cực Nhạc Viên càng hơn một bậc Đường phố quỷ đạo cụ, hiệu quả chính là nổi bật, so ngàn dặm một tuyến vừa vặn rất tốt dùng nhiều. Lý Nguyên trong lòng âm thầm cảm khái.

Lữ Huyền Tiên gặp hắn hài lòng, liền không có lại dây dưa chuyện này, mà là tiếp tục bắt đầu tán gẫu lên chuyện khác thích hợp tới.

Trò chuyện một chút, nơi xa lại truyền tới "Hoàng hậu cầu kiến" truyền lệnh.

Lữ Huyền Tiên cười cười lấy nhìn Lý Nguyên một cái, nói: "Đại trượng phu làm việc không kiêng nể gì cả, như ngươi như vậy kinh tài tuyệt diễm người, đã không xuống năm đó ta, làm gì còn bị cái này thế tục đạo đức trói buộc?

Nhân sinh bất quá 500 năm, sống thế nào đều là sống, muốn ta năm đó chưa từng ít vào hoàng cung sân sau, chính là Thái Hậu cũng là ta tình nhân cũ.

Vẫn cứ nhớ tới, cái kia phong vận vẫn còn Thái Hậu bị ta lột phượng bào trùm lên gấm thảm, tại bách quan vào triều thời điểm tại Kim Loan Điện nóc nhà lặng lẽ Tầm Hoan.

Như vậy tư vị, ha ha ha. . ."

Lý Nguyên nhìn thoáng qua Lữ Huyền Tiên, thản nhiên nói: "Việc lớn làm trọng."

Lữ Huyền Tiên nói: "Ta nói thẳng đi, ngươi sau khi chết cũng chắc chắn sẽ như ta vào long mạch, thủ hộ phiến đại địa này, lấy một loại phương thức khác sống sót. Trước lúc này, còn không bằng nhiều hưởng thụ một phen."

Lý Nguyên nói: "Cái kia. . . Lữ tướng quân lui ra đi, trẫm muốn nghỉ ngơi."

Lữ Huyền Tiên đứng dậy, ngẩng đầu cười cười, âm thanh nhẹ nhắc nhở, "Đừng quên, Thiên Tử háo sắc, tại huyện Sơn Bảo lúc đã là không gái không vui.

Trước đây, hắn bị Tạ gia cái kia ngu xuẩn vung lên hứng thú, đang nghĩ ngợi đem Tiểu Tạ Đại Tạ đều nghĩ thu đâu, làm sao lại vào giờ phút này, tại đây kiềm chế bầu không khí bên trong cự tuyệt đối hoàng hậu ân sủng?"

Lý Nguyên hơi chút trầm mặc, sau đó gật gật đầu.

Hắn xác thực bởi vì đạo đức trói buộc mà đã mất đi nên có lý trí.

Bởi vì hắn căn vốn không muốn làm chuyện này, đến mức tận lực xem nhẹ Thiên Tử lúc đầu tính tình, coi là dù vậy, cũng không quan hệ.

Thế nhưng là. . . Người xấu đột nhiên không xấu, làm sao có thể không khiến người hoài nghi?

Diễn viên mang trong lòng may mắn, coi là người khác không biết chú ý, chẳng phải là bịt tai trộm chuông?

Có chút sự tình. . . Có nhân tính, liền có sơ hở.

Có sơ hở, liền có hoài nghi.

Mà một chút xíu hoài nghi, có lẽ. . . Liền biết mang đến hoàn toàn khác biệt kết quả.

Hắn không thể có dị dạng.

Thật mau, Tạ Vi lại lần nữa đi vào.

Hôm nay nàng càng mê người, càng tươi tốt, tuyết thịt chân dài, phối thêm đoan trang, liền hiện ra một loại "Trên thân cao quý hạ thân dâm mỹ" "Mặt như sương lạnh thân lại tìm vui mừng" mê người bộ dáng.

"Bệ hạ. . ."

Tạ Vi nhẹ nhàng cúi đầu, hết sức toàn lực dẫn dụ trước mặt Thiên Tử.

Lý Nguyên kéo lại thân thể của nàng, Tạ Vi liền kéo đi lên, hai người thân mật cùng nhau một hồi, Tạ Vi thổi tắt ánh nến, thân thể vào tấm đệm.

Lý Nguyên kèm theo lên, nhất thời ham vui.

Đợi đến xong, Lý Nguyên bắt đầu cười híp mắt hỏi "Tạ Du" sự tình.

Tạ Vi chính lưng dán sau lưng nam nhân, lúc này hai con ngươi ở trong bóng tối lóe qua tức giận, nhưng lại cười híp mắt nói: "Bệ hạ đều có ta, làm sao còn nghĩ đến xá muội a."

Lý Nguyên chỉ là ha ha cười, đắm chìm vào Thiên Tử nhân vật, bắt đầu nói một ít hoang dâm vô độ mà nói, nói gần nói xa đều là ám chỉ muốn phải "Đại Tạ tiểu Tạ, cùng phụng dưỡng, như thế đã là tề nhân chi phúc, cũng là chị em gái đồng lòng" .

Những lời này chỉ nghe Tạ Vi lửa giận trong lòng bên trong đốt. . .

Cũng không xa xa nội thị lại như ngủ như tỉnh cúi đầu mà đứng, lẳng lặng chú ý đến Thiên Tử hành cung bên trong động tĩnh.

Tối hôm qua, hắn còn cảm thấy kỳ quái, rốt cuộc vị này Thiên Tử gia không giống như là sẽ đem hoàng hậu cưỡng chế di dời người, có thể đêm nay vừa nhìn. . . Thiên Tử vẫn là Thiên Tử, hôm qua sợ không phải chưa tỉnh hồn đi.

"Hì hì ha ha. . ." Nội thị lặng lẽ nở nụ cười.

--------------

--------------

Mấy ngày sau.

Đại quân xuất phát.

Tạ Kiến An, Tạ Vi dẫn một đám người Tạ gia vì thiên tử tiễn đưa.

Nhưng, Thiên Tử lại hỏi: "Tạ Du vì sao chưa đến?"

Tạ Kiến An cười làm lành thỉnh tội, cung kính nói: "Khải bẩm bệ hạ, Tạ Du thân thể ôm bệnh, thần sợ tật bệnh lây nhiễm bệ hạ, liền để nàng trong nhà nằm."

Dứt lời, hắn sống lưng sinh mồ hôi, rốt cuộc cái này lấy cớ cũng không khá lắm.

Nhưng mà, Thiên Tử cũng không để ý, chỉ là cười nói: "Không ngại, chờ trẫm vào Ngọc Kinh, làm chiêu hoàng hậu vào cung. Đến lúc đó, trẫm cũng làm phong tiểu Tạ là Ninh Quốc phu nhân. Như thế, Ninh Quốc phu nhân liền có thể thường đến thâm cung làm bạn hoàng hậu, cũng coi là toàn bộ tình tỷ muội" .

Lời này vừa rơi xuống, Tạ Kiến An, Tạ Vi đều ngây người.

Ninh Quốc phu nhân?

Vào thâm cung làm bạn hoàng hậu?

Đây không phải là sói vào miệng cọp là cái gì?

Thiên Tử. . . Thật sự như vậy hoang dâm vô độ?

Đúng lúc này, một bên Triệu Cổ Đồng quơ tươi đẹp tay áo đỏ, giọng the thé nói: "Còn không tạ ơn? !"

Tạ Kiến An như đại mộng mới tỉnh, vội vàng nói: "Cảm ơn bệ hạ long ân!"

Thiên Tử cười ha ha mà đi.

Chỉ để lại người Tạ gia tại cửa thành. . .

Thật lâu, đợi đến đại quân không có bóng, người Tạ gia mới trở về.

Tạ Vi, Tạ Kiến An có chút rớt lại phía sau.

Tạ Vi nói: "Ta đem Tiểu Du vợ chồng đưa tiễn."

Tạ Kiến An nói: "Thiên Tử đắc thế, cảm thấy thiên hạ mọi thứ đều là hắn. . .

Ngươi nếu đem Tiểu Du đưa tiễn, vậy liền biết dẫn tới đầy trời họa."

Dứt lời, hắn lại khe khẽ thở dài  nói, "Đây là lão tổ quyết định hủy ta mạch này cách thức, cũng coi là đem Thiên Tử tâm tư nắm vô cùng chuẩn.

Nếu là Tiểu Du chưa dựng vợ gả chồng, ngược lại là không ngại, nhưng bây giờ. . .

Đây là dương mưu, đơn giản phá không được."

Tạ Vi nói: "Chỉ cần có đại ca cùng hắn 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ tại. . ."

Tạ Kiến An có chút đưa tay, ngắt lời nói: "Ngươi làm cái này 30 ngàn thiết kỵ chính là chân chính vô địch thiên hạ sao? Cho dù đại ca ngươi tác chiến tiêu cực, sau đó cũng chỉ biết càng phát ra gia tăng Thiên Tử ghen ghét. . ."

Tạ Vi trầm mặc xuống, một đôi đôi bàn tay trắng như phấn xiết chặt, nói khẽ: "Cái này hoang dâm vô độ Bạo Quân! Ta sẽ không để cho Tiểu Du rơi vào hố lửa!"

Tạ Kiến An híp mắt nói: "Cũng chưa chắc như vậy tuyệt vọng, hành sự tùy theo hoàn cảnh đi.

Thực tế không thể. . . Chỉ có thể thật xin lỗi vị kia Tây Môn công tử."

Tạ Vi nói: "Như Tiểu Du không muốn đây!"

Tạ Kiến An thở dài nói: "Ngươi. . . Còn không hiểu rõ muội muội của ngươi sao? Nàng. . . Kỳ thực cùng ngươi là đồng dạng a. . ."

Tạ Vi nói: "Cái kia Tây Môn công tử đâu?"

Tạ Kiến An nói: "Cùng hắn nói rõ tất cả sự tình, không cần giấu hắn một chút điểm, chân thành đối đãi, đợi đến cuối cùng, chỉ cần hỏi hắn một câu. . . Ngươi cảm thấy nên làm cái gì?

Hắn chỉ vì lịch luyện mà đi tới trung thổ, nhưng bây giờ chúng ta lại là bảo hộ gia tộc.

Đương nhiên, hắn nếu có biện pháp tốt, chúng ta lại nghe hắn là được.

Nếu là không có biện pháp tốt, nhưng lại hung hăng càn quấy, muốn phải ta Tạ gia đem mọi thứ đều vứt bỏ, sau đó chạy trốn đến tận đẩu tận đâu, liền không thể nghe."

"Buồn nôn. . ."

Tạ Vi đột nhiên âm thanh nhẹ lẩm bẩm nói, nàng nhớ lại những ngày này hoan hảo, hung hăng nói, "Bị Cơ U chạm đến từng tấc một, ta đều cảm thấy buồn nôn."

Nàng đưa tay cọ lấy cánh tay của mình, cái cổ, tựa hồ muốn đem cái kia buồn nôn đụng vào cảm bóc đi.

Tạ Kiến An thở dài, nói một câu: "Thế sự như cờ, có bàn cờ có thể lật bàn, có lại không thể. . . Chúng ta, rồi lui không được."

Tạ Vi nhắm mắt, tỉnh táo lại nói: "Ta. . . Sớm muộn tự tay giết hắn."

-------------

-------------.