Chương 199 (3): Hắc Liên Hoa mở thành Ngọc Kinh, đường tắt phần cuối gặp áo liệm

Chương 199 (3): Hắc Liên Hoa mở thành Ngọc Kinh, đường tắt phần cuối gặp áo liệm

Một bên khác. . .

Lý Nguyên cũng không biết chị vợ thế mà chán ghét như vậy gần nhất mấy đêm rồi thường ngày, đồng thời cũng bởi vì hắn diễn kỹ rất thật, mà an bài nhằm vào Thiên Tử báo thù kế hoạch.

Cái này nếu thật là Thiên Tử, đó chính là một màn thù sâu oán nặng, lại cắn răng, bướng bỉnh lấy lưng, ủy khúc cầu toàn, ẩn nhẫn mang nặng, cuối cùng báo thù bi kịch.

Thế nhưng là, Thiên Tử hoàn toàn là Lý Nguyên giả trang.

Cái này trừ là một bộ không thích hợp thiếu nhi xanh lá kịch bên ngoài, chẳng phải là cái gì.

Lúc này, Lý Nguyên ngồi ngay ngắn ở Kim Long Lâu Liễn bên trong, từ cái này phía trước chưa từng nghĩ tới kỳ lạ góc độ, thỉnh thoảng xuyên thấu qua rèm có chút nhìn về phía liễn bên ngoài khủng bố quân đội.

Những thứ này quân đội khí thế liên hợp, thoáng như một thể. . .

Mà hắn, lại bị những quái vật này bao khỏa tại ở giữa nhất.

3000 U Kỵ, 8000 Phi Hùng Quân, 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ, cấu thành đánh đâu thắng đó Thiết Tam Giác.

Chỉ bất quá cái này Thiết Tam Giác bên trong, Phi Hùng Quân cùng Hãn Châu thiết kỵ cộng lại cũng không phải U Kỵ đối thủ.

Hãn Châu đi lên, căn bản là không có cách lại tạo thành cái gì hữu hiệu ngăn cản.

Không cần nói là ngũ hành thế lực, Phật Đạo hai tông, vẫn là bản địa tiết độ sứ đều là như thế.

Mấy lần rất có quy mô vây công, thậm chí đều không dùng U Kỵ ra tay, đều đã bị Hãn Châu thiết kỵ đơn giản tiêu diệt.

Không có người có thể ngăn cản như vậy quân đội!

Theo lý thuyết, Thiên Tử có được cường đại như vậy lực lượng, hoàn toàn cần phải thận trọng từng bước, trước đem Ngọc Kinh bên ngoài những cái kia không nghe lời thế lực cùng tiết độ sứ hung hăng thuần phục, sau đó lại tiến vào Ngọc Kinh.

Thế nhưng là, cái này một đường cũng là rất đuổi.

Đại quân như trực đảo Hoàng Long đao nhọn.

Hơn tháng về sau

Ầm ầm như sấm thiết kỵ liền đã binh lâm thành Ngọc Kinh phía dưới.

Áo giáp trắng ngần, tại tháng năm Thiên Quang bên trong chợt hiện Hồ, lấy khiến người không dám nhìn gần sắc bén.

Kỳ Thú dữ tợn, bên trên cái kia hiện nhíu giáp thân khiến người không rét mà run.

Thành Ngọc Kinh chính là tường cao thành lớn, thế nhưng là, quân vây bốn mặt một ngày này, song phương thậm chí còn không nói chuyện, U Kỵ phía trước, cái kia xinh đẹp thiếu niên tóc bạc liền tung lấy Kỳ Thú ra.

Bành Minh Y đưa tay che nắng, ngửa đầu cười nhìn lấy cao lớn tường thành, nhìn xem cái kia răng cưa lỗ châu mai còn có phía sau nghiêm túc binh sĩ khuôn mặt, những thứ này khuôn mặt bên trong có tráng niên, còn có thiếu niên, khả năng còn có tân binh đản tử. . .

Lại hướng một bên, thì là chút mặc đạo bào đạo sĩ, tại đầu tường ngang trong gió nhìn xem quân vây bốn mặt đại quân, tầm mắt lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào những cái kia Kỳ Thú, cuối cùng lại toàn bộ rơi vào Bành Minh Y trên thân.

Lý Nguyên biết rõ, vì không nhường "Bành Minh Y" "Triệu Cổ Đồng" "Huỳnh Trạc Yêu" đem lòng sinh nghi, Lữ Huyền Tiên căn bản không có trước đó báo tin người nơi này có quan hệ cái kia đóa hoa sen sự tình.

Chết bao nhiêu người, chưa bao giờ là Lữ Huyền Tiên quan tâm.

Hắn quan tâm, chỉ là tận thế có thể hay không đã đến, Nhân tộc có thể hay không diệt vong.

Cái kia đóa hoa sen phi thường khủng bố, Lữ Huyền Tiên từng đối Lý Nguyên nói thẳng, "Bành Minh Y" lá bài tẩy rất nhiều, hoa cũng rất nhiều.

Hắn từng tận mắt thấy Bành Minh Y bị người ám sát, nhưng thân thể nhưng thật giống như ở vào một cái thế giới khác, căn bản là không có cách bị công kích đến.

Đồng thời, tại Bành Minh Y đem hoa sen trồng vào Quỷ Dao Trì phía trước, không có người biết rõ cái kia đóa là bản nguyên chi hoa.

Duy nhất thời cơ, chính là tại chính thức hoa sen trồng vào Dao Trì một khắc đó, tại "Bành Minh Y" "Triệu Cổ Đồng" đều tiến vào "Cứng ngắc" trạng thái thời điểm.

Một khắc đó, chân chính hoa sen xuất hiện.

Một khắc đó, Bành Minh Y cũng xuất hiện.

Đồng thời, U Kỵ bên trong Kỳ Thú bởi vì đã mất đi " "Bành Minh Y" khống chế, cũng biết bị cực lớn trình độ suy yếu.

Người ngoài nhìn không ra, nhưng một khắc đó chính là chỗ sơ hở.

Chỉ cần ra tay, tiến trình nhất định bị đánh gãy.

Lý Nguyên suy nghĩ lóe qua, ngón tay nhẹ nhàng nâng động, đẩy ra rèm, nhìn về phía phương xa.

Bành Minh Y tóc bạc bay lên, tại đầu tường phía trước, hỏi: "Các ngươi. . . Có phải là rất khổ hay không?"

Trên thành, trong bóng tối một tên mặc đạo bào cũ kỹ đạo sĩ không nói hai lời, ngón tay khẽ nhúc nhích, lặng lẽ ngự kiếm, thân kiếm trong đó ánh chớp lơ lửng lộ ra. . .

Đi

Đạo sĩ khẽ quát một tiếng, hai ngón tay tầm đó liền sinh ra một vệt chớp tím.

Tử điện chứa sương xanh, lao nhanh không dừng lại, nó thế tàng long hổ, từng khúc sát ma ý.

Vị này chính là phủ Thiên Sư Thanh Phong đạo trưởng, hắn là bên ngoài phủ chân nhân, cảnh vào tứ phẩm dù mới hơn hai mươi năm nhưng lại cũng không bình thường, hôm nay đến chính là muốn tìm một cơ hội nhìn xem có thể hay không trước đem đối diện cái nào đó cường giả miểu sát.

Song phương đối lập, không có gì tốt điều giải.

Đến mức Kỳ Thú cường đại, nhưng Ngọc Kinh cũng là tàng long ngọa hổ nơi, tấn công vào đến hội như thế nào vẫn là hai chuyện.

Trong chớp mắt, điện quang kia đã đến Bành Minh Y trước mặt.

Bành Minh Y như vậy thực lực, chỗ nào có thể ngăn cản như vậy tứ phẩm cường giả tập kích một kiếm?

Lập tức, hắn liền bị kiếm xuyên qua.

Có thể tiếp theo sát, kỳ dị chuyện phát sinh.

Bành Minh Y thân thể như thật như ảo run run phía dưới. . .

Cái này ngang ngược một kiếm, thật giống chỉ là xuyên qua một giấc mộng.

Gió mát đạo nhân ngón tay khẽ nhếch, bắt đầu đem một đạo cực kỳ bất phàm phù lục thả vào giữa không trung, lập tức. . . Tràn ngập dương khí thiên lôi tại vào ban ngày phá vỡ mây khe hở, muốn đánh rơi.

Giờ khắc này, Bành Minh Y nhưng cũng không nói thêm lời, tay áo hất lên, đem một đóa hoa sen thả vào giữa không trung.

Kia là một đóa hoa sen màu đen, vừa vào giữa không trung liền tan theo gió.

Lý Nguyên tròng mắt thít chặt, nhìn chằm chằm cái kia tán lùi cánh hoa.

Bầu trời truyền đến quỷ dị biến hóa, một mảnh cánh hoa đột nhiên hóa thành 100 đóa hoa, 100 đóa hoa lại hóa thành 10 ngàn đóa, 10 ngàn đóa vẫn còn tiếp tục biến nhiều.

Khoa trương nhiều, khó mà hình dung nhiều, có thể để dày đặc sợ hãi chứng rít gào lên nhiều lắm!

Những cái kia tiêu tốn màu đen như mực nước vào nước, đột nhiên tuyển mở, mà hiện ra cánh hoa lúc đầu màu trắng. . .

Màu trắng cánh hoa, hình thành dòng sông, nháy mắt trải chồng tại toàn bộ đầu tường.

Mà màu mực lại như mưa rào cuồng rơi, lại như như u linh bay múa, vừa nhanh vừa vội.

Mà lúc này, một tiếng sét đột nhiên truyền đến, thiên lôi rơi vào hoa trên sông, nhưng lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tiêu tán không còn hình bóng. . .

Thiên lôi tuy là dương khí cấu thành, tuy là đáng sợ, nhưng sông hoa này âm khí lại càng thêm đáng sợ.

Màu trắng hoa sông tiếp tục chảy xuôi, biến thành một đóa cực lớn xoay tròn 12 cánh hoa sen.

Những cái kia màu mực, liền tựa như cái này hoa sen khí tức, tràn ngập khắp nơi đều là.

Hiểm

Ong ong ong. . .

Lạch cạch, lạch cạch.

Oành, oành.

Loảng xoảng.

Đủ loại âm thanh đột nhiên vang lên.

Lý Nguyên khiếp sợ nhìn phía xa, đã thấy trên tường thành bất luận cái gì cấp độ người đều tại ngã xuống, liền phía trước cái kia rõ ràng cực kỳ bất phàm đạo nhân cũng hoàn toàn đã mất đi lực lượng.

Bên trên trong nháy mắt, Thanh Phong đạo trưởng còn đang suy nghĩ muốn thế nào ứng đối, có thể trong nháy mắt tiếp theo, hắn đã bắt đầu lãng quên, trong đầu lóe qua như là "Ta là ai" "Ta ở đâu" "Ta muốn làm gì" loại hình mờ mịt.

Bất quá, còn có lẻ tẻ mảnh vỡ kí ức tại sinh ra, để vị này phủ Thiên Sư bên ngoài điện chân nhân thỉnh thoảng có thể nhớ tới chính mình mục đích của chuyến này.

Thế nhưng là, những ký ức này cuối cùng đều chỉ là lẻ tẻ.

Thanh Phong đạo trưởng ký ức đang nhanh chóng bị tước đoạt. . .

Mà theo một mảnh cánh hoa rơi vào trên người hắn về sau, hắn toàn bộ ngã oặt xuống tới, thật giống không còn hồn đầu gỗ, té ngửa trên mặt đất, sinh tử không biết.

Ngay sau đó, màu mực rơi xuống, đem cánh hoa nhỏ bao lấy.

Cái kia cánh hoa lập tức hóa thành một cái Tiểu Mặc cầu, tựa như hoa sen bên trên giọt sương, nhẹ nhàng trôi nổi giữa không trung, bên trong đen trắng giao thoa, mô phỏng là tại thai nghén cái gì.

Lý Nguyên nhìn xem một màn này.

Hắn đối một màn này đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn.

Đây là hắn đi tới cái này Dị Giới về sau, lần thứ nhất gặp phải khủng bố lớn ---- tiệm hoa.

Những người này tình huống gặp gỡ, đang cùng lúc trước hắn giống nhau như đúc.

Nhưng rõ ràng trình độ lại hoàn toàn khác biệt.

Hoa của tiệm hoa đã hình thành một loại nào đó chất biến, coi như liền cái kia tứ phẩm đạo sĩ cũng trốn không thoát.

Mà màu mực. . . Lý Nguyên bản năng liền nghĩ đến Vườn Kỳ Thú.

Cái kia dựng dục đồ vật, hẳn là Kỳ Thú.

Tiệm hoa bong ra từng màng ký ức, Vườn Kỳ Thú thai nghén Kỳ Thú.

Nhưng như vậy dựng dục Kỳ Thú, hoặc làm khác biệt.

Quả nhiên. . . Chỉ chốc lát sau, giữa không trung xuất hiện một cái quái dị đầu rắn đuôi heo quái vật, quái vật kia "Ngao ngao" kêu, hoàn toàn không có lý trí hướng xa phóng đi.

Lại một lúc, càng ngày càng nhiều quái vật xuất hiện.

Bành Minh Y có chút lui về phía sau, trú quân bên ngoài, cũng không đi vào, chỉ là vẩy đầu, say mê nói: "Tướng do tâm sinh, người người đều là dã thú."

Lữ Huyền Tiên giục ngựa mà gần, trầm giọng nói: "Đừng đem Ngọc Kinh biến thành quỷ vực!"

Bành Minh Y nói: "Người thống khổ đem chết đi, mà người hạnh phúc đem còn sống."

Một bên Triệu Cổ Đồng lại vung tay áo mà tiến nói: "Lữ tướng quân, nhiều lắm là chết một nửa."

Lữ Huyền Tiên nói: "Chết một nửa? Cái kia phải chết bao nhiêu?"

Triệu Cổ Đồng thở dài nói: "Mọi thứ còn không phải là vì tương lai?"

Lữ Huyền Tiên yên lặng lui ra phía sau.

Rất lâu. . .

Lại rất lâu. . .

Qua nửa ngày. . .

Một ngày trôi qua. . .

Sau cửa thành động tĩnh cuối cùng lắng lại.

Những thứ này từ Hắc Liên Hoa chế tác được Kỳ Thú rõ ràng không thể kéo dài, hiện tại đã không có động tĩnh.

Cái kia thiên không xoay tròn Hắc Liên Hoa đã hoàn toàn không thấy.

"Bệ hạ, nên vào thành."

Triệu Cổ Đồng nói.

Lý Nguyên trầm mặc xuống, nói: "Vào."

Đại quân chậm rãi vào thành, đi tại đã là tĩnh mịch trên đường, hai bờ nằm đầy thi thể. . .

Những thi thể này trước bị tước đoạt ký ức, chế thành Kỳ Thú, nhưng những thứ này Kỳ Thú cũng là điên Kỳ Thú, khó mà khống chế, cho dù Bành Minh Y cũng vô pháp tinh tế thao túng, cho nên hắn mới có thể để đại quân bên ngoài chờ đợi.

Một bên khác, bị tước đoạt ký ức đám người, rất nhanh lại bởi vì Kỳ Thú chà đạp, gặm nuốt mà chết.

Bản thể biến mất, cái kia nguồn gốc từ bản thể niệm biến mất, Kỳ Thú. . . Cũng chầm chậm biến mất.

Phồn hoa Ngọc Kinh, chí ít tại đây cái cửa vào đã thành không có người sống tử địa.

Lý Nguyên lòng có cảm giác, nghiêng mắt mắt nhìn ngoài cửa sổ.

Đã thấy trên đường phố cái kia từng chuỗi đèn lồng, tựa như quỷ dị đang mỉm cười đầu người.

Đèn lồng rõ ràng không có đèn đuốc, lại lóe lên, tản mát ra khiến người không thoải mái ánh sáng màu đỏ, chiếu vào thi thể đầy đất bên trên. . .

Đèn lồng soi sáng ra U Minh đường, Lý Nguyên trong lòng lặng yên nói, Người sống có thể chiếu, người chết thế mà cũng được?

---------------------

Một bên khác, tại phàm nhân không gặp được đường phố quỷ.

Khó có thể tưởng tượng số lượng người chính tràn vào đường đi.

Mấy trăm, mấy ngàn, mấy chục ngàn, mấy trăm ngàn, mấy triệu. . . .

Mỗi một người bọn hắn đều bởi vì muốn hóa Kỳ Thú mà phạm phải tội nghiệt, cho nên cho dù đã chết rồi, nhưng vẫn là tại lực lượng nào đó lôi kéo xuống tới đến nơi này.

Mà ở đây, bọn hắn lại khôi phục khi còn sống ký ức, nhưng lực lượng cũng là biến mất không còn một mảnh.

Mà bọn hắn đáy lòng có một loại âm thanh tại cổ động.

Đi về phía trước. . .

Tiếp tục đi. . .

Đừng có ngừng. . . .

phía trước là đường về nhà

Bọn hắn như trúng ma chướng, tuần hoàn theo thanh âm này đi về phía trước.

Vô số dòng người một cái tiếp theo một cái, xếp thành dài dằng dặc đội ngũ, hướng đường phố quỷ chỗ sâu đi tới.

Đường phố quỷ cửa vào là người bán hàng rong, bên trong là quỷ cửa hàng, lại chỗ sâu thì là cỡ lớn quỷ cửa hàng, tại phần cuối thì là đầu này trên đường phố quỷ "Đặc sắc quỷ cửa hàng" .

Thế nhưng là. . . Đặc sắc quỷ cửa hàng về sau đâu?

Cực kỳ lâu phía trước, Lý Nguyên đã từng hỏi Bàng Nguyên Hoa, thậm chí là Diêm Ngọc vấn đề này, có thể bọn họ cũng không biết.

Bởi vì, tất cả mọi người cảm thấy như "Vườn Kỳ Thú" "Cực Nhạc Viên" như vậy, cũng đã là cuối ngã tư đường. Có thể trên thực tế. . Cũng không phải là.

-------------

"Đi mau! !"

Bành Minh Y hiếm thấy lộ ra vẻ lo lắng.

Kỵ binh ngang dọc, vội vàng mà đi.

Mà tại một canh giờ sau, chi quân đội này tiến vào Ngọc Kinh lại một khu vực về sau, Bành Minh Y lại là hai tay một nắm, thổi ra một đóa Hắc Liên Hoa.

Cái này diệt thế Hắc Liên trực tiếp giữa không trung lại lần nữa cấu thành sông hoa màu trắng  cùng với màu mực quỷ khí. . .

Kỳ Thú, người chết, đèn lồng, tất cả những thứ này mọi thứ lại lần nữa điệp gia lên.

----------------

Trên đường phố quỷ, người càng nhiều.

Triệu Cổ Đồng đi tới đi tới, đột nhiên dừng lại, ánh mắt của hắn dừng ở bên trong phố xá sầm uất một cái âm trầm ngõ nhỏ trước.

Hắn nhìn xem ngõ nhỏ kia, cái này ngõ nhỏ tựa như là trước kia căn bản không tồn tại, hiện tại đột nhiên xuất hiện đồng dạng, tại phần cuối mơ hồ có thể nhìn thấy một tòa cổ xưa phủ trạch.

Hắn nghiêng đầu nhìn xem Bành Minh Y.

Bành Minh Y gật gật đầu.

Triệu Cổ Đồng cấp tốc đi tới Kim Long Lâu Liễn bên cạnh, cung kính nói: "Bệ hạ, thực hiện chúng ta ước định cuối cùng thời điểm đến.".