Chương 200: Dung hợp bắt đầu, thay đổi trong nháy mắt

Chương 200: Dung hợp bắt đầu, thay đổi trong nháy mắt

Thiên Tử cùng quốc sư ước định, càng giống là một trận bố cục.

Liên giáo tạo phản, Thiên Tử hứa hẹn mở ra "Đại Chu bảo khố" lấy hướng ngũ hành thế lực cầu viện.

Thiên Tử hối hận, cùng ngũ hành thế lực náo tách ra.

Thiên Tử trọng dụng quốc sư làm đại biểu xương cốt biết đi, đối kháng ngũ hành thế lực.

Quốc sư dẫn đầu, Thiên Tử cùng Liên giáo liên minh, sau đó giết chết tất cả hoàng thất trực hệ huyết mạch, cũng thoát đi Ngọc Kinh hơn hai mươi năm. Thiên Tử tán đồng Liên giáo lý niệm, đồng thời tích cực dấn thân vào đến trong đó.

Có thể trên thực tế, quốc sư chỉ là "Liệm Y Trai" khôi lỗi, mà Liên giáo phía sau có ít nhất "Vườn Kỳ Thú" cái bóng.

"Liệm Y Trai" cùng "Vườn Kỳ Thú" vốn là đang mưu đồ lấy đột phá đường phố quỷ hạn chế, tiến hành dung hợp.

Đến mức Thiên Tử tác dụng là cái gì, đại khái cùng hắn cái kia đặc hữu "Huyết mạch" có quan hệ, bởi vì chỉ có cái này huyết mạch tồn tại có thể làm Thiên Tử, cũng chỉ có cái này huyết mạch người mới có thể làm cho trung hồn đáp lại;

Lại có lẽ là cùng thân phận địa vị của hắn có quan hệ, hắn là lớn Chu thiên tử, chính là đại nghĩa vị trí;

Càng có lẽ cùng hắn có thể che giấu tai mắt người có quan hệ, kể từ đó, tất cả mọi người cảm thấy cuộc chiến tranh này phát động là bởi vì "Thiên Tử đoạt lại Ngọc Kinh" mà không phải cái khác.

Đến mức chi tiết, Lý Nguyên đã từng hỏi qua Lữ Huyền Tiên.

Nhưng Lữ Huyền Tiên chỉ nói Thiên Tử có chút bí mật cũng giấu diếm hắn, hắn cũng không biết.

Nhưng vô luận như thế nào, Lý Nguyên chí ít biết rõ cái này "Thực hiện ước định cuối cùng thời điểm" hắn cần làm cái gì.

Kim Long Lâu Liễn rèm thoáng xốc lên, bên trong ra tới thanh âm nhàn nhạt.

"Trẫm, tự sẽ canh giữ ở nơi này."

Ngay sau đó, cái này thanh âm nhàn nhạt biến thêm ra một tia cuồng nhiệt cùng không kịp chờ đợi khí tức.

"Âm Dương đại đồng, cũng là trẫm chỗ nguyện, quốc sư. . . Nhanh bắt đầu đi!

Trẫm, đã không nhịn được muốn phải lập tức nhìn thấy thế giới mới bộ dáng."

Mặc đỏ thẫm áo liệm nam nhân phát ra rùng mình tiếng cười, nói: "Thần, tuân chỉ!"

Dứt lời, Triệu Cổ Đồng lấy ra một cái tiểu xảo giấy lư hương, sau đó lại lấy ra ba nhánh trắng bệch thi sắc hương cắm vào cái này giấy lư hương.

Theo hương nhóm lửa, một cỗ tan không ra sương mù bao phủ nơi này.

Nơi xa, Tạ Phong thần sắc cực kỳ ngưng trọng nhìn xem nơi này, loại này tà ma ngoại đạo thủ đoạn hắn là nhìn không rét mà run, lại cực kỳ chán ghét, nhưng tình cảnh này, hắn đã lên phải thuyền giặc, không làm cũng phải làm.

Hương tồn tại, tựa như gia cố cái kia ngõ cổ, khiến cho nguyên bản còn có chút trôi nổi, du ly bất định gạch ngói ào ào ổn định lại, khiến cho cái kia như ảo không phải thật ngõ nhỏ biến chân thực, có thể cung cấp tiến vào.

Mà không tiêu tan sương mù, lại cấu thành mây bay.

Đến mức phần cuối cổ đại phủ trạch lại càng phát ra hiện ra một loại phiêu miểu xuất trần khí thế, giống như trên tiên sơn tiên nhân chỗ ở. . .

Bành Minh Y mắt nhìn cách đó không xa cưỡi "Kỳ Thú ngựa trắng" tóc dài áo xanh mỹ nhân.

Hai cái xương cốt ngọc dù hai mắt bạc trắng, không có tròng mắt, nhưng lại rõ ràng có nhìn thấy ngoại giới phương pháp.

Huỳnh Trạc Yêu hai tay nhỏ nâng, lập tức, đám kỳ thú phát ra hiên ngang gầm rú, sau đó đem cái này "Nhìn như không tồn tại cái hẻm nhỏ" bao vây lại, sau đó lại nhìn về phía Lý Nguyên lâu liễn, nói một tiếng: "Bệ hạ."

Lý Nguyên hiểu ý, cất giọng nói: "Tạ Phong, ngươi lãnh binh vây quanh ở bên ngoài, trong lúc đó nghe trẫm hiệu lệnh, trẫm nhường ngươi làm cái gì, ngươi lập tức làm là được."

Tạ Phong bất đắc dĩ làm cho Hãn Châu thiết kỵ chia ba cái phương trận, bên ngoài tuần tra.

Lữ Huyền Tiên lại mang theo Phi Hùng Quân cấu thành cái thứ tư phương trận.

Kể từ đó, trong lúc này bên trong quỷ vực tựa như lúc trước Tạ phủ, nằm ở một loại trên lý luận đến nói cực độ an toàn trạng thái.

-----------------------

Vào giờ phút này, đường phố quỷ phía trên, người người nhốn nháo, mỗi một cái mới người chết đều mắt mang mê mang cùng oán niệm, nước chảy bèo trôi hướng đường phố quỷ chỗ sâu đi tới, không cần nói bọn hắn khi còn sống là ai, tại sau khi chết đều biến đồng dạng. . .

Bọn hắn mất đi tất cả lực lượng, chỉ còn lại có ký ức tại đây đoạn đang đi đường trong đầu vừa đi vừa về phát ra, không cần nói khi còn sống vì thiện hay là vì ác, không cần nói khi còn sống có cái gì khuyết điểm, giờ khắc này đều chỉ thành thoáng như trước kia hồi ức.

Bọn hắn nhân số quá nhiều, liền đầu đường ác quỷ cửa hàng đều đã bị chen đến nhồi vào, triệt để chứa không nổi. . .

Mà càng nhiều người thì là bị đẩy đẩy nhốn nháo, hướng đường phố quỷ chỗ càng sâu mà đi.

Đã thành phế tích, thây ngang khắp đồng Ngọc Kinh bộ phận thổ địa bên trên

Tóc bạc xinh đẹp xương cốt ngọc bắt đầu dọc theo hương hướng cái này thật sâu đường tắt đi tới, hắn ngửa đầu từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy cái này nồng đậm sương mù, đến mức quanh người hắn cũng bắt đầu toả ra sương mù, giống như cưỡi mây lướt gió. . .

Lý Nguyên nhịp tim có một chút tăng tốc, hắn vén rèm, nhìn chăm chú lên Bành Minh ngọc đi xa thân ảnh.

Hắn biết rõ, phiến đại địa này tương lai hướng đi rất có thể sẽ tại về sau trong khoảng thời gian ngắn bị triệt để định ra tới.

Cái này đã đến lịch sử mấu chốt thời khắc mấu chốt.

------------------

Chậm rãi, Lý Nguyên đột nhiên cũng bắt đầu nhìn thấy ảo giác.

Trong mắt của hắn, cái kia đường tắt không thấy, thay vào đó chính là Thông Thiên thềm đá.

Cái kia quỷ dị cổ đại phủ đệ không thấy, thay vào đó chính là mỹ diệu Tiên Cảnh.

Hắn nhìn thấy không ít tiên tử tiên nhân tại trong mây cưỡi mây lướt gió, đột nhiên mà đi.

Hắn nhìn thấy lầu quỳnh điện ngọc, mây trôi đức miểu, linh Hoa Linh mộc, tiên tử bay lên trời.

Hắn nhìn thấy tóc bạc Hắc Liên giáo giáo chủ tại các tiên nhân vòng vây xuống, bên trái linh hạc, bên phải Ngọc Thỏ, leo lên tiên sơn, mười bậc mà lên, đang lượn lờ trong mây mù một bước một nhóm, trên mặt vui vẻ. . .

Cuối cùng, Bành Minh Y tại các tiên nhân dẫn đầu xuống, đi tới tiên sơn chính phía dưới.

Hắn đối vị kia ngồi thẳng mây bay bồ đoàn tiên nhân đi lễ, tiên nhân sau lưng có từng cái bé con nhô ra khuôn mặt hướng phía hắn "Hì hì" cười.

Tiên nhân thật giống như bị thành ý của hắn cảm động, đưa tay chỉ chỉ.

Một ngón tay này, chính là một mảnh thuỷ vực "Rầm rầm" mở.

Linh vụ lượn lờ, cỏ cây mông lung, đã thấy một mảnh đẹp không sao tả xiết màu ngà sữa thiên trì xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

Ngày đó hồ bên trên, có tiên nữ chính đạp nước trong chống đỡ lan thuyền, nhìn thấy người tới còn che miệng vui cười.

Cái kia thiên trì bên trên, có cực lớn cây đào mọc lên, bên trên trái cây đã to lớn to lớn, kiều nộn ướt át, cũng đến hái mùa.

Một tên áo trắng tiên nữ đi tới dưới cây đào, đưa tay lấy xuống lớn nhất một viên tiên đào, tiếp theo đi thuyền đi tới bên cạnh ao thiếu niên trước người, nâng đào, tặng đào.

Bành Minh Y tiếp nhận quả đào, lại chưa lập khắc ăn, mà là từ trong ngực bưng ra một đóa huyền diệu Hắc Liên, tiếp theo hai đầu gối quỳ rạp xuống cái kia ao nước một bên, tại các tiên nữ mỉm cười ngọt ngào ở giữa, đem Hắc Liên chậm rãi. . . Chậm rãi. . . Cắm vào trong nước hồ.

Theo cắm vào, toàn bộ ao nước bắt đầu "Ừng ực ừng ực" mà nổi lên.

Ngay sau đó, Bành Minh Y giơ lên quả đào, một ngụm nuốt vào.

Oành

Oành

Toàn bộ Tiên Cảnh đột nhiên bắt đầu phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Vị kia ngồi thẳng mây bay bồ đoàn lớn tiên nhân như thế lấy được lực lượng nào đó, vội vàng đứng dậy, hướng Tiên Cảnh chỗ sâu đi tới, bóng lưng rất nhanh không thấy.

Ngay sau đó, những cái kia nguyên bản tại lớn tiên nhân sau lưng cười bé con cũng xếp hàng, hướng xa mà đi.

Lại nói tiếp, cái kia bên trong Dao Trì bản tại chống đỡ thuyền tiên nữ, cũng ngừng thuyền cập bờ, thon dài chân ngọc đạp lên bùn đất, theo sát đám trẻ con bước chân. . .

----------------------

Một bên khác, tại xa xôi đường Phục Giang chỗ sâu nhất.

Kia là một cái ẩn thế tại sương mù bên trong cổ đại thôn xóm.

Thôn dân có đang ngủ, bọn hắn miệng hơi cười, có thể cái này cười cũng là tràn ngập dục vọng dáng tươi cười.

Theo bọn hắn cười, từng giọt đen như mực nước bọt từ bọn hắn khóe miệng trượt xuống.

Quái dị trong sương mù dày đặc, truyền đến "Xoẹt xoẹt" quái dị tiếng vang, thật giống có một đầu khó có thể tưởng tượng cực lớn mãng xà đang du động. . Mà đổi thành một bên, lại còn có heo truyền đến "Vù vù" âm thanh quái dị.

Tại đây âm thanh quái dị ảnh hưởng bên trong, không ít trong mộng cảnh người lại tại bụng đói ăn quàng nuốt ăn lấy bọn hắn bất kỳ có thể tiếp xúc đến đồ vật, không cần nói bùn đất, tảng đá, cứt chó, lưỡi đao, vẫn là mọi thứ đồ vật. . .

Đương nhiên, trừ cái này rắn heo bên ngoài, còn có không ít vật quái dị, tỉ như chuột, con thỏ. . .

Mà giờ khắc này, tất cả động vật đều đột nhiên không có động tĩnh, sau đó ào ào hướng cái này cổ đại thôn xóm chỗ sâu đi tới. Cùng chúng cùng nhau cất bước, còn có những cái kia ngủ say trong mộng rất nhiều thôn dân.

--------------

Đường Phục Giang đường phố quỷ. . .

Chung phủ.

Áo đỏ nam nhân cảm thụ được chỗ sâu nhất truyền đến rung động cùng ồn ào, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

"Bắt đầu."

---------------------

Đường Phục Giang, đường Tàng Long, hai đạo đường phố quỷ phần cuối đã là đứng đầy người.

Những người này mù quáng mà tiếp tục hướng phía trước mà đi, đánh thẳng vào cái kia phần cuối.

Mà tại đường Tàng Long trong đám người, thì là hỗn tạp một người mặc đỏ thẫm áo liệm nam nhân;

Từng cái trôi nổi đầu người đèn lồng;

Còn có toàn thân đang bốc lên nước, tựa như ngâm không biết bao lâu lão thi, cái kia lão thi làn da trắng bệch, nơi nào còn có nửa phần tiên nữ bộ dáng?

Tại đường Phục Giang những cái kia nhắm mắt cất bước trong đám người, lại từ rắn đang du động;

Có con thỏ, chuột đủ loại động vật tại chạy nhanh, những thứ này các màu động vật nhìn như hỗn loạn, từng cái khủng bố, kỳ thực lại thoáng như một thể, chỉnh thể cấu thành "Đàn thú" ;

Heo thì là độc lập treo ở cuối cùng, thở hổn hển thở hổn hển đập vào phát ra tiếng phì phì trong mũi, trong mũi toát ra màu trắng bệch sương mù. Theo sương mù bao phủ, heo phía trước những cái kia cái xác không hồn người càng phát phát ra "Ngao ngao" tiếng kêu, đói bụng cồn cào cảm khu động người những người này rất điên cuồng hướng phía trước đánh tới.

Một màn này, rộng lớn, sử thi, quỷ quyệt lại khiến người rùng mình.

Theo nhân số tăng nhiều đến một cái khoa trương trình độ, đường phố quỷ phần cuối cuối cùng hiện ra bộ dáng.

Kia là hai phiến cao vào trong mây, chần chừ sương mù xám tầm đó loang lổ nhiều màu cửa đồng lớn.

Đầu cửa hàm vòng đã mục nát phá không chịu nổi, chính là cái kia hàm vòng thú bộ dáng cũng đã rách rách rưới rưới, nhìn không rõ ràng, một bộ lâu năm thiếu tu sửa bộ dạng.

Cửa này tại trong thời gian, không biết tồn tại bao lâu.

Mà lúc này, tại đường Phục Giang, đường Tàng Long cuối cùng riêng phần mình hiện hình.

Tiếp theo sát, mọi người nhào vào cửa đồng lớn phía trước, chen chen nhốn nháo, muốn phải đem cửa này đẩy ra.

Nhưng môn không nhúc nhích tí nào.

Bất quá mấy tức, tựa như đụng vào cái gì quy tắc.

Phàm là đụng phải thanh đồng cánh cửa người, bắt đầu kêu thảm ngã nhào xuống đất, rõ ràng đã chết mất bọn hắn, thật giống tại tiếp tục chết đi.

Mặt đất rất nhanh chồng chất lên thi hài núi nhỏ.

Áo đỏ áo liệm nam nhân thâm trầm quan sát lấy cửa đồng lớn.

Một bên khác đám kỳ thú cũng tại quan sát.

Rất lâu. . .

Trước nhất áo liệm nam nhân cùng Cự Xà tựa như nhận ra thời cơ đến, chúng ào ào hướng cửa đồng lớn mà đi.

Những người còn lại đầu đèn lồng, thấm nước lão thi, cùng với đám kỳ thú, heo lại tại tiếp tục chờ đợi.

Cửa đồng lớn tại vô số người chết xung kích phía dưới, cũng hiện ra một loại "Quỷ cửa hàng bị tạm thời nhồi vào" cảm giác, đây cũng không phải cửa đồng lớn mất đi hiệu lực, mà chỉ là tại đây ngắn ngủi khoảnh khắc, nó đã vô pháp lại dung nạp càng nhiều.

Mà áo liệm nam nhân đã mười bậc mà lên, dẫm đạp lên quỷ quyệt thi hài tạo thành bậc thang, sau đó đem để tay tại thanh đồng trên cửa lớn, một cỗ cường đại lực lượng bộc phát, tựa như muốn vượt qua cửa này đi công kích Cự Xà.

Cái kia Cự Xà cũng là vặn vẹo thân thể, thuận hài cốt du động mà lên, chợt trong miệng phun ra nồng đậm màu đen dịch nước, những thứ này dịch nước "Xoẹt xoẹt" rơi vào thanh đồng cánh cửa cực lớn, nó muốn ăn mòn cửa này, đi công kích phía sau cửa áo liệm nam nhân.

Hoa sen trồng vào Dao Trì, đây là Vườn Kỳ Thú đối Liệm Y Trai cực lớn xâm phạm.

Dựa theo quy tắc, làm một cái ác quỷ đạo cụ đối cái nào đó ác quỷ trực tiếp phát động công kích lúc, sẽ thúc đẩy hai cái ác quỷ tầm đó công kích lẫn nhau.

Mà vào giờ phút này, cái này hoa sen lại tại bên trong Dao Trì phát ra "Ừng ực ừng ực" âm thanh, mỗi một giây đều giống như tại sinh ra "

Vô số lần công kích" cho nên Liệm Y Trai nhất định đối Vườn Kỳ Thú phát động vô số lần công kích.

Mà Bành Minh Y tác dụng rõ ràng phi thường đặc thù, hắn ăn vậy nhưng cực lớn "Tiên đào" hiệu quả càng là trực tiếp truyền đạt đến Vườn Kỳ Thú.

Hắn trên mặt hạnh phúc mỉm cười, từng ngụm ăn cái kia đầy đặn nhiều chất lỏng thịt đào.

Mà mỗi một ngụm ăn, cái kia "Thịt đào" ngay tại trong cơ thể hắn hóa thành không biết cỡ nào bộ dáng, sinh ra lấy cùng "Hoa sen vào hồ" giống nhau hiệu quả, mỗi một giây đều rất giống Liệm Y Trai đối Vườn Kỳ Thú tại phát động vô số lần công kích mãnh liệt.

Cho nên  dựa theo quy tắc, Vườn Kỳ Thú cũng biết đối Liệm Y Trai phát động vô số lần công kích.

Hắc Liên trồng Dao Trì, xương cốt ngọc ăn Bàn Đào.

Hoàng đô vì luyện ngục, phảng hoàng bên trong đường phố quỷ.

Đại thế. . . Đã thành!

Lúc này, hai bên ác quỷ ào ào ra tay, hài cốt mở đường, xung kích đường phố quỷ, ý đồ. . . Khiến cho đả thông cái này hai đầu căn bản sẽ không tương liên con đường, sau đó bắt đầu dung hợp.

Chưa lâu. . .

Cực độ chói tai tiếng vang truyền đến.

Kít

Dát

Cửa đồng lớn mở một đường nhỏ.

Áo liệm nam nhân không chút do dự bước vào trong cửa, Cự Xà cũng là "Sưu" một cái chui vào trong đó.

Thời gian đột nhiên đình chỉ.

Trừ cái kia bị đưa đẩy, bị khống chế người còn tại đụng chạm lấy thanh đồng cánh cửa cực lớn, những người còn lại đầu đèn lồng, thấm nước lão thi, đám kỳ thú, heo, cũng là bắt đầu chờ đợi.

Nhớ ngày đó Phượng nhi cùng người bán hàng rong quỷ dung hợp đều tốn hao thật dài thời gian, hai vị này dung hợp há lại sẽ một lần là xong?

Đường tắt bên ngoài, các binh sĩ bị Kỳ Thú ngăn lại ánh mắt, ai cũng không biết trong lúc này bên trong tại phát sinh cái gì.

Chỉ là, Tạ Phong sắc mặt thật không tốt.

Hắn cảm thấy mình nối giáo cho giặc.

Nếu chỉ là giữa người và người lẫn nhau giết, cái kia không có gì.

Có thể giờ khắc này, cũng là người cùng quỷ. . .

Hắn xem như Hãn Châu thiết kỵ thủ lĩnh, đối quỷ vực sự tình tự mình cũng biết rất nhiều.

Hắn sắc mặt rất khó coi, nhưng lại đã vô pháp làm trái lập trường của mình.

Hắn Tạ gia đã cùng Hoàng Đế khóa lại lại với nhau.

Hoàng Đế làm ác, giúp quỷ, hắn cũng nhất định phải giúp đỡ Hoàng Đế.

Có thể Tạ Phong không biết là, trong lòng của hắn vị kia "Vì quỷ làm trành" Thiên Tử chính tinh tế quan sát đến U Kỵ.

Dĩ nhiên, thời khắc này U Kỵ tựa như còn duy trì lấy hoàn chỉnh, nhưng những Thanh Liên Bí Binh đó xuống Kỳ Thú lại bắt đầu sinh ra đủ loại không hợp điều, thoáng như một cái nguyên bản không thể phá vỡ ma tượng bên trên đột nhiên sinh ra nhỏ bé khó khăn điều tra vết rách.

Đây là bởi vì, đám kỳ thú lúc này đã đã mất đi Bành Minh Y khống chế.

Nói một cách khác, U Kỵ binh trận chỉ có thể dựa vào cái kia Huỳnh Trạc Yêu để duy trì.

Như vậy duy trì, rất là yếu ớt. . .

Cho nên, Liên giáo cùng quốc sư mới cần cái kia 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ, cùng với Phi Hùng Quân tại lại bên ngoài một tầng tiến hành thủ hộ.

Đúng lúc này, Lữ Huyền Tiên âm thanh đột nhiên vang lên.

"Bệ hạ có thể mệt mỏi rồi?"

Thanh âm này chính là ám hiệu, ý là. . . Động thủ.

Lữ Huyền Tiên vừa nói xong, hắn liền trực tiếp động thủ.

Phi Hùng Quân phía trên hiện ra một đạo uy áp kinh khủng ánh kích, cái này ánh kích cực kỳ đột ngột hướng U Kỵ đánh tới.

Lý Nguyên cũng không giấu, trực tiếp trầm giọng nói: "Tạ Phong nghe lệnh! Nhanh chóng xoắn giết U Kỵ! !"

Tạ Phong sững sờ, nhưng chợt nghĩ đến phía trước Thiên Tử ban bố mệnh lệnh.

---- "Tạ Phong, ngươi lãnh binh vây quanh ở bên ngoài, trong lúc đó nghe trẫm hiệu lệnh, trẫm nhường ngươi làm cái gì, ngươi lập tức làm là được."------

"Trẫm nhường ngươi làm cái gì, ngươi lập tức làm chính là" nguyên lai là ý tứ này.

"Thần, tuân mệnh! !"

Tạ Phong đột nhiên rõ ràng cái gì, hắn chợt cảm thấy máu nóng sôi trào, chợt cảm thấy dạng này Thiên Tử mặc dù tiểu Đức có thua thiệt, nhưng đại nghĩa cũng là chưa từng mất đi! ! !

Hắn hét lớn một tiếng, "Các huynh đệ! Bày trận! Đồ ma! !"

Hắn trường thương phát lạnh, ngưng tụ binh khí, hướng phía trước vung ra một đạo vô cùng to lớn, kinh thiên mà qua bóng thương.

Một điểm tia lạnh như thần hổ, chợt chính là cuồng phong gào thét, trống chiếm đất thiên địa bên trong ngói vỡ đá vụn như rồng xoay múa!

Ở trong mắt Lý Nguyên, Phi Hùng Quân nổi lên hiện ra "200 ngàn" số liệu, Hãn Châu thiết kỵ nổi lên ra "3 50.000" số liệu, mà U Kỵ phía trên nguyên bản "7 50.000" thì là đang nhanh chóng biến mất, có một loại gần triệt để băng liệt cảm giác.

Quả nhiên, theo cái này hai đạo đột ngột ra tay trước tới ánh kích cùng bóng thương oanh kích, cái kia U Kỵ phía trên "7 50.000" số liệu lại bị "Oanh gần như vỡ nát" .

Huỳnh Trạc Yêu lúc này mới kịp phản ứng, nàng tính toán một lần nữa chỉ huy binh trận, nhưng nàng chỉ có thể chưởng khống Thanh Liên Bí Binh.

Mà Thanh Liên Bí Binh dưới hông đám kỳ thú cũng đã lộn xộn bắt đầu chạy.

Cái này khiến U Kỵ căn bản là không có cách phát động hữu hiệu đánh trả.

Nhưng Phi Hùng Quân cùng Hãn Châu thiết kỵ lại giống như là phát điên, tiếp tục công kích U Kỵ.

-------------

Mà đúng lúc này, trên đường phố, đột nhiên xuất hiện cái này đến cái khác xương cốt biết đi.

Những thứ này xương cốt biết đi giấu ở bên trong đường phố quỷ, mà lối vào thì là định tại nơi này, bọn hắn đều là "Quốc sư" Triệu Cổ Đồng người.

Mà những người này, còn có từng cùng Lý Nguyên từng quen biết "Thường Thích" còn có phía trước vị kia tại đường Miên Châu ám sát Chu Nộ Dương "Lưu Nhất Thủ" .

Đây đều là bên trong xương cốt biết đi tinh anh.

-----------------

Có thể cơ hồ cùng thời khắc đó, nguyên bản tàn tạ vô cùng đường đi chỗ ngoặt, cực kỳ đột ngột đi ra chút quỷ dị người, những người này thực lực cao có thấp có, lại tựa như hoàn toàn không để ý chết sống chạy nhanh hướng những xương cốt biết đi đó, còn có thì là chạy hướng quốc sư. . .

Nó bộ dáng, tựa như phía trước bên trong Vạn Nhân Khanh quỷ phó ra ngoài trả thù. Chỉ bất quá quá ít uyển chuyển, càng nhiều hơn chính là đánh giáp lá cà trực tiếp.

-------------

"Bệ hạ, đợi ta chém giết quốc tặc! !"

Lữ Huyền Tiên rống to một tiếng xé rách cái này ồn ào không khí.

Lý Nguyên cấp tốc nhìn lướt qua, đã thấy U Kỵ "7 50.000" trị số đã triệt để vỡ vụn.

Cho nên Lữ Huyền Tiên liền thân hình chớp động, một nháy mắt xuất hiện tại cửa ngõ lấy giấy lư hương dâng hương Triệu Cổ Đồng bên người, khuông~ khóe mắt muốn liệt địa la to, "Quốc tặc, nhận lấy cái chết! !"

Triệu Cổ Đồng dù trên thân đạo cụ vô số, nhưng lúc này cũng bởi vì đốt hương cử chỉ mà vô pháp động đậy.

Dĩ nhiên, hắn cũng có chút phòng ngự tính lá bài tẩy, nhưng đối mặt Lữ Huyền Tiên loại cấp bậc này tồn tại, lá bài tẩy của hắn thì có ích lợi gì?

Chớ nói chi là Lữ Huyền Tiên đối với hắn kỳ thực cũng miễn cưỡng xem như "Biết gốc biết rễ" .

Đại kích lấy Triệu Cổ Đồng căn bản không có kịp phản ứng tốc độ cắm vào trái tim của hắn, lại chợt vẩy một cái, đem cái này đỏ thẫm áo liệm xương cốt ngọc chọn đến giữa không trung.

Oành

Triệu Cổ Đồng nổ tung, vỡ nát! !

Triệu Cổ Đồng chết một lần, giấy lư hương đốt hương liền gãy mất.

Lư hương một đoạn, cái kia thông hướng đường tắt con đường liền lộ ra càng phát ra mông lung.

Lữ Huyền Tiên vội vàng phóng tới trong đường tắt, đồng thời hô hào: "Bệ hạ tọa trấn bên ngoài, chờ thần đi vào tìm tòi!"

Tốc độ của hắn cực nhanh, tại đường tắt biến triệt để mông lung phía trước, đã đuổi tới tại "Dao Trì" vừa ăn "Tiên đào" Bành Minh Y trước người.

Bành Minh Y tốt xấu có phản ứng thời gian, hắn trên mặt vẫn như cũ mang theo mỉm cười, sau đó tại ánh kích lướt đến phía trước, liền quả quyết thả người nhảy vào "Dao Trì ".

Như thế một phen cực kỳ đột ngột giày vò, để nguyên bản thuận lợi dung hợp sinh ra một tia khe hở.

Thanh đồng cánh cửa cực lớn phía trước, ngay tại chờ đợi ác quỷ đột nhiên quay đầu, trên mặt hiện ra một vệt nhân tính hóa chấn nộ.

Đáng tiếc. . . Lúc này chúng cũng đã bất lực.

---------------

Kèm theo: Hôm nay cũng chỉ có nhiều như vậy..