Chương 201: Chân tướng phơi bày tam phẩm hiện, hổ lang cùng lúc nuốt Kỳ Thú

Chương 201: Chân tướng phơi bày tam phẩm hiện, hổ lang cùng lúc nuốt Kỳ Thú

Vườn Kỳ Thú cùng Liệm Y Trai dung hợp thỏa mãn hai điều kiện:

Một, lượng lớn vong hồn xung kích đường phố quỷ, để đường phố quỷ "Quá tải" ;

Hai, Hắc Liên vào Dao Trì, xương cốt ngọc ăn Bàn Đào, chính là để Vườn Kỳ Thú vật phẩm công kích Liệm Y Trai, lại lấy Liệm Y Trai đạo cụ công kích Vườn Kỳ Thú, tại đây công kích lẫn nhau bên trong, song phương đều rời đi vốn có vị trí, hướng đối phương mà đi.

Không cần nói là Hắc Liên, vẫn là Bàn Đào, đều tích chứa vượt xa quá một lần công kích, cho nên. . . Vườn Kỳ Thú cùng Liệm Y Trai cũng có thể hai bên công kích đối ứng số lần. Đây chính là tương tự phía trước Tiểu Thánh sử dụng ác quỷ đạo cụ kết quả lại dẫn tới người bán hàng rong công kích, Diêm nương tử chủ động đem nhỏ yếu ác quỷ đạo cụ dùng tại trên người mình, từ đó cưỡng ép đi dung hợp những cái kia nhỏ yếu ác quỷ. . .

Mà bởi vì song phương có thể công kích rất nhiều rất nhiều lần, như vậy lực lượng mới có thể để cho chúng phá tan xem như đường phố quỷ trung tâm cửa đồng lớn, đồng thời duy trì mở cửa lực lượng.

Đường phố quỷ vốn đã vô pháp ngăn cản.

Có thể, Lữ Huyền Tiên lại trực tiếp đem tất cả những thứ này căn cơ đánh sụp.

Tất cả những thứ này đều là cực kỳ chính xác.

Không cần nói là Triệu Cổ Đồng đốt hương, vẫn là Bành Minh Y ăn Bàn Đào, đều là cái này dung hợp không thể thiếu một bộ phận.

Lúc này, đốt hương dừng lại, trực tiếp nhất kết quả chính là: Vong hồn gãy mất.

Những người chết ở bên ngoài Ngọc Kinh đó chính là thật chết rồi, thần hồn bay xa, mà không phải lại vào đường phố quỷ, đi trở thành ác quỷ xung kích đường phố quỷ phần cuối công cụ.

Một bên khác, Bành Minh Y nhảy một cái vào Dao Trì, cả người liền lâm vào một chủng loại như "Đông kết" trạng thái, hắn cũng không còn cách nào gặm ăn Bàn Đào. Vô pháp gặm ăn Bàn Đào, liền khiến cho "Liệm Y Trai có khả năng công kích Vườn Kỳ Thú" lực lượng ít, mà nó có hạn lực lượng rất nhanh liền vô pháp duy trì mở cửa.

Làm cửa đồng lớn lại lần nữa đóng lại, Liệm Y Trai biết thối lui đến phía sau cửa, mà chỉ dựa vào Vườn Kỳ Thú cũng không còn cách nào kéo ra cửa đồng lớn.

Kể từ đó, bọn họ dung hợp tự nhiên là sẽ bị cưỡng ép gián đoạn, mọi thứ đều biết biến thành bọt nước.

Phức tạp thao tác, giống như phi thường chính xác máy móc, thường thường chỉ cần tại thời khắc mấu chốt như thế một đâm, liền có thể phá mất.

Mấu chốt ở chỗ, ngươi muốn tại thời gian chính xác, tại chính xác vị trí, là chính xác người.

Cho nên, Lý Nguyên có thể tương đối dễ dàng chém giết Thiên Tử.

Lữ Huyền Tiên cũng có thể phá hư "Liệm Y Trai cùng Vườn Kỳ Thú dung hợp kế hoạch" .

Đến mức Lý Nguyên cùng long mạch hợp tác, trọng yếu nhất kỳ thực không ở chỗ này, mà tại sau cuộc chiến.

Nói một cách khác, long mạch hi vọng Lý Nguyên có thể trở thành một loại quá độ.

Để thế giới từ lúc đem gần như sụp đổ, đến lần nữa khôi phục hài hòa quá độ.

Cái này quá độ kỳ, chỉ có Lý Nguyên loại này cổ tay người cường đại có thể làm đến.

Về sau, chờ hắn đem vị trí nhường ngôi cho "Hài tử trong bụng của Tạ Vi" hắn thì đi đến hoàng lăng trở thành một đời cường đại trung hồn, mà mọi thứ cũng biết khôi phục nguyên dạng, thế giới biết bước vào trật tự mới, lịch sử cũng biết lật ra chương mới.

-------------

Lúc này, Lý Nguyên thậm chí không có ra liễn, hắn chỉ là vén rèm lên lạnh nhạt quan sát đến phía ngoài chiến cuộc, suy tư bên trong Logic và cục diện.

Lữ Huyền Tiên trực đảo Hoàng Long.

30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ, Phi Hùng Quân ngay tại ngang dọc cắt chém tán loạn U Kỵ.

Hư hư thực thực long mạch phái ra quỷ phó, ngay tại đối phó quốc sư nhất mạch xương cốt biết đi. . .

Chỗ xa hơn, tựa hồ còn có không ít người đang đến gần, Lý Nguyên có thể cảm thấy những người kia hẳn là thành Ngọc Kinh bên trong chưa tử vong võ giả, những võ giả này nghe được như vậy rõ ràng chém giết động tĩnh, liền phi tốc mà tới.

Mọi thứ như đại cục đã định.

Như thế sau này, cần phải phải suy nghĩ một chút làm sao cùng long mạch ở chung sao?

Thế cục này đã không muốn Lý Nguyên ra tay, hắn cũng không biết tận lực đi khoe khoang.

Bất quá, cho dù là long mạch hẳn là cũng không thể nào hiểu được hắn là cái gì biết "Trường sinh bất lão" . . .

Như thế, trừ phi có thể tìm kiếm được chân chính đột phá tam phẩm đường đi, nếu không thời gian vừa đến, long mạch sợ không phải muốn "Giải phẫu" hắn xem hắn là thế nào trường sinh bất lão.

Như Lữ Huyền Tiên lời nói đều là chính xác, cái kia long mạch tổng thể chính là "Chính nghĩa" mà "Liệm Y Trai" hàng ngũ thì là "Tà ác".

Nhưng vô luận chính nghĩa vẫn là tà ác, đối Lý Nguyên đều là nguy hiểm.

Phía trước là Liệm Y Trai hàng ngũ đối với hắn có uy hiếp. . .

Mà tại đây một lần sau khi thắng lợi, liền đổi thành long mạch.

Long mạch tám chín phần mười có thể chưởng khống toàn cục.

Hắn, cùng Diêm nương tử, trừ quy hàng. . . Tựa hồ đã không có cái khác lựa chọn.

Cái này rất giống cổ đại đầu hàng "Phiên vương" cái này không bị chưởng khống gắt gao, cũng không có thiên lý.

Nói một cách khác, chính là cầm tù.

Lý Nguyên nhìn trước mắt cái này nghiêng về một bên thế cục, trong lòng ngầm thở dài.

Trận này chém giết, Liệm Y Trai hàng ngũ dĩ nhiên là đại bại, có thể hắn cũng cũng không có thắng lợi. . .

Hắn bại.

Hắn nguyên bản chờ đợi loại tình huống đó cũng không có phát sinh, hắn làm tốt chuẩn bị tự nhiên cũng không hề dùng lên.

Dù là Diêm nương tử đã trước giờ đưa nàng dưới trướng nhóm xương cốt biết đi phái đi đường Phục Giang, lại cũng chỉ là làm việc vô dụng.

Tuy nói tiếc nuối, nhưng Lý Nguyên vẫn là rất nhanh bình phục tâm tình, cũng tiếp nhận hiện thực, sau đó bắt đầu suy tư sau này đường, nên đi như thế nào?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

Đường phố quỷ phần cuối thanh đồng cánh cửa cực lớn bắt đầu chậm rãi đóng lại, mà "Áo liệm ác quỷ, đầu người đèn lồng, thấm nước lão thi" cùng với "Rắn, Kỳ Thú, heo" liền bị như thế kẹt tại trong cửa, tam phương bày biện ra một loại đấu sức trạng thái.

Chậm rãi, dung hợp bắt đầu bị đánh gãy.

Đại cục liền muốn triệt để hết thảy đều kết thúc.

Lý Nguyên chống cằm, trong mắt lóe lên ánh sáng yếu ớt.

Phía ngoài đại chiến cùng hắn tựa hồ không quan hệ, hắn đang suy tư chính mình nên làm như thế nào cái này Thiên Tử, lại làm như thế nào tại mấy trăm năm Hậu Kim ve thoát xác.

Đang nghĩ ngợi, Lý Nguyên cảm giác phần cuối, đột nhiên xuất hiện một đoàn khí.

Lý Nguyên thần sắc suy tư lập tức biến nghi hoặc, ngay sau đó, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, tròng mắt thít chặt, trong đó tràn ngập vẻ mặt ngưng trọng.

Kia là một đoàn cổ bành trướng đến không thể tưởng tượng Âm Dương khí!

Có thể cái này Âm Dương khí nhưng lại cùng thế gian này mọi thứ khí khác biệt, nó cân đối mà hoàn mỹ, nó đầy đặn mà màu mỡ, nó tự nhiên mà thành mà không có tì vết, nó bị kiềm chế hình người hình dáng bên trong, hư lưu quay vòng, không có hơi gãy.

Loại này Âm Dương khí tức hài hòa cấp độ, Lý Nguyên cơ hồ chưa bao giờ thấy qua. . .

Bởi vì này căn bản không thể nào xuất hiện tại tu hành "Nguyên huyết hệ thống sức mạnh" trên thân người.

Lý Nguyên nhíu mày, trợn mắt, có chút nghi ngờ không thôi.

Đột nhiên hắn tất cả minh ngộ.

Lý Nguyên vĩnh viễn tin phúc họa tương y.

Phúc họa chỗ theo. . .

Họa, phúc chỗ dựa. . .

Hắn trong mắt vẻ kinh dị lóe lên một cái rồi biến mất, khóe môi nhếch lên, lộ ra một vệt nhe răng cười.

Cái này. . . Dù ngoài ý liệu, có thể sao lại không phải là hắn chờ đợi thời cơ.

Như đợi không được hắn liền ngoan ngoãn làm "Long mạch" Thiên Tử.

Có thể đã đợi đến, cái kia. . . Liền làm đi!

-------------

Thật mau.

Trên phiến chiến trường này truyền đến nhẹ nhàng quải trượng gõ đất âm thanh.

Kia là cái chống xanh biếc Mục trượng, tóc dài chỉnh tề chải vuốt, siết chặt lấy, giữ lấy cái từ các màu quý báu khác hoa bện thành vòng hoa nam tử.

Nam tử nhìn như bất quá 20 có thừa, thân hình hắn cân đối, sắc mặt ôn hòa, cười lên khiến người như tắm gió xuân.

Bàn tay hắn bên trên đè ép cái kia Mục trượng bên trên vẫn cứ tồn tại xanh biếc lá cây, mỗi đi một bước, cái kia lá cây liền phát sinh biến hóa. . .

Nở hoa, kết quả, trái cây biến mất, thúy diệp khô héo, tiếp theo tàn lụi, hóa thành trụi lủi trượng, ngay sau đó nhưng lại sinh ra chồi non, nở hoa. . .

Tốt như vậy như thế giới bị đè xuống "Gia tốc khóa" cây kia mộc bốn mùa Luân Hồi theo bước chân của hắn đang nhanh chóng hoàn thành hoàn thành rồi.

Lại như tinh tế đi xem, lại có thể nhìn thấy nam tử trong mắt ôn hòa căn bản không phải đúng người ôn hòa, mà là đối hoa cỏ ôn hòa.

Hắn chỉ có đang nhìn hướng bờ đường hoa cỏ lúc, mới có vẻ mặt này.

Hắn từ nơi nào đến?

Không người biết.

Hắn là ở đâu này?

Không người biết.

Hắn có lẽ đã từng yên lặng nhìn chăm chú Qua mỗ cái thiên tài thiếu niên trưởng thành, có thể thiếu niên kia còn chưa lớn lên. Cuối cùng, áo vải nam nhân đến đến nơi đây.

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt cái này tràn đầy phế tích chiến trường, dừng bước lại, lộ ra vẻ lạnh lùng.

Dường như hắn bất phàm, để người không dám thất lễ.

Lữ Huyền Tiên nắm kích phi tốc lướt ra khỏi, nhìn về phía trước mắt nam nhân, tỉnh táo hỏi: "Ngươi là ai?" Áo vải nam có người nói: "Tô Mộc Thần."

"Tô Mộc Thần?" Lữ Huyền Tiên nhẹ nhàng nhíu mày.

Áo vải nam nhân thản nhiên nói: "Ta tới đây, chỉ là hi vọng tướng quân đừng có lại ngăn cản bọn hắn dung hợp. Thế giới này cần Âm Dương đại đồng, cần trở lại cường thịnh.

Chỉ có như thế, mới có thể đản sinh ra tồn tại cường đại, đi chống cự tương lai tai hoạ."

Lữ Huyền Tiên ngưng trọng nhíu mày nhìn xem hắn, năm ngón tay vô ý thức nắm thật chặt kích.

Hắn còn không nói chuyện.

Áo vải nam nhân cũng đã khe khẽ thở dài.

Bởi vì, hắn cũng trải qua biết rõ Lữ Huyền Tiên đáp án.

Hắn là đáp án này cảm thấy tiếc nuối.

Là được chỉ là tiếc nuối mà thôi.

Kết quả, hắn sớm đã biết rõ.

Cho nên, hắn ra tay. . ..