Chương 201 (2): Chân tướng phơi bày tam phẩm hiện, hổ lang cùng lúc nuốt Kỳ Thú

Chương 201 (2): Chân tướng phơi bày tam phẩm hiện, hổ lang cùng lúc nuốt Kỳ Thú

Áo vải nam nhân cũng đã khe khẽ thở dài.

Bởi vì, hắn cũng trải qua biết rõ Lữ Huyền Tiên đáp án.

Hắn là đáp án này cảm thấy tiếc nuối.

Là được chỉ là tiếc nuối mà thôi.

Kết quả, hắn sớm đã biết rõ.

Cho nên, hắn ra tay. . .

Trong tay hắn Mục trượng nhẹ nhàng đè ép, phát ra một tiếng thanh thúy như đá rơi tĩnh suối "Ừng ực" âm thanh.

Một tiếng này "Ừng ực" rơi xuống, chung quanh hắn chính là từ không sinh có, hư ảo hóa chân thực, thoáng qua biến thành một cái thế giới khác. . .

Cực lớn dây leo, vô tự rễ phụ, kỳ dị hoa và cây cảnh, mênh mông mọc cỏ, tất cả đều là. . . Tựa như cái nào đó tất cả đều là hoa và cây cảnh thế giới đột ngột sinh ra.

Không chỉ như thế, những thứ này hoa và cây cảnh bên trong mỗi một cái đều tản ra khó có thể tưởng tượng đáng sợ khí tức.

"Niệm vào âm dương sinh cảnh kỳ lạ! Hừ!" Lữ Huyền Tiên ánh mắt ngưng trọng, nhưng lại nhếch miệng mà cười, sau đó tương đối châm phong tay cầm trường kích, tiếp theo sát trong mắt của hắn bóng trắng lưu chuyển, toàn thân bắt đầu xuất hiện một mảnh như thế chân thực chiến trường.

Chiến trường không người, chỉ có tàn binh.

Mấy ngàn hơn 10 ngàn đem ngổn ngang lộn xộn gãy binh cắm vào tại đây hoang vu mặt đất màu xám bên trên.

Tên là "Tô Mộc Thần" áo vải nam nhân nhìn thoáng qua trong mắt của hắn lưu chuyển bóng trắng, nhẹ nhàng phát ra một tiếng cười.

Tiếng cười kia bên trong, cũng không có chế giễu, lại chỉ là buồn cười. . .

Hắn cười lắc lắc đầu, thậm chí không nhìn nữa vị này Đại Chu ngàn năm trước Võ Thần, vị này trấn áp cái này đến cái khác thời đại tuyệt đại mãnh tướng ---- Lữ Huyền Tiên.

Phía sau hắn dây leo, hoa và cây cảnh bỗng nhiên sinh trưởng tốt.

Lữ Huyền Tiên vung kích, mọi thứ binh khí thoát ly chiến trường, phi không dựng lên, sau lưng hắn cấu thành cực lớn, xoay chầm chậm binh vòng.

Đi

Lữ Huyền Tiên trường kích chỉ một cái, mọi loại binh khí tựa như quy tông, hóa thành cuộn trào mãnh liệt mãnh liệt kim loại vòng xoáy, tiếng rống vù vù, bén nhọn vang lên mấy rách màng nhĩ, mênh mông trào lên thẳng hướng về phía trước!

Một kích này, lúc trước Lý Nguyên cũng là tại ngộ ra thiên nhãn sau mới miễn cưỡng phá.

Có thể Lữ Huyền Tiên liền chỉ được như thế sao?

Dĩ nhiên không phải, cho nên vào giờ phút này hắn một kích này đã bị lúc trước đối phó Lý Nguyên lúc mạnh hơn một chút.

Binh khí càng thêm lộn xộn vô tự, thậm chí trong đó còn có chút sẽ bị hắn nghịch phản mạch suy nghĩ điều khiển, lấy trực giác khống chế, lung tung khống chế, đây chính là vì phòng ngừa phía trước Lý Nguyên loại kia quỷ thần khó lường dự phán.

Thế nhưng là. . .

Cái này ngàn binh quy tông hùng vĩ một màn, lại bị mấy cây nghênh tiếp xanh biếc dây leo tùy ý đánh nát.

Dây leo tiếp tục hướng phía trước, nháy mắt đâm vào Lữ Huyền Tiên trong cơ thể, lại đem hắn đóng đinh ở trên mặt đất.

Tô Mộc Thần cũng không thèm nhìn hắn, mà là tiếp tục hướng phía trước, đi tới Kim Long Lâu Liễn chỗ, tay cầm nhẹ nhàng một nhóm, đã thấy bên trong liễn càng là không.

Tô Mộc Thần hỏi: "Lữ tướng quân, Thiên Tử tại sao lại phút cuối cùng làm phản?"

"Hắc. . ." Lữ Huyền Tiên ánh mắt nhìn về phía một bên khác ngay tại Tạ Phong truy xoắn U Kỵ.

Tạ Phong gặp vị đại tướng quân này bị nháy mắt đánh bại, rất là nghi ngờ không thôi, nhưng tướng quân dũng mãnh còn có đối dưới trướng 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ tin tưởng, để hắn vẫn như cũ làm ra đáp lại.

Hắn đột nhiên quay đầu ngựa lại, nhìn về phía Tô Mộc Thần nói: "Các hạ đến cùng là cái gì lập trường?"

Tô Mộc Thần không có trả lời, nhìn xem lính của hắn trận điểm gật đầu, sau đó thì thào âm thanh "Quên đi" tiếp theo không cần phải nhiều lời nữa, đi hướng cái kia đã càng phát ra ảm đạm hẻm nhỏ cửa vào, đem té ngã một bên trang giấy lư hương đỡ tốt, tiếp theo thay thế Triệu Cổ Đồng cắm vào tam trụ trắng bệch hương thơm.

"Nhanh ngăn cản hắn! !" Lữ Huyền Tiên rống to.

Tạ Phong dựng thẳng thương, trầm giọng nói: "Các huynh đệ, bày trận! Trừ ma!"

Từng đạo từng đạo binh khí ngưng tụ đến, Tạ Phong thương để ngang mà đâm.

Khoa trương bóng thương đầy trời xuyên đến.

Tô Mộc Thần hơi nghiêng đầu, tất cả dây leo hoa và cây cảnh hình thành một tấm đại thuẫn, ngăn tại phía sau hắn.

Cái này ở trong mắt Lý Nguyên có tới "350.000" số liệu, lại trực tiếp bị cái này dây leo tạo dựng đại thuẫn ngăn lại.

Chỉ bất quá lần này, dây leo cũng không phải không thương, mà là gãy mất không ít.

Nhưng dù cho như thế, Tạ Phong cũng là giật nảy cả mình.

Tô Mộc Thần hơi nghiêng đầu, nói một câu: "Ngươi là nhân gian tướng quân, liền làm người tốt ở giữa tướng quân nên làm sự tình, việc không quan trọng không quản."

Dứt lời, hắn tâm niệm khẽ động, Lữ Huyền Tiên liền bị mấy cây dây leo nắm chặt tứ chi giơ cao lên.

Mà không biết hắn thi triển thủ đoạn gì, Lữ Huyền Tiên tại giữa không trung bắt đầu biến hóa.

Hắn làn da bắt đầu biến trắng bệch, hư thối mùi vị tản ra, tóc đen âm u tĩnh mịch đính vào thịt nhão hài cốt bên trên, cái này hoàn toàn là một bộ chết không biết bao nhiêu năm lão thi, nơi nào còn có nửa phần Lữ Huyền Tiên cái kia uy vũ ngạo nghễ, oai hùng anh phát bộ dáng?

"Tướng quân, nhìn một cái đi, này căn bản chính là ác quỷ tầm đó đọ sức.

Ngươi là nhân gian tướng quân, làm gì viện trợ chúng?

Ngươi phân rõ chúng là chính là tà, phân rõ bọn hắn đánh cho ý định gì sao?"

Tạ Phong nhìn xem giữa không trung cái kia biến thành lão thi Lữ Huyền Tiên, dài lâu không nói gì.

"Thiên Tử đâu? ! Thiên Tử ở đâu? !" Hắn cũng nhìn thấy Kim Long Lâu Liễn bên trong vắng vẻ, đột nhiên nghiêm nghị hỏi.

Tô Mộc Thần có chút lắc đầu, biểu thị không biết, sau đó nói: "Ngươi đi đi. . . Tương lai cần ngươi quân đội như vậy đến bảo vệ quốc gia, thủ hộ thế giới mới."

Hắn dừng một chút lại nói: "Nghĩ đến Thiên Tử là có cái gì thủ đoạn bảo mệnh đi, hắn cần phải chưa chết. Hắn biến mất cũng không liên quan gì đến ta."

Gặp Tạ Phong còn chưa động, Tô Mộc Thần mỉm cười, phía sau hắn cây cối khác hoa nở bắt đầu khuấy động, xoay quấn, rất nhanh hóa thành một đầu cao tới 100 trượng "Chín đầu mộc xà" .

Cái này chín đầu mộc xà bên trên da cũ khô nhăn, như vô số Đằng Giáp áp súc một chỗ, lúc này chính cúi đầu nhìn chằm chằm cái kia 30 ngàn quân đội, khí thế lẫm liệt, lại ẩn có áp đảo xu thế.

Phải biết, Tô Mộc Thần cũng chỉ có một người.

Mà hắn đối diện quân đội cũng không phải bình thường quân đội, mà là lo liệu bí pháp, lấy thời gian cùng tài nguyên mới miễn cưỡng bồi dưỡng được đến có thể quét ngang thiên hạ cường quân.

Có thể hết lần này tới lần khác chỉ như vậy một cái người, đã áp đảo 30 ngàn quân đội.

"Đi thôi, ta chỉ là không muốn giết ngươi."

Tô Mộc Thần lại nói một lần.

Tạ Phong ngửa đầu miễn cưỡng bị xuyên giữa không trung Lữ Huyền Tiên, lại nhìn xem nơi xa sâu thẳm sâu xa, lại tại từng bước biến rõ ràng đường tắt, nhìn lại một chút trống rỗng Thiên Tử lâu liễn, hắn chậm rãi để súng xuống, giơ tay lên nói âm thanh: "Rút lui trước ra Ngọc Kinh."

30 ngàn đại quân, rất nhanh đi tận.

8000 Phi Hùng Quân tuy là Lữ Huyền Tiên thống soái dòng chính, nhưng bọn hắn tuyệt đối không biết vị đại tướng quân này chính là quỷ phó, lúc này gặp này bộ dáng, nhìn lại một chút cái kia kinh khủng áo vải nam tử, lại cũng nhanh chóng rút lui, theo Tạ Phong phương hướng mà đi.

Trên phiến đại địa này, còn sót lại nhóm xương cốt biết đi, nhóm quỷ bộc thì là xa xôi nhìn chằm chằm nơi này, từng cái bắt đầu quay đầu. . .

Hẻm nhỏ đã triệt để bị vườn hoa vây quanh.

Thần mộc thì là nhìn xem cái kia hẻm nhỏ, lại nhìn xem trong lò hương hỏa.

Đợi đến hương hỏa chứa, hẻm nhỏ ổn, hắn buông xuống giấy lư hương, phi tốc đi đến bên trong Dao Trì bên cạnh, sau đó lại trực tiếp nhảy vào cái kia trong nước, đem Bành Minh Y kéo ra ngoài, ngón cái ngón trỏ một đống, chính là sống ra một cái óng ánh phó xuyên qua đan dược.

Hắn đem đan dược nhét vào Bành Minh Y trong miệng.

Bành Minh Y rất nhanh tỉnh lại, sau đó kinh ngạc nhìn xem cái này thần bí áo vải nam nhân.

"Ngươi là ai?"

"Giống như ngươi, chờ mong Âm Dương đại đồng người." Tô Mộc Thần thản nhiên nói, "Tiếp tục đi."

"Triệu Cổ Đồng chết rồi. . ."

"Ta nâng lư hương, vì quỷ hồn mở đường, Âm Dương đại đồng, bắt buộc phải làm." Tô Mộc Thần nói.

Tiếng nói mới rơi xuống, hắn ánh mắt hơi động, nhưng lại nhìn thấy góc rẽ xuất hiện mấy đạo sinh lạnh thân ảnh.

Những thân ảnh kia mặt không biểu tình, nhưng lại riêng phần mình tản ra khí tức cường đại.

Tô Mộc Thần thở dài, lắc lắc đầu, sau đó cười nói: "Trước tiên đem quấy rối giải quyết."

Dứt lời, hắn tạm thời buông xuống lư hương, hướng mấy cái kia đạo thân ảnh nghênh đón.

Thời gian, không sai một hồi này. . .

------------

------------

Nói phân hai đầu, biến mất Lý Nguyên đang tay cầm "Chín đường lâm thời tuần lệnh" .

Hắn chỗ thứ nhất xuất hiện tại chợ đen quỷ vực.

Quỷ vực bên trên, áo xanh Diêm Ngọc đầu phối cổ trâm đen, môi như đỏ tươi lửa, tay bắt gương đồng thau.

Hai người bốn mắt tương đối phía dưới, liền đã xong nhưng.

Lý Nguyên cấp tốc đem sự tình nói một lần, sau đó nói: "Diêm tỷ, chúng ta lên đường đi."

"Được." Diêm nương tử ứng tiếng, sau đó bàn tay khẽ quấn, từ quỷ vực trong hư không cầm ra một cái bạch cốt ly.

Trong ly nở rộ lấy chất lỏng màu đen, như tinh tế nhìn, liền có thể nhìn thấy kia là Vườn Kỳ Thú trong thôn cổ những này nhân khẩu trung lưu xuống chất lỏng màu đen, cũng là Ngọc Kinh phá thành thời điểm, giữa không trung hoa sen tản mát ra màu mực. . .

Đây là Vườn Kỳ Thú đặc sắc đạo cụ.

Diêm nương tử nâng chén, đem cái này chất lỏng màu đen uống một hơi cạn sạch.

Cái này biến tướng nên tại Vườn Kỳ Thú đạo cụ ảnh hưởng Diêm nương tử, mà dựa theo quy tắc, Diêm nương tử có thể vượt giới đối Vườn Kỳ Thú tiến hành đả kích.

Nàng không phải là Vườn Kỳ Thú như vậy cỡ lớn quỷ vực, cho nên. . . Sẽ không nhận đường phố quỷ cường lực chế ước.

Tiếp theo sát, toàn bộ quỷ vực bắt đầu xuất hiện bóng đen run run.

Lại nói tiếp, đen trắng quỷ vực "Sưu" một tiếng biến mất không thấy gì nữa.

Lý Nguyên hít sâu một hơi, mắt nhìn tay cầm "Chín đường lâm thời tuần lệnh" tâm niệm vừa động, đồng dạng đi đến đã từng đi qua địa phương.

Tiếp theo sát

Hắn xuất hiện tại một tòa núi sâu phía trên sườn núi.

Đây là huyện Sơn Bảo hướng tây nam mấy trăm dặm chỗ một chỗ ẩn bí chi địa.

Từ trên sườn núi vắng, hướng trông về phía xa nhìn, có thể thấy được một chỗ xa xôi cổ xưa thôn xóm.

Thôn xóm bao phủ tại hơi mỏng trong sương mù, từ bên ngoài hoàn toàn không cách nào thấy rõ, bên trong truyền đến tất tất tốt tốt âm thanh quái dị, làm người sợ hãi.

Có thể tiếp theo sát, này quỷ dị thôn xóm liền đột nhiên run lên, ngay sau đó run rẩy dữ dội, tựa như đột nhiên bộc phát động đất.

Mà tại thôn xóm một bên, đột ngột mạnh mẽ gạt ra một đạo bóng đen đen trắng quỷ vực.

Quỷ vực phía trên, áo xanh Diêm nương tử ngạo nghễ mà đứng, nhấc ngón tay chỉ hướng phương xa.

Phía sau nàng trên mặt đất, cái này đến cái khác áo trắng quỷ phó hiện thân, tiếp theo hướng thôn xóm phóng đi.

Lý Nguyên tinh thần đến, trong đầu của hắn hồi tưởng lại lúc trước hắn giúp Diêm nương tử đánh bại của hàng son phấn tràng cảnh.

Lúc ấy cũng là cảnh tượng như vậy.

Nhưng cũng hoàn toàn khác biệt.

Khi đó, Diêm nương tử bên trong quỷ vực quỷ phó chỉ có một loại, mà bây giờ lại đủ loại kiểu dáng, có tóc tai bù xù nữ quỷ bộc; có toàn thân đông cứng băng quỷ phó; có còng lưng lưng, bụng cực lớn quỷ mập; có toàn thân lột da, đẫm máu quỷ phó, Lâm Lâm đủ loại, không đồng nhất mà loại. . .

Lý Nguyên thân hình chớp động, rơi vào đen trắng quỷ vực bên cạnh.

Hắn hơi nghiêng đầu, chỉ cảm thấy thời khắc này Diêm Ngọc rất có mấy phần quỷ nương nương cảm giác.

Mà vị này quỷ nương nương cũng xa xa nhìn về phía hắn, lộ ra một vệt nhân tính hóa quan tâm, tiếp theo nói một tiếng: "Tướng công cẩn thận chút."

Lý Nguyên nói một tiếng: "Diêm tỷ, ngươi cũng cẩn thận."

Dứt lời, hắn cũng không nói nhảm.

Lửa sinh

Thiên nhãn lộ ra.

Tựa như một đoàn hừng hực thiêu đốt trong ngọn lửa lại cứ dài cái tròng mắt lạnh như băng.

Tròng mắt an tĩnh quan sát đến cổ thôn sơ hở.

Cái này cổ thôn chính là Vườn Kỳ Thú, sơ hở ngày bình thường khẳng định không có, nhưng bây giờ lại khác.

Rất nhanh, Lý Nguyên nhìn chăm chú đến một sơ hở, tâm niệm vừa động, chính là một đạo long tức nện như điên thu hoạch.

Mãnh liệt long tức hóa thành một đạo thuần viêm súng kíp, trực tiếp đâm vào Vườn Kỳ Thú sơ hở bên trong.

Vườn Kỳ Thú vốn tại chống cự lấy Diêm Ngọc đột nhiên xuất hiện công kích, bị Lý Nguyên nhìn chăm chú đến sơ hở đến lúc này, lập tức toàn bộ cổ thôn rung động càng thêm lợi hại.

Nếu là bình thường, Diêm Ngọc cũng không phải là Vườn Kỳ Thú đối thủ.

Nhưng vào giờ phút này, Vườn Kỳ Thú nửa người chính kẹt tại cửa thanh đồng bên trong, chỉ còn lại có "Cái mông" lộ ở bên ngoài, như thế nào đều không quay đầu lại được, lại như thế nào là Diêm Ngọc cái này "Có một cái hợp lại quỷ cùng bốn cái đơn quỷ quỷ vực bà chủ" đối thủ?

Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, đục nước béo cò, ngư ông đắc lợi, đây chính là Lý Nguyên kế hoạch!

----------------.