Chương 201 (3): Chân tướng phơi bày tam phẩm hiện, hổ lang cùng lúc nuốt Kỳ Thú

Chương 201 (3): Chân tướng phơi bày tam phẩm hiện, hổ lang cùng lúc nuốt Kỳ Thú

Trong lúc nhất thời, đường Phục Giang đường phố quỷ cũng đột nhiên náo nhiệt lên.

Cái kia đầu phố, đột ngột tràn vào một đoàn lạ lẫm xương cốt biết đi.

Những thứ này xương cốt biết đi tay cầm tản ra âm lãnh khí tức đạo cụ.

Bọn hắn tay trái nắm lấy quái dị tay còng tay, tay phải nắm lấy tiểu xảo gương đồng.

Cái kia gương đồng so với Diêm Ngọc trên tay tất nhiên là kém xa tít tắp, nhưng lại tản ra giống nhau khí tức.

Mà làm đầu xương cốt biết đi, là một cái áo đen người lùn nữ tử, một cái nam tử cao gầy áo trắng, hai người này tay phải bắt lại không phải gương đồng, mà là một loại quái dị Khốc Tang Bổng.

Cái này Khốc Tang Bổng chính là cái kia hợp lại mà thành "Băng Sơn Quỷ" chỗ chế tạo đặc thù đạo cụ.

Băng Sơn Quỷ, không cần nói ban ngày, đêm tối, vẫn là chạng vạng tối, đều có thể sinh ra quy luật, nó sinh ra đạo cụ thì là đơn giản thô bạo, chỉ cần lắc một cái, đối phương liền biết chịu ảnh hưởng, mà thần hồn kinh sợ, khó mà tự chế.

Chỉ tiếc như vậy Khốc Tang Bổng, sản lượng cực ít, Diêm Ngọc chỉ tạo ra hai cái, liền cho Tiểu Hắc Tiểu Bạch.

Cái này Khốc Tang Bổng đối Lý Nguyên như vậy cao phẩm thứ võ giả có lẽ không dùng, nhưng đối với dưới lục phẩm cũng là một chục một cái chuẩn, mà đối ngũ phẩm cũng hữu hiệu quả, tỉ mỉ hiệu quả mạnh yếu căn cứ ngũ phẩm tự thân mạnh yếu tính toán.

Tự nhiên, những thứ này xương cốt biết đi chính là Phán Quan Ty của Diêm Ngọc.

Phán Quan Ty ác xương cốt biết đi vừa vào đường phố quỷ về sau, liền rất gần cùng đường phố quỷ xương cốt biết đi xung đột.

Bọn hắn nhìn thấy một cái đối diện từ đường phố thoát ra xương cốt biết đi, cũng không nói nhảm, chính là nắm lấy gương đồng trực tiếp tại trên mặt đối phương nhoáng một cái.

Cái này nhoáng một cái, cái kia đối mặt xương cốt biết đi chính là hiện ra mờ mịt bộ dáng, tại nó trong đầu, có vô số chuyện cũ ngay tại hồi tưởng, không cần nói việc thiện chuyện ác, đều là như thế. . .

Cái này rất nhiều chuyện cũ, khiến cho hắn trong lúc nhất thời trong óc bị lấp đầy, từ đó quên đi người ở chỗ nào, càng là vô pháp suy nghĩ.

Mà thừa dịp thời cơ này, Phán Quan Ty xương cốt biết đi liền gia tốc tiến lên, tay trái còng tay hất lên, trực tiếp tựa ở cái kia xương cốt biết đi trên tay.

Nhất thời, cái kia xương cốt biết đi tỉnh lại, thế nhưng là hắn cũng đã cải biến lập trường, trở thành Phán Quan Ty nô bộc.

Cái này xương cốt biết đi xoay người, bắt đầu cấp tốc viện trợ Phán Quan Ty công kích nguyên bản đồng đội.

Chung phủ xương cốt biết đi vốn là lưu thủ hiệp phòng, nhưng bọn hắn còn chưa phát hiện Vườn Kỳ Thú dị thường, liền cùng nhau tao ngộ cái này đột nhiên tập kích, không rảnh tự lo, chớ nói chi là hiệp phòng.

----------------------

Rất lâu. . .

Lại rất lâu. . .

Vườn Kỳ Thú thật giống bị kéo dài mì sợi.

Một đoạn tại hướng cửa thanh đồng bên trong bị Liệm Y Trai dắt lấy, một đoạn tại bị Diêm Ngọc lui về phía sau dắt lấy.

Mà bởi vì Tô Mộc Thần còn tại quét dọn long mạch phái ra cường giả duyên cớ, cửa thanh đồng như cũ tại đóng lại, này đóng lại lại tại liều mạng kẹp lấy Vườn Kỳ Thú.

Cuối cùng, đợi đến Tô Mộc Thần trở về lúc.

Lại nghe toàn bộ đường phố quỷ truyền đến vô số âm thanh quái dị thê lương tiếng rít, những thứ này tiếng rít có tiếng người, có thú âm thanh, sát nhập một chỗ, làm cả đường phố quỷ chấn động.

Cái kia chín đường cửa đồng lớn đều ào ào run lên.

Oành

Tiếp theo sát, "Đường Tàng Long" cùng "Đường Phục Giang" nguyên bản kéo ra cửa thanh đồng, ầm ầm đóng cửa.

Nơi xa, vừa mới giải quyết địch nhân Tô Mộc Thần hình như có nhận thấy, đột nhiên quay đầu.

Hắn ngẩn người, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mà Bành Minh Y càng là mờ mịt đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời không biết mình nên làm cái gì.

Bởi vì. . . Cái này không phù hợp tất cả mọi người dự tính.

Theo Tô Mộc Thần, mặc dù ít hắn ở một bên điểm nhang, nhưng Bành Minh Y đã bắt đầu ăn đào, cửa thanh đồng không nên nhanh như vậy đóng lại.

Thế nhưng là, cửa thanh đồng chính là đột nhiên đóng lại.

Vườn Kỳ Thú tại đây phức tạp lực lượng tác dụng dưới, bị chặn ngang kẹp lại thành, khép lại thành ba đoạn.

"Rắn" bị Liệm Y Trai lôi đi.

Ở giữa đoạn "Kỳ Thú" bị hai phiến cửa đồng lớn phong tại ở giữa.

Mà cuối cùng "Heo" lại bị Diêm Ngọc cho túm ra ngoài.

--------------

Bên trong chợ đen quỷ vực. Cái kia cực lớn heo toàn thân hiện ra thi sắc, ngay sau đó lại xuất hiện cái này đến cái khác màu đen điểm lấm tấm, tinh tế đi xem, những ban điểm kia lại đều là mở ra miệng rộng.

Sở dĩ là màu đen, là bởi vì cái này miệng rộng liên thông dạ dày sâu không thấy đáy.

Cái này một con heo trên thân, thật giống như có vô số há mồm đói mặt người đang nhanh chóng hiện ra.

Nhưng nó đã bị năm cái quỷ nửa vây quanh.

Nó dựa lưng vào chợ đen quỷ vực biên giới, muốn phải lui về phía sau chạy.

Có thể sau lưng nó, cũng là Lý Nguyên.

Lý Nguyên đã hóa thân thành một cái hỏa cầu.

Kéo dài hỏa diễm chính thiêu đốt lấy "Heo cái mông" .

Nhưng mà, heo tựa hồ cũng không e ngại loại này lửa, cái kia màu đen miệng rộng ngay tại y nguyên không thay đổi hấp thu lửa, cũng đem nó cấp tốc chôn vùi.

Thế nhưng là, cái này cuối cùng hình thành trở ngại.

Cách đó không xa, một cái toàn thân đông cứng áo xanh nữ quỷ đi ra, nó đi đến heo bên người.

Heo thật giống nhận mãnh liệt ảnh hưởng, nó bỗng nhiên cúi đầu xuống, hai cái móng khuấy động mặt đất, tựa như muốn phải dùng bùn đất cho mình "Trang điểm" .

Diêm nương tử lẳng lặng nhìn xem.

Nàng tiếp tục chỉ huy ác quỷ tiến lên.

Huyết trì bên trong Huyết Quỷ, thấm vào bùn đất, theo nó khuấy động móng, trực tiếp hóa thành dán tại nó trên mặt bùn đất. Quỷ mập cõng đá, thì là đem đá lớn nâng lên một tấc một tấc đặt ở heo trên lưng.

Tay cầm kìm sắt cao gầy ác quỷ, thì là nắm lên kìm sắt hướng phía trước bỗng nhiên máy động, kẹp lấy heo đầu lưỡi.

Diêm nương tử sau lưng, tóc tai bù xù nữ quỷ áo trắng đột nhiên bay ra, đây là Phượng nhi chấp niệm hóa thành ác quỷ.

Tựa hồ bởi vì Diêm nương tử tăng lên, Phượng nhi cũng nhận được tăng lên, hoàn toàn mới Phượng nhi phía sau lưng cái lồng sắt lớn, nó trực tiếp đem lồng sắt lớn mở ra, sau đó đem heo che vào trong đó.

Lý Nguyên tiếp tục phun lửa.

Hắn dường như lo lắng hỏa lực không đủ, trong lúc nhất thời cũng không lo được xấu, trực tiếp hóa thân hai ba trượng cự hình hỏa cầu, bắt đầu phun lửa.

Heo "Ngao ngao" kêu, mỗi một lần kêu la đều để Lý Nguyên sinh ra một loại "Thật đói, thật muốn ăn đồ vật, ăn cái gì đều có thể" cảm giác.

Nhưng hắn lại cấp tốc đè xuống cái này ý niệm.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lý Nguyên cũng bắt đầu cảm thấy dày vò.

Mà nơi xa, cái kia heo còn tại xông khắp trái phải, tính toán phá vây.

Hay không thời gian, Lý Nguyên còn có thể nhìn thấy Diêm nương tử bên kia quỷ đột nhiên nằm xuống, bắt đầu không giải thích được ăn đất.

Nhìn một chút, hắn đột nhiên cũng không nhịn được nằm xuống, nắm lên bên cạnh tảng đá hướng trong bụng thẳng nhét, thế nhưng là hắn dạ dày sớm đã cường đại không thôi, ăn chút tảng đá hoàn toàn không quan hệ.

Lý Nguyên cách một lúc ăn một bữa đất cùng tảng đá.

Nếu là nơi này đầu có côn trùng, hắn cũng không quản không để ý cùng nhau ăn. Ăn ăn, ban ngày biến đêm tối, đêm tối biến ban ngày.

Ở giữa lại xuống mười mấy tràng mưa xối xả.

Lý Nguyên bắt đầu cảm thấy tinh bì lực tẫn.

Nhưng hắn có thể cảm thấy hắn tại duy trì lấy cân bằng.

Nếu là không có hắn, Diêm tỷ không chừng biết thất bại.

Cho nên, hắn cắn răng, cố nén.

Đảo mắt liền lại là một tháng trôi qua.

Chói chang mặt trời gay gắt, treo cao ở trời. . .

Đột nhiên, cái kia giẫy giụa heo không giãy dụa.

Lý Nguyên thoát lực, trực tiếp lui về phía sau nằm vật xuống, toàn thân hỏa diễm thu liễm. . .

Mà đen trắng quỷ vực bên trong, cái kia heo uốn éo người, chậm rãi đi đến Diêm nương tử trước người.

Diêm nương tử khom lưng, đưa tay.

Heo liền đem đầu dò xét tới  mặc cho cái tay kia nhẹ nhàng vuốt ve.

Diêm nương tử nghiêng đầu, nhìn xem đổ vào bùn đất trong hố Lý Nguyên, lộ ra nhân tính hóa cười: "Tướng công, ngươi nói cái này heo, ta là cưỡi tốt, còn là dùng tới kéo xe?"

Lý Nguyên nói: "Diêm tỷ, nhìn thấy cái này hố sao?"

Diêm nương tử cười nói: "Nhìn thấy."

Lý Nguyên tự hào nói: "Đều là ta ăn!"

Diêm nương tử thu liễm dáng tươi cười, lộ ra thương tiếc nhưng lại vẻ vui thích.

"Vất vả ngươi, tướng công."

Lý Nguyên nói: "Tranh thủ thời gian về đường Vân Sơn."

Diêm nương tử ứng tiếng, nàng lại lấy ra một cái tản ra âm khí đồ chơi nhỏ, kia là trên đường Vân Sơn cái khác ác quỷ đạo cụ.

Nàng chỉ cần chủ động đối với mình sử dụng, liền có thể như phía trước lại lần nữa dọn nhà.

Sau đó, nàng sử dụng.

Nhưng sử dụng về sau, chợ đen quỷ vực nhưng không có phát sinh nửa điểm cải biến.

Lý Nguyên nhíu mày hỏi: "Như thế nào rồi?"

Diêm nương tử lại lấy ra một cái ác quỷ đạo cụ, đối với mình sử dụng.

Có thể kết quả vẫn là không có cải biến.

Cái này âm lãnh chợ đen quỷ vực bắt đầu sinh ra biến hóa mới.

Nó cạnh góc chỗ, bắt đầu xuất hiện một đám thân hình khí phách, da bọc xương quỷ phó, những cái kia quỷ phó gặp cái gì ăn cái đó, rất điên cuồng gặm ăn mọi thứ, thật giống quỷ chết đói.

Mà heo thì là "Ngao ngao" kêu.

Theo heo tiếng kêu, những cái kia quỷ phó lại ăn càng phát ra lợi hại.

Mà toàn bộ chợ đen quỷ vực, lại bắt đầu biến càng phát ra uy nghiêm đáng sợ khủng bố, bên trên toả ra khí tức làm cho Lý Nguyên đều cảm thấy run rẩy.

Quanh người hắn lửa tại đây khổng lồ âm khí trước mặt, như là biển lớn bên trong một chiếc thuyền con, từ nguyên bản "Địa vị ngang nhau" biến thành chỉ còn lại có một cái "Tiểu phao phao" .

Diêm Ngọc đột nhiên nói: "Tướng công. . . Ta khả năng về không được đường Vân Sơn.

Đường phố quỷ, khóa lại ta."

Lý Nguyên: . . .

Diêm Ngọc có chút không dám tin nói: "Có lẽ, ta. . . Thành mới Vườn Kỳ Thú.".