Chương 202: Vợ chồng mưu tính định tiên cơ, trung hồn ra miếu bái chủ mẫu

Chương 202: Vợ chồng mưu tính định tiên cơ, trung hồn ra miếu bái chủ mẫu

Rõ ràng là chói chang ngày mùa hè tiết trời đầu hạ, có thể dữ tợn ánh nắng đi tới nơi này lại biến phá lệ âm trầm.

Chợ đen quỷ vực, đã hóa thân thành một cái như là biển cả biển sâu bên trong mơ hồ không rõ cự hình hình dáng. . .

Đừng nói người bình thường, chính là võ giả, nhìn thấy nó một nháy mắt, đều biết chỉ cảm thấy trái tim bị một cái trắng bệch băng tay nắm chặt, mà không thể thở nổi.

Theo dung hợp "Heo" Diêm nương tử bộ dáng tăng thêm mấy phần u ám đoan trang.

Trên mặt nàng trắng, không còn là doạ người trắng bệch, mà là một loại tinh xảo trắng xanh, tựa như bôi lên nồng đậm đắt đỏ phấn lót.

Môi của nàng càng tươi đẹp, như là hỏa diễm.

Nàng trâm gài tóc càng đen, bên trên điêu khắc mù mịt lắng đọng đồ văn.

Mà càng rõ ràng thì là trên người nàng áo xanh.

Cái kia áo xanh biến thành màu đen túm váy dài, trên váy dài lơ lửng vẽ lấy kỳ dị quỷ đồ, có núi băng, có gương đồng, có huyết trì, có lồng giam, có nằm rạp quỷ đói. . . Không đồng nhất mà loại. Đứng xa nhìn chỉ cảm thấy uy nghiêm, tới gần tinh tế phân biệt nhưng lại để người cảm thấy không khỏi kinh hãi, sợ hãi vô cùng.

Lý Nguyên toàn thân quấn tại màu đỏ "Bong bóng" bên trong, đây là trong cơ thể hắn lửa bị cái này khổng lồ âm khí nghiền ép, mang đến kết quả.

"Diêm tỷ."

Hắn nhìn trước mắt nữ tử, từ đáy lòng vui vẻ.

Khi nhìn đến Tiết Ngưng già đi về sau, hắn đột nhiên ý thức được. . . Hắn tất cả thân nhân đều có thể chạy không khỏi thọ nguyên cửa này, cho dù hắn có thể đem những thân nhân này đặt vào Thần Linh mộ địa, nhưng lại vẫn là miễn không được hắn sẽ từ từ một thân một mình lưu tại chuyện đời thật.

Nhưng bây giờ, cái này dài dằng dặc vĩnh sinh chí ít có cái giữ gốc.

Diêm tỷ biết vĩnh viễn hầu ở bên cạnh hắn.

Hắn ý thức được điểm này, Diêm nương tử cũng ý thức được.

Đối Diêm Ngọc đến nói, cũng là như thế.

Nếu như không có Lý Nguyên, như thế. . . Cho dù nàng thành công đem Tiểu Thánh kết nối vào quỷ vực, cũng không miễn biết mất đi nhân tính, biến thành triệt để ác quỷ.

Nàng là, Tiểu Thánh cũng thế.

Nhưng bây giờ, có Lý Nguyên hầu ở bên người nàng, cho dù Âm Dương không cho lại khó đụng vào.

Loại sự tình này cũng không biết lại phát sinh.

Đen nhánh quỷ váy Diêm nương tử đứng tại quỷ vực biên giới phía trước, ôn nhu mà nhìn xem một bên khác nằm tại bên trong hố đất "Thiếu niên" nói khẽ: "Quân vẫn như cũ, thiếp thân. . . Lại biến."

Lý Nguyên cười nói: "Đây không phải là biến càng xinh đẹp sao?"

Diêm nương tử có chút cúi đầu, nói: "Biến thành ác quỷ về sau, ta luôn muốn lợi dụng nhóm ác quỷ giết người quy tắc làm việc, ta ý nghĩ. . . Càng ngày càng thoát ly người.

Bất quá, có một chút ta lại vẫn nhớ."

"Điểm nào?"

"Ta vĩnh viễn nhớ tới người chết đói khắp nơi, coi con là thức ăn nhân gian Địa Ngục bộ dáng.

Cho nên. . . Ta muốn để Tiểu Thánh cũng tới giúp ta.

Đứa bé kia năm nay 30 có một, đã thành thục không ít, nàng có thể làm tốt một cái thương hội.

Nàng thương hội cần phải có thể kiếm lời rất nhiều tiền.

Có tiền, ta hi vọng nàng có thể nhiều mau cứu người."

"Tốt, ta để Tiểu Thánh. . ." Lý Nguyên chính đáp lời, đột nhiên im bặt mà dừng.

Không khí an tĩnh lại, không tên kéo căng.

Tiếp theo sát, Lý Nguyên đột nhiên nói: "Diêm tỷ, Tiểu Thánh hiện tại không thể tới."

"Tại sao?"

"Bởi vì. . . Chúng ta tất nhiên đánh gãy Vườn Kỳ Thú cùng Liệm Y Trai dung hợp.

Về sau, không cần nói là Liên giáo, vẫn là Bái Hương giáo, lại hoặc là trước đây ta cảm nhận được cái kia cỗ cường đại khí thế, đều biết đến đây xem xét.

Phía trước Diêm tỷ ngươi tại đường Phục Giang đường phố quỷ chờ qua thật lâu, trong bọn họ không thiếu có nhận biết người của ngươi, cho nên cũng biết biết rõ ngươi là có nhân tính."

Lý Nguyên trong mắt lóe lên suy tư ánh sáng, sau đó gằn từng chữ một, "Phía trước bọn hắn có lẽ không có coi trọng như vậy ngươi, nhưng bây giờ. . . Bọn hắn biết phát động mọi thứ tài nguyên tới thử đồ tìm ra ngươi là ai.

Sau đó, dùng người nhà của ngươi đến uy hiếp ngươi, nhường ngươi đồng ý tiếp tục hoàn thành Âm Dương đại đồng, cùng hấp thu Vườn Kỳ Thú một cái khác đoạn Liệm Y Trai dung hợp.

Tiểu Thánh đến, bọn hắn thậm chí không cần đi tìm, trực tiếp liền có thể uy hiếp ngươi."

"Bọn hắn dám? !"

Lạnh lùng vô cùng ba chữ từ Diêm Ngọc trong miệng phun ra.

Nàng toàn thân tản mát ra một cỗ khí thế kinh khủng.

Mà Lý Nguyên toàn thân cái kia màu đỏ bọt lửa ngâm lại được đè ép, mà biến càng phát ra nhỏ, càng phát ra giòn, tựa như sóng biển sóng dữ bên trong biến mất sóng gió thuyền nhỏ.

Lý Nguyên nhìn xem Diêm Ngọc cái này quỷ nương nương bộ dáng, hắn càng phát ra rõ ràng nhận biết rõ Diêm Ngọc xem như người lý trí ngay tại chậm rãi tản đi, đối quỷ đến nói, tồn tại sinh mệnh đồ vật nếu dám khiêu khích, vậy liền giết.

Đến mức ở giữa cong cong quanh quẩn, ác quỷ mặc kệ.

Bọn họ suy tư nhiều lắm là giới hạn tại đối sát nhân quy tắc lợi dụng bên trong, thế nhưng là loại này lợi dụng tất nhiên là thô thiển vô cùng, thậm chí tại người xem ra là vô cùng buồn cười.

Cho nên, chúng mới cần xương cốt ngọc.

Bởi vì xương cốt ngọc là người, có thể giúp chúng suy nghĩ, giúp chúng càng xảo diệu lợi dụng lực lượng.

Cho nên, Vườn Kỳ Thú mới cần Bành Minh Y, Liệm Y Trai mới cần Triệu Cổ Đồng.

Mà Diêm nương tử tương đối đặc thù, nàng là từ chân chính người diễn biến thành ác quỷ, mà không phải ác quỷ mở linh trí.

Cho nên nàng tín nhiệm qua Bàng Nguyên Hoa, sau đó Bàng Nguyên Hoa giúp nàng thu phục hơn phân nửa đường Vân Sơn xương cốt biết đi, tổ kiến Phán Quan Ty; hiện tại nàng lại bắt đầu tín nhiệm Tiểu Bạch cùng Tiểu Hắc, chỉ bất quá Tiểu Bạch Tiểu Hắc đối Diêm nương tử thái độ. . . Thì là một loại chân chân chính chính sùng bái, một loại đối Thần sùng bái.

Hai vị này đã từng cuốn vào qua Bái Hương giáo mưu tính bên trong, được đưa đến đường phố quỷ, vốn nên chết đi bọn hắn lại bởi vì "Thưởng thiện phạt ác" hành động, mà bị Diêm nương tử tặng cho tiền quỷ, từ đó mua được một mạng, đồng thời thành xương cốt biết đi.

Cũng mặc kệ như thế nào  bất kỳ cái gì một cái có linh trí ác quỷ, đều như cũ cần vì nó bày mưu tính kế người.

Diêm nương tử phạm vi lại càng rộng một chút.

Lý Nguyên cười khổ nói: "Diêm tỷ, ngươi cũng đừng tức giận."

"Tướng công. . ."

Diêm nương tử cúi đầu không cần phải nhiều lời nữa, nàng cũng ý thức được chính mình vấn đề, thế là hỏi, "Vậy chúng ta nên làm cái gì?"

Lý Nguyên phân tích nói: "Hiện tại không ai có thể giết chết ngươi, chỉ cần bọn hắn vô pháp dùng chúng ta uy hiếp ngươi, như thế. . . Ngươi liền vĩnh viễn không ngại, đồng thời biết chưởng khống càng ngày càng nhiều ưu thế.

Áo liệm cần đã có thể diễn sinh ra Bái Hương giáo, Diêm tỷ ngươi lại có làm sao lớn mạnh một cái ngươi Phán Quan Ty đâu?

Trừ cái đó ra, không cần nói Liệm Y Trai vẫn là Vườn Kỳ Thú đều chế tạo xương cốt ngọc, lấy thay chúng làm việc, thậm chí là tỉ mỉ phụ trách có quan hệ nhân loại sự tình. Diêm tỷ, ngươi là cái gì không còn tạo một cái xương cốt ngọc ra tới?"

Diêm Ngọc nghe vậy, trầm mặc một lát, nói: "Phán Quan Ty ta biết lớn mạnh.

Nhưng xương cốt ngọc. . ."

Nàng lắc lắc đầu, "Đến bây giờ, ta đã rõ ràng.

Không cần nói Vườn Kỳ Thú vẫn là Liệm Y Trai muốn phải tạo ra xương cốt ngọc, đều chỉ có một loại phương pháp, đó chính là tại phụ nữ mang thai thời điểm, đem tự thân âm khí lặng lẽ độ vào nó trong bụng.

Nhưng đây là tại giết người. . .

Phụ nữ mang thai căn bản không thể nào tiếp nhận âm khí.

Thai nhi càng không khả năng.

Có lẽ, phụ nữ mang thai lâm bồn thời điểm chính là mẫu hài nhi tử vong thời điểm.

Lại có lẽ, phụ nữ mang thai biết sinh ra một cái mặt xanh nanh vàng, không có chút nào lý trí quỷ phó, nhưng tuyệt đối không phải xương cốt ngọc.

Vườn Kỳ Thú cùng Liệm Y Trai nhất định là nếm thử rất nhiều rất nhiều lần, lúc này mới thành công như nhau, mà cái này như nhau liền thành Bành Minh Y, Triệu Cổ Đồng hàng ngũ."

"Vậy coi như đi." Lý Nguyên ngưng trọng lắc lắc đầu, loại này súc sinh không bằng sự tình, thật sự chỉ có ác quỷ mới làm ra được, phàm là có chút nhân tính cũng sẽ không đi làm.

Có thể tưởng tượng nghĩ đến, hắn đột nhiên nói: "Diêm tỷ, ta và ngươi nói qua mẹ sói, ngươi còn có nhớ không?"

Diêm nương tử gật gật đầu.

Lý Nguyên nói: "Mẹ sói. . . Chính là xương cốt ngọc, vậy nàng là như thế nào sinh ra?"

Váy đen Diêm nương tử suy nghĩ một hồi, chậm rãi lắc lắc đầu.

Lý Nguyên tròng mắt rụt rụt, lẩm bẩm nói: "Xem ra Thần Linh mộ địa nước. . . Thật rất sâu. . ."

Chợt, hắn lại cười nói: "Bất quá, cái này cũng chứng minh, xương cốt ngọc là có thể dùng những phương thức khác tạo ra." Váy đen Diêm nương tử nói: "Ta biết ngẫm lại."

Lý Nguyên lúc này mới từ bên trong hố đất nhảy lên một cái, vỗ vỗ cái mông, nói: "Vậy ngươi nghĩ đến đi, ta đi trước làm sự kiện."

Diêm nương tử kinh ngạc nói: "Chuyện gì?"

Lý Nguyên nói: "Ta tìm long mạch liên minh."

Diêm nương tử ngạc nhiên nói: "Không phải là đã liên minh sao?"

Lý Nguyên giải thích nói: "Khi đó, ngươi không phải không dung hợp Vườn Kỳ Thú heo sao?

Khi đó, long mạch không phải là gần hoàn toàn thắng lợi sao?

Nhưng bây giờ, ta hoài nghi thành Ngọc Kinh đã triệt để bị Liên giáo khống chế, không cần nói là Lữ Huyền Tiên vẫn là những người khác sợ là đều đã không thể. . .

Kẻ yếu cùng kẻ yếu liên minh, không phải là thiên kinh địa nghĩa sự tình sao?"

Diêm nương tử nói: "Liền ngươi ý đồ xấu nhiều."

Lý Nguyên cười nói: "Không so được nương tử, tùy tiện một cái điểm đều là ý đồ xấu."

Hắn lời này một câu hai ý nghĩa, nhưng cũng cho thấy hắn một chút đều không để ý Diêm nương tử là người hay quỷ. . . Bọn hắn là người một nhà, cho nên liền là như vậy trò đùa cũng có thể tùy tiện mở, mà không có cái gọi là kính sợ.

Diêm nương tử bị chọc cho nở nụ cười, nàng khẽ ngoắc một cái, ra hiệu Lý Nguyên tới gần.

"Gần một chút, gần chút nữa. . ."

Như là quỷ nương nương Diêm nương tử đối Lý Nguyên vẫy gọi.

Lý Nguyên tới gần, sau đó đè xuống nàng phân phó đem mặt dán tại màng đỏ tại màng đen biên giới chỗ.

Diêm nương tử chậm rãi tới gần, cao cao giòn chân, diễm lệ như lửa môi đỏ cách biên giới nhẹ nhàng dán hướng gò má của hắn.

Thế nhưng là, trong ánh mắt nàng lại có mấy phần mịt mờ ảm đạm.

Nhưng lại tại gần dán lên một khắc, Lý Nguyên đột nhiên quay đầu, từ môi đối gương mặt, biến thành môi đối môi.

Trước nay chưa từng có tràng cảnh, cách giới màng hôn, trong chớp mắt này bên trong Diêm nương tử trong mắt ảm đạm biến thành kinh ngạc. . .

Ngay sau đó, lại thành thẹn thùng cùng vui sướng.

Hai người an tĩnh hôn lấy.

Rõ ràng ai cũng hôn không đến người nào, rõ ràng giữa hai người cách Âm Dương không cho quy tắc, rõ ràng hắn cùng nàng nên khổ sở, nhưng giờ khắc này hắn cùng nàng cũng là hiện ra trước nay chưa từng có thâm tình cùng nghiêm túc.

Lý Nguyên hôn rất chân thành.

Diêm nương tử cũng rất chân thành.

Rất lâu. . ..