Chương 202 (2): Vợ chồng mưu tính định tiên cơ, trung hồn ra miếu bái chủ mẫu

Chương 202 (2): Vợ chồng mưu tính định tiên cơ, trung hồn ra miếu bái chủ mẫu

Diêm nương tử quay người.

Lý Nguyên lấy đánh hét lên: "Còn không có đủ đây."

Diêm nương tử phất phất tay nói: "Muốn chết rồi, như thế nào đột nhiên quay sang!"

Lý Nguyên cười đùa tí tửng.

Diêm nương tử đưa tay muốn đánh.

Thế nhưng là, vẫn như cũ đều là cách giới màng.

Đột nhiên, Lý Nguyên thần sắc hướng bên cạnh liếc liếc, lộ ra một loại khó nói lên lời vẻ cổ quái.

Diêm nương tử quay đầu nhìn nhìn, cái này một nhìn, nàng lại che miệng mà cười, cười thở không ra hơi.

Nguyên lai ở sau lưng nàng, chẳng biết lúc nào, những cái kia ác quỷ thế mà đều xa xôi đứng đấy, từng cái tại khoảng cách gần xem xét nàng cùng Lý Nguyên hôn, thật giống đang suy tư "Nhà mình bà chủ đây là tại phát động cái gì công kích" .

Thật lâu. . .

Lý Nguyên xoay người, nói: "Diêm tỷ, ta đi trước.

Trừ tìm long mạch thăm dò liên minh bên ngoài, ta còn phải mau chóng mang theo Tiểu Thánh bọn họ di chuyển.

Bởi vì. . ."

Trong mắt của hắn lóe qua sắc bén: "Long mạch biết rõ bọn họ ở đâu. Còn nếu là Liên giáo điều tra ngươi, không chừng bọn hắn cũng biết bị tra được.

Chúng ta không thể lộ ra nửa điểm lỗ thủng."

Bị nắm lấy sơ hở, sau đó làm chăn uy hiếp, từ đó lại thù sâu oán nặng báo thù, chưa bao giờ là cái gì chuyện tốt, cũng không có quan hệ gì với nhiệt huyết.

"Tướng công. . . Bảo trọng." Diêm nương tử đứng tại giới màng phía trước, hai tay giao rủ xuống, đưa tiễn. . . Lại dừng bước tại đây.

Lý Nguyên đi xa, về quay đầu, lại tiếp tục hướng xa mà đi, dần dần đi xa.

Một lát sau, Lý Nguyên tay cầm "Chín đường lâm thời tuần lệnh" tùy ý biến ảo bộ dáng, xuất hiện tại Vạn Nhân Khanh bên cạnh.

Từ bên ngoài nhìn, Vạn Nhân Khanh vẫn là non xanh nước biếc ở giữa núi ở phòng nhỏ bộ dáng, bên trong cánh cửa hoàn toàn như trước đây kéo ra, nhô ra một tấm mỹ nhân khuôn mặt, cười hỏi: "Khách nhân tìm ai a?"

Cái này đã từng rất là một màn kinh khủng, tại Lý Nguyên trong mắt đã gì cũng không phải.

Lý Nguyên thậm chí trêu chọc câu: "Tìm các ngươi nhà đại anh hùng."

"Đại anh hùng? Chúng ta chỗ này nhưng không có đại anh hùng." Mỹ nhân cười nói.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, vây quanh phía sau cây, chỉ chốc lát sau biến thành Thiên Tử bộ dáng, một lần nữa ra tới, hỏi: "Mỹ nhân, hiện tại có sao?"

Mỹ nhân lẳng lặng nhìn hắn, cười nói: "Vẫn là không có, không bằng. . . Khách nhân đi vào chính mình tìm một chút?"

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Hắn hướng phía trước bước qua một bước, xung quanh phong cảnh lập tức như gặp phải động đất.

Màu đen giới màng bị một cán màu đỏ thương đâm vào, như hải dương bên trong thêm ra cái lỗ trống, mọi thứ âm khí hội tụ thành lực lượng liền hướng cái này lỗ trống mà đến, từ đó phát sinh xung đột kịch liệt! !

Non xanh nước biếc phòng nhỏ lập tức biến thành sâu bọ khô ruồi múa tung hố sâu.

Trong hố, máu nhuộm đất vàng, đất đỏ cuốn tuyền, bên trong dựng lên nồng đậm mùi hôi, từng đợt hài cốt chướng khí theo gió như quỷ màu trắng hồn, tại bên trong ánh nắng một trận một đoạn tung bay.

Mỹ nhân hóa quỷ phó, từng cái hướng hắn phi tốc bò tới.

Lý Nguyên há mồm phun một cái, chính là trùy hình dáng cao Ôn Dương lửa cuồn cuộn ra.

Những thứ này tính toán leo đến bên cạnh hắn quỷ phó lập tức tắm rửa tại trong lửa, từng cái bị đốt thành lạnh lẽo tro tàn.

Nhưng loại này biến mất chỉ là tính tạm thời, chỉ cần thời gian dài, những thứ này quỷ phó liền còn biết tại bên trong quỷ vực lại xuất hiện. Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

Vạn Nhân Khanh trong hố sâu leo ra quỷ phó phẩm bậc càng ngày càng cao. . .

Rất lâu, lại rất lâu.

Vạn Nhân Khanh chỗ sâu truyền đến quỷ dị "Đăng đăng trừng" nặng nề tiếng bước chân.

Cái này thanh âm quen thuộc để Lý Nguyên hiện ra vẻ mặt ngưng trọng. . .

Lần này, hắn không hề rời đi, mà là yên lặng chờ đợi.

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, mà Vạn Nhân Khanh đất đỏ phía dưới một cái quấn lấy vải liệm thi tay bắn ra ngoài, ngay sau đó mục tiêu toàn bộ xuất hiện.

Kia là cái bên ngoài khoác rách nát hiệp khách y phục, bên trong quấn lấy lạnh lẽo vải liệm thi thon gầy thi hài.

Chỉ là, cái này hiệp khách thi hài xem ra phá lệ nặng, chất thịt mỗi một điểm đều hiện ra chặt chẽ, mà đỉnh đầu thì là nổi lơ lửng "5006〜108267" số liệu.

Cái này hiệp khách thi hài bên hông còn cài lấy một cái mục nát gỉ muốn ngừng trường đao.

Rõ ràng, cái này thi hài mạnh mẽ lại mạnh mẽ rồi, nhưng lại so ra kém Lữ Huyền Tiên.

Lý Nguyên cũng không muốn giao thủ, vì vậy nói: "Ta là tới liên minh."

Két. . . Tạch tạch tạch. . .

Hiệp khách thi hài cũng không đáp lời, mà là rút ra trường đao.

Lý Nguyên nháy mắt rời khỏi nơi này, đứng tại Vạn Nhân Khanh quỷ vực bên ngoài.

Bên trong tràng cảnh biến ảo, vị kia hư thối hiệp khách thi hài cũng thay đổi thành cái mặt mày lạnh lùng nghiêm túc nam tử.

Nam tử này mặc dù lành lạnh nghiêm túc, nhưng lại sinh đường đường chính chính, toàn thân tản ra anh hùng khí độ, nghĩ đến khi còn sống cũng thật là cái nổi tiếng nhân vật truyền kỳ, chỉ bất quá. . . Chuyện xưa ngàn vạn, lại bị một đất vàng vùi lấp.

Lý Nguyên từ trong ngực móc ra cái kia đen nhánh lệnh bài, đem "Lục đạo lâm thời tuần lệnh" tại giới màng trước lung lay, lại nhấn mạnh một lần nói: "Ta là tới liên minh! Nhìn rõ ràng!"

Nghiêm túc nam tử chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, không nói một lời.

Lý Nguyên nhìn về phía vị này "tiền triều đại anh hùng" bên cạnh quỷ phó, nói: "Hắn tại sao không nói chuyện?"

Cái kia đã hóa thành mỹ nhân quỷ phó hì hì cười nói: "Nha, là quan gia a, quan gia đến trong phòng ngồi một chút đi." Lý Nguyên: . . .

Long mạch không biết hắn rồi? Hay là nói, long mạch "Chết máy" rồi? Lại hoặc là nói, nơi này long mạch không biết nó?

Thế nhưng là, long mạch cũng chỉ là Lữ Huyền Tiên lời nói của một bên, nơi này thật tồn tại sao?

Hắn mặc dù tận mắt thấy Lữ Huyền Tiên tại ngăn cản hai quỷ dung hợp, nhưng nhìn thấy đồ vật đại biểu ý nghĩa liền nhất định sẽ không bị lừa dối sao?

Như long mạch là đường phố quỷ, lại có rất nhiều cường đại trung hồn, còn có quán đỉnh lực lượng, như thế. . . Nó biểu hiện ra lực lượng cần phải càng cường đại mới phải.

Trừ phi. . . Long mạch chỉ có thể dùng cực nhỏ lực lượng đến ứng đối lúc này nguy cơ, càng lớn lực lượng lại cần đối phó cái khác tồn tại?

Lại hoặc là nói, long mạch căn bản không tồn tại.

Không

Không phải là!

Ta để tâm vào chuyện vụn vặt.

Lý Nguyên lắc lắc đầu, vung ra suy nghĩ lung tung.

Có lẽ, ta còn có thể dùng một loại khác phương pháp thử lại thử một lần.

----------------

Sự tình gấp gáp, Lý Nguyên cũng không biết Ngọc Kinh đám người kia cùng quỷ lúc nào sẽ đến, hắn hít sâu một hơi, ngón tay giật giật, xuất hiện tại Tạ Du phụ cận.

Nhưng lần này đến, hắn lại không phải muốn gặp Tạ Du, mà là Tạ Vi.

Lúc này, hắn chính là Thiên Tử bộ dáng.

Vừa đến nơi này, hắn lại lại cấp tốc sử dụng Huyễn Thân Thuật, sau đó bắt đầu quan sát xung quanh khí.

Hắn dĩ nhiên vô pháp dùng khí đến phân biệt tỉ mỉ mục tiêu, nhưng hắn lại có thể phân biệt ra thất phẩm khí, lục phẩm khí, ngũ phẩm khí, tứ phẩm khí khác nhau. . .

Lấy Nhân Gian Biến mang tới phân biệt khí pháp, lại tăng thêm nhạy cảm thị lực thính lực.

Ở một cái hương thời gian về sau, Lý Nguyên xác nhận một sự kiện: Tạ Vi không tại Tạ phủ.

Hắn rơi vào đường cùng, chỉ có thể thối lui huyễn thân trạng thái, đi tìm Tạ Du.

Tạ Du ngay tại một chỗ yên lặng cái đình bên trong tu hành.

Tạ gia vị trí cũng là ruộng thịt phụ cận, mặc dù không phải là tứ phẩm, nhưng Tạ Du cũng chỉ là lục phẩm mà thôi.

Lý Nguyên cũng không ẩn tàng tiếng bước chân, cho nên hắn mới tới gần, Tạ Du liền đột nhiên trợn mắt.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Tạ Du dọa đến hét lên một tiếng, sau đó liên tục vỗ ngực, trực tiếp đứng dậy, cảnh giác nói: "Tỷ. . . Tỷ phu, ngài. . . Ngài lúc nào trở về?"

Lý Nguyên nói: "Trẫm tìm hoàng hậu."

Tạ Du sáng loáng mà nhìn xem Lý Nguyên vô cùng bẩn y phục, nói: "Ngài. . . Ngài trên thân như thế nào như thế. . ."

Lý Nguyên khoát tay nói: "Trước đừng quản cái này, hoàng hậu đâu?"

Tạ Du cũng là lanh lợi, gặp cái này thiên tử đột nhiên đã đến, cũng không đi nhiều lời, mà là đi vòng: "Đại ca trở về, hắn nói ngài tại Ngọc Kinh lúc đột nhiên biến mất. . . Hiện tại, nếu là hắn biết rõ ngài trở về, nhất định sẽ rất vui vẻ. Nếu không, chúng ta trước Hoa đại ca?"

"Tạ tướng quân trở về rồi?" Lý Nguyên tò mò hỏi.

Tạ Du vẫn duy trì một khoảng cách, cung kính nói: "Đúng vậy, đại ca đem 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ còn có 8000 Phi Hùng Quân đều mang về, hắn thật giống bị cái gì trùng kích, lúc này chính không biết ngày đêm khổ huấn cái kia 8000 Phi Hùng Quân đây. . . Ha ha. . ."

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Tạ Phong. . . Vì sao lại toàn thân trở ra?

Bất quá, hắn hiện tại có gấp hơn sự tình muốn làm.

"Trẫm trước tìm hoàng hậu, sau đó lại tìm Tạ tướng quân." Lý Nguyên nói.

Tạ Du ấp úng nói: "Nhị tỷ. . . Nhị tỷ. . . Nàng. . ."

Lời còn chưa dứt, cách đó không xa lại chợt truyền đến thanh âm nam tử đánh gãy nơi này trò chuyện.

"Thần, Tạ Kiến An, tham kiến bệ hạ."

Âm thanh rơi xuống, một đạo nho nhã thân ảnh phiêu nhiên tới.

Tạ Kiến An đến, trên mặt hắn lại không đồi phế, toàn thân lại không son phấn vị cùng mùi rượu.

Tạ Du tranh thủ thời gian thối lui đến Tạ Kiến An bên cạnh thân.

Tạ Kiến An hai mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lý Nguyên, sau đó nói ra một câu: "Bệ hạ xông mạnh đến, còn mời trước tắm rửa rửa đi bụi bặm."

Lý Nguyên đột nhiên rõ ràng cái gì, hắn có chút im lặng, nói: "Vậy nhanh lên một chút."

Tạ Kiến An âm thầm thở phào một cái, nói: "Đúng."

----------------

Một lát sau.

Lý Nguyên tắm rửa xong "Tắm máu tứ phẩm" thân hình chưa biến hóa, đợi đến nặng đổi bắt sạch sẽ áo bào, mới nói: "Nhạc trượng a, nhưng có tín vật gì cho trẫm? Như thế bớt mỗi lần đều muốn tắm rửa, nhà ngươi máu này hẳn là cũng không đủ dùng a?"

Tạ Kiến An nghe được Lý Nguyên như thế thân hòa miệng nói "Nhạc trượng" cười nói: "Bệ hạ, thần có một khối Song Tử Ngọc, nếu là dán vào, liền có thể phân biệt thật giả."

Dứt lời, hắn vội vàng phân phó sau lưng Tạ Du vài câu.

Tạ Du như đến đại xá, vội vàng chạy đi.

Nàng là một giây đồng hồ cũng không nghĩ chờ tại thiên tử bên người.

Chỉ chốc lát sau, nàng lấy ra Song Tử Ngọc.

Tạ Kiến An đem nửa khối giao cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên cất kỹ, hỏi: "Hoàng hậu đâu? Trẫm có việc gấp."

Tạ Kiến An nói: "Lão thần chỉ là lo lắng có người lòng dạ khó lường, muốn đánh hoàng hậu trong bụng Long Tử chủ ý, cho nên mới để nàng ở tạm đến Thanh Lan tiểu trúc."

Thanh Lan tiểu trúc, Lý Nguyên nghe Tạ Du nói qua, là Tạ gia một chỗ sản nghiệp, hoàn cảnh xanh đen, có chút lịch sự tao nhã, mà người ngoài không biết.

"Nhanh chóng mang trẫm đi."

Đúng

----------------------

Ngày kế tiếp.

Lý Nguyên tại Tạ Kiến An dẫn đầu xuống, đi tới một chỗ ven hồ.

U dồn tiểu trúc, bên cạnh hồ xây lên.

Bên hồ trên đất trống, một cái phần bụng nhỏ trống mỹ phụ ngay tại tản bộ, nàng trên mặt cười ôn hòa, thần sắc lưu chuyển tầm đó, tràn đầy tuổi trẻ mẫu thân từ ái.

Lúc này nữ nhân, có lẽ là trong cuộc đời đẹp nhất thời điểm một trong.

Chỉ là, cái này mỹ phụ lại không phải vợ của hắn.

Nhưng mà, Lý Nguyên không thể nào vứt bỏ "Thiên Tử thân phận" cái này trọng yếu quân cờ, cho nên. . . Hắn chỉ có thể là người mỹ phụ này nam nhân.

Hắn cấp tốc đến gần.

Hắn lúc đến động tĩnh, để mỹ phụ chậm rãi quay đầu, sau đó nhìn thấy người tới, trong mắt lóe lên một vệt mịt mờ rất ngạc nhiên, tiếp theo nói một câu: "Tham kiến bệ hạ."

Tạ Phong trở về, đã đại khái đem Ngọc Kinh sự tình nói cùng nàng nghe.

"Tiểu Đức có thua thiệt, đại thể không mất" chính là Tạ Phong đối thiên tử đánh giá.

Bởi vì cái này, người Tạ gia đối thiên tử chân thực thái độ cũng có thoáng cải biến, đã không phải là ban sơ thù hận, nhưng cũng tuyệt chưa nói tới thân cận.

Lý Nguyên tiến lên, nói: "Hoàng hậu, ngươi theo trẫm đi một lần tướng quân miếu, sự tình rất trọng yếu."

Tạ Vi mắt nhìn Tạ Kiến An.

Tạ Kiến An khẽ gật đầu một cái.

Tạ Vi lúc này mới nói: "Vâng, bệ hạ."

--------------------

Lại ngày kế tiếp. . .

Hai người ngồi xe xe ngựa, tại hộ vệ vòng vây xuống tới đến đỏ thẫm trước tướng quân miếu.

Lý Nguyên để người dâng lên sớm chuẩn bị tốt tế phẩm, sau đó bắt đầu tế tự.

Từ đầu đến cuối, hắn để Tạ Vi đứng tại hắn bên cạnh thân, cùng hắn cùng một chỗ tế tự.

Tạ Vi từ chối không được, cũng tuân theo làm theo, đồng thời đáy lòng sinh ra một loại kỳ dị cảm xúc. Tế tự, trước đến giờ chỉ có Thiên Tử có thể làm.

Thiên Tử vì sao để nàng làm?

Đây là tán thành nàng sao?

Rất lâu, một bộ tế tự quá trình đi đến.

Lý Nguyên bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Hắn nhớ tới, nếu là hoàng gia huyết mạch tế tự trung hồn, như thế. . . Trung hồn liền sẽ đáp lại.

Chỉ cần trung hồn cho đáp lại, hắn liền có thể lần theo trung hồn tìm tới "Mất tích long mạch" hoặc là lấy được càng nhiều tin tức.

Khoảng khắc. . .

Lại khoảng khắc. . .

Trong miếu không có nửa điểm động tĩnh.

Tạ Vi nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới, lại trang nghiêm vẩy đầu, đứng ở Lý Nguyên bên cạnh thân.

Lý Nguyên trong nội tâm thở dài: Quên đi, có lẽ là hài tử còn chưa ra đời, cho nên mới không cho đáp lại đi, cái này rất bình thường.

Nghĩ xong, hắn liền chuẩn bị rời đi.

Mà đúng lúc này, đỏ thẫm các tướng quân truyền đến "Két két" một tiếng quái dị tiếng vang.

Thân mang màu đen chạy mâu tướng quân tay cầm đỏ như máu mục nát gỉ trường thương, chậm rãi đi ra. . .

Nó nửa người đi trước ra tới.

Ngay sau đó, Lý Nguyên mới nhìn đến nó tay trái vậy mà nắm bắt một cái dây cương.

Dây cương bên trên dắt một nhóm hất lên trọng giáp ngựa.

Mắt ngựa xa xôi, lấp lóe, lấy ánh sáng xanh lục, chạy mâu khe hở, thấy ẩn hiện hài cốt, một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi đánh xuống, lại như là hổ khiếu tiếng sấm.

Tướng quân dẫn ngựa, đi ra miếu thờ, sau đó lại đi ra quỷ vực, tiếp theo. . . Đi tới Tạ Vi bên cạnh thân, úng thanh nói câu: "

Gặp qua chủ mẫu, thần Cao Khai Bình nguyện làm Cơ gia đời đời xông pha khói lửa."

----------------------.