Chương 203: Tiết Ngưng hấp hối, thân phận bại lộ

Chương 203: Tiết Ngưng hấp hối, thân phận bại lộ

Đỏ như máu trước tướng quân miếu.

Cao Khai Bình đầu đội đen nhánh hiện sông mũ chiến đấu, lạnh nặng kim loại mặt nạ từ chóp mũi chỗ hướng xuống, thẳng chụp đến cái cổ, chỉ lộ ra một đôi tàn bạo trừng lớn tròng mắt.

Trong con mắt, con mắt nổi lên, tơ máu dày đặc, bày biện ra so hoang dã rừng cây mãnh thú còn muốn hung ác bộ dáng.

Có thể thấy được tướng quân này khi còn sống cũng là một đời tàn bạo hãn tướng.

Hắn bên cạnh thân số liệu cũng có thể chứng thực điểm này.

Lý Nguyên liếc qua cái kia số liệu: 8030〜139182.

Cái này lại so Lữ Huyền Tiên cũng cao hơn không ít, cũng so hắn bên ngoài số liệu cao hơn.

Có thể lại tinh tế đi xem, lại phát hiện số liệu này là từ hai bộ phận tạo thành, một cái là tên này vì Cao Khai Bình tướng quân, một cái thì là con ngựa kia.

Tướng quân đơn độc số liệu, mơ hồ có thể thấy được là "4830〜97182" .

Mà con ngựa kia thì là "3200〜42000" .

Nếu là không tính ngựa, vị tướng quân này có lẽ tại anh linh bên trong hạng chót.

Có thể tăng thêm ngựa, chính là số một số hai.

Mà bây giờ, tướng quân này liền dắt ngựa sâu kín đứng tại Tạ Vi sau lưng, cái kia đỏ như máu trường thương cán thương bỗng nhiên hướng trên mặt đất giẫm một cái, phát ra như tiếng sấm tiếng vang, tựa hồ tại tuyên bố từ nay về sau. . . Không cần nói là chủ mẫu, vẫn là chủ mẫu trong bụng Long Tử đều từ nó đến thủ hộ.

Lý Nguyên tâm tư chuyển động.

Hắn đã chứng thực.

Trung hồn là tồn tại, như thế. . . Hắn phải chăng có thể cùng cái này trung hồn tiến hành giao lưu, sau đó cùng long mạch liên hệ với đâu? Hắn chính suy tư, lại nhìn thấy bên cạnh thân Tạ Vi trừng lớn mắt, trong mắt lộ ra một vệt như thế nào giấu cũng giấu không được rất ngạc nhiên. Thời gian như là dừng lại. . .

Tiếp theo sát, Tạ Vi khẽ nhếch miệng nhỏ cấp tốc khép lại, nói một câu: "Bệ hạ, cái này trung hồn như thế nào từ trong miếu đi ra rồi? Cái này một tiếng thương vang, làm ta giật cả mình."

Lý Nguyên gật gật đầu, hắn lúc này nóng vội như ma, hắn nghĩ tranh thủ thời gian cùng long mạch liên hệ với.

Ba phần thiên hạ, trước đến giờ là yếu ớt liên hợp, cùng một chỗ phạt mạnh mẽ.

Bây giờ đã long mạch thất bại, như thế hắn liền nên tìm long mạch tiếp tục liên minh quan hệ.

Hắn cần thời gian đang gấp, bởi vì. . . Hắn căn bản không biết đối phương lúc nào đến.

Thế là, hắn thuận Tạ Vi lời nói nói: "Hoàng hậu bị kinh sợ dọa, trước nhanh đi về đi, ta cùng Cao tướng quân tán gẫu hai câu."

"Vâng, bệ hạ." Tạ Vi nhẹ nhàng hành lễ.

Sau đó, Tạ Vi nhẹ vỗ về phần bụng, xoay người rời đi.

Nàng đi vài bước về sau, Cao Khai Bình càng là trực tiếp dắt ngựa đi theo nàng cùng đi.

Tạ Vi cảm thấy sau lưng áo giáp âm thanh cùng tiếng vó ngựa, đột nhiên dừng bước.

Nàng ngừng, Cao Khai Bình cũng ngừng.

Giờ khắc này, bầu không khí bắt đầu biến không tên cổ quái.

Lý Nguyên tâm niệm mãnh liệt động.

Bỗng nhiên hắn bắt lấy một cái không hài hòa điểm: Tên này vì Cao Khai Bình trung hồn vừa mới chỉ gọi chủ mẫu, nhưng lại không có gọi chủ nhân.

Tạ Vi vừa mới lấy cái kia thần sắc kinh ngạc nhìn hắn, cũng căn bản không phải bị Cao Khai Bình hù đến, mà là. . . Bị câu này "Chủ mẫu thiếu khuyết chủ nhân" cho hù đến.

Sau đó, nàng cố ý che giấu, có vài phần "Lưu Huyền Đức cùng Tào Mạnh Đức nấu rượu luận anh hùng lúc bị dọa rơi đũa về sau lại giải thích" phong thái.

Nhưng bây giờ, lúng túng.

Tạ Vi đi, Cao Khai Bình vậy mà hoàn toàn không để ý "Thiên Tử" đi theo nàng đi.

Đây coi là cái gì?

Tại chỗ phá sao?

Thời gian rõ ràng chỉ dừng lại một hai hơi, nhưng lại thật giống đã qua gọi là. . .

Bởi vì giờ khắc này, không cần nói nói cái gì làm cái gì, đều tựa hồ không đúng lắm.

Nho nhỏ động tác, đã để hai người đều không thể xuống đài.

Lý Nguyên đã triệt để ý thức được điểm này, hắn vừa mới vội vã nghĩ long mạch sự tình, lại đối Tạ Vi ôm cực ít cảnh giác, cho nên mới chưa ý thức được điểm ấy.

Tạ Vi mặc dù che giấu tâm tình của mình, có thể nàng cuối cùng không có hoàn toàn xác định, lại thêm trong lòng bối rối, từ nghĩ vội vàng rời đi, cho nên. . . Nàng cũng sơ sẩy "Loại kia khó nhất khả năng một ngày thật thành lập, kết cục sẽ như thế nào" .

Hai người không nói chuyện, ngược lại là Cao Khai Bình đánh vỡ cái này bình tĩnh.

Thanh âm ông ông từ lạnh lẽo rườm rà bên trong truyền ra.

"Chủ mẫu, hắn không phải là bệ hạ."

Tiếng nói vừa ra, Tạ Vi thân thể run lên.

Lý Nguyên cũng rơi vào trầm mặc.

Tiếp theo sát, Tạ Vi đột nhiên xoay người, một cái kéo lại Lý Nguyên cánh tay, sau đó nhìn xuống Cao Khai Bình nói: "Ghi nhớ, hắn chính là bệ hạ."

Ngang ngược ánh mắt tại kim loại mặt nạ sau lóe qua, úng thanh truyền đến: "Nếu đây là chủ mẫu mệnh lệnh, mạt tướng lĩnh mệnh!" Tạ Vi cảm thấy hô hấp đều đình chỉ.

Lý Nguyên cảm thụ được trên cánh tay truyền đến nhiệt độ, trong lòng của hắn âm thầm cắn răng, tiếp tục diễn đạo: "Hoàng hậu về trước xe ngựa đi, đừng nhúc nhích thai khí."

Tạ Vi trong lòng âm thầm thở phào một cái, buông tay ra, khẽ khom người nói: "Bệ hạ còn về Thanh Lan tiểu trúc sao?"

Gặp Lý Nguyên trầm mặc, Tạ Vi lại lộ ra mấy phần đáng thương vẻ, tiếp theo mềm dẻo nói: "Thiếp thân một người cuối cùng cơ khổ, cũng chờ đợi lấy được bệ hạ sủng thương, lấy được nam nhân che chở."

Lý Nguyên nói: "Ta biết trở về, nhưng có lẽ phải cần một khoảng thời gian."

Tạ Vi mắt đẹp chớp động, nàng thân là Hãn Châu ám vệ Hạc chủ, đối với tin tức xử lý cùng phân tích tốc độ tương đương nhanh chóng, mấy lần chớp động thời gian liền để nàng làm rõ không ít sự tình.

Nàng lộ ra vẻ ôn nhu, "Đại ca lãnh binh trở về sau, thường khen bệ hạ đại nghĩa không mất.

Bệ hạ biết nhân quỷ khác đường, biết quỷ tâm hại người, cho nên mới ẩn nhẫn mang nặng, nhìn xem là cùng ác quỷ hợp tác, kì thực lại là tại thời khắc mấu chốt chờ cho ác quỷ trọng thương."

Nàng đột nhiên giữ chặt Lý Nguyên tay, lại nói: "Bệ hạ ngày ấy truyền xuống thánh chỉ, chiêu cáo thiên hạ, sắc phong thiếp thân là hoàng hậu. . . Thiếp thân trong lòng rất mừng.

Bệ hạ một đêm kia, mưa móc ân trạch, phá lệ ôn nhu.

Thiếp thân tất nhiên là thật tình đem bệ hạ xem như tướng công.

Không biết bệ hạ  có thể hay không cũng thật tình đem thiếp thân xem như thê tử?"

Lý Nguyên: . . .

Mấy câu nói đó nói câu câu kẹt tại ý tưởng bên trên, Lý Nguyên lập tức rõ ràng trước mắt cái này chị vợ hoàn toàn chính là cái yêu nghiệt.

Tại trước đó cao thủ kia trong quyết đấu, chị vợ nhìn như không có phát huy cái tác dụng gì, nhưng nếu là từ nàng hoặc là từ Tạ gia góc độ đi xem, liền sẽ phát hiện chị vợ có thể nói một bước đều không đi sai.

Lý Nguyên nói: "Trẫm tự nhiên hoàng hậu là thê tử, hoàng hậu vì sao muốn nhiều như vậy nói hỏi một chút?"

Tạ Vi nở nụ cười, đột nhiên nói: "Bệ hạ thích ăn Đào Hoa Tô sao?"

Lý Nguyên: ?

Tạ Vi nói: "Thiếp thân vừa vặn biết làm chút lót dạ, nghĩ đến phía trước quá mức vội vàng, còn chưa cho bệ hạ làm một trận sở trường. . .

Nàng ngửa mặt, nở nụ cười xinh đẹp, lại vũ mị giơ tay, như là mèo con lắc lắc tay, cười nói: "Bệ hạ tới nha, thiếp thân cho ngươi làm tốt ăn."

Hai người lẳng lặng đối mặt.

Tạ Vi trên mặt dáng tươi cười, mà Lý Nguyên yên lặng để nàng đột nhiên ngạo nghễ ưỡn ngực, hướng phía trước bước ra nửa bước, đột phá bình thường "Nói chuyện khoảng cách" mà đến Lý Nguyên trước ngực.

Đạp xong sau, nàng lại lễ phép lui ra phía sau, cung kính làm hành lễ, nói: "Thiếp thân, cáo lui trước."

Dứt lời, nàng nhìn về phía cái kia trọng giáp trung hồn, nói: "Cao tướng quân, thật tốt cùng bệ hạ nói chuyện."

"Vâng, chủ mẫu."

Úng thanh truyền đến.

Tạ Vi thối lui.

Nàng vừa mới bắt đầu rất sợ hãi, nhưng bây giờ lại đi rất vui vẻ.

Nàng hoàn thành rồi thăm dò, sơ bộ xác định "Cái này một vị bệ hạ" đối nàng không có ác ý.

Nếu không, nàng nói làm tốt ăn thời điểm, bệ hạ không đến mức trầm mặc.

Nàng hướng phía trước dậm chân nửa bước, bệ hạ cũng không đến nỗi không cho phản ứng.

Cho nên, nàng vào nửa bước, lại lui một bước.

Bất quá, nàng còn có rất nhiều đầu mối muốn làm rõ, như bệ hạ. . . Là giả dối, như thế liền tất nhiên sẽ cùng phía trước ám sát, cùng với về sau một lần kia "Ban bố thánh chỉ sắc phong nàng là hoàng hậu" lại cùng với "Cái kia không có muốn nàng thị tẩm một đêm" lại lại cùng với "Đâm sau lưng Liên giáo, lâm chung lật lọng, công kích ác quỷ" có quan hệ.

Bởi vì những hành vi này, đều là dị thường, là nàng chỗ nhận biết vị kia Thiên Tử sẽ không làm.

Nếu là mọi thứ trở về đến ám sát ngày đó. . .

Nếu là người ám sát căn bản là không có cách đột phá phía ngoài tầng tầng lớp lớp vây quanh, bởi vì nếu có thể đột phá, hắn cũng không đến nỗi lựa chọn ám sát. Như thế. . . Người ám sát biết ở đâu?

Có khả năng hay không ngay tại bên trong Tạ phủ? Hoặc là trước giờ đã đến, coi là ám sát chuẩn bị sẵn sàng?

Đoạn thời gian kia, Tạ phủ bên trong có vừa vặn thêm ra cái gì đặc thù nhân vật sao?

Phanh

Phanh phanh!

Phanh phanh phanh phanh!

Tạ Vi nhịp tim bỗng nhiên tăng tốc.

Nàng đáy lòng sinh ra một loại kỳ dị tình cảm, lại có một tia thiên mã hành không, sợ hãi lại sợ hãi suy đoán.

Bất quá. . . Nàng còn cần cơ hội đi nghiệm chứng.

Cũng mặc kệ kết quả như thế nào, cũng sẽ không so "Thiên Tử vẫn là thật" càng hỏng bét.

------------

------------.