Chương 203 (2): Tiết Ngưng hấp hối, thân phận bại lộ

Chương 203 (2): Tiết Ngưng hấp hối, thân phận bại lộ

Lý Nguyên cảm thấy Tạ Vi đi xa, lúc này mới nhìn xuống Cao Khai Bình nói: "Cao tướng quân, người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, ngươi nhận được cái này a?"

Nói xong, hắn cấp tốc móc ra "Chín đường lâm thời tuần lệnh" .

Cao Khai Bình nhìn chăm chú cái kia đen nhánh lệnh bài, sau đó lắc lắc đầu.

Lý Nguyên trầm giọng hỏi: "Ngươi. . . Biết rõ long mạch sao?"

Cao Khai Bình cái kia ngang ngược hai con ngươi một nháy mắt trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, hắn úng thanh hỏi: "Làm sao ngươi biết long mạch?"

Lý Nguyên nói: "Long mạch cùng ta liên minh, cho nên mới đem này lệnh bài cho ta, ngươi không biết sao?"

Cao Khai Bình lắc lắc đầu, úng thanh nói: "Ta chưa từng nghe qua việc này. . . Nếu là ngươi không có chuyện gì khác, ta muốn đi theo chủ mẫu mà đi."

Gặp Lý Nguyên trầm mặc, Cao Khai Bình cũng không chờ đợi, một nắm màu máu trường thương, khen bên trên trọng giáp hài cốt ngựa, hướng xa mà đi.

Lý Nguyên đưa lưng về phía hắn, đột nhiên nói: "Chờ một lát."

Trọng giáp hài cốt ngựa dừng lại móng.

Lý Nguyên hỏi: "Ngươi biết Lữ Huyền Tiên sao?

Nhà ngươi chủ mẫu thế nhưng là nhường ngươi thật tốt nói chuyện với ta.

Cao Khai Bình, ngươi muốn kháng chỉ sao? !"

Thanh âm hắn càng phát ra nghiêm khắc.

Cao Khai Bình trầm mặc xuống, nói: "Không biết."

Dứt lời, hắn giục ngựa mà đi, xa xa theo lên xe ngựa.

Theo con ngựa cách xa tướng quân miếu, Cao Khai Bình bộ dáng bắt đầu biến hóa. . .

Con ngựa kia từ trọng giáp hài cốt ngựa biến thành một thớt màu đen con nghê ngựa, mà Cao Khai Bình cũng từ áo giáp màu đen đỏ thương quỷ phó biến thành một cái nắm lấy ngân thương cường tráng trọng giáp nam tử.

Từ bên ngoài nhìn. . . Mọi thứ như thường, không có nửa điểm âm khí cùng thi khí, chính là cái nhân loại bộ dáng.

Mà chi tiết của hắn cũng phát sinh chút biến hóa, từ "8030〜139182" biến thành "8030〜69591(139182? ) ".

Nguyên bản nghe được "Không biết" ba chữ Lý Nguyên chính nghi ngờ không thôi, nhưng ở nhìn thấy số liệu này biến hóa sau khi, lại lộ ra mỉm cười.

Cười về sau, lại biến càng thêm ngưng trọng.

Hắn xác định.

Lữ Huyền Tiên thật là trung hồn.

Long mạch thật là tồn tại.

Nhưng long mạch tất nhiên phát sinh một hệ liệt hắn không cách nào biết được sự tình, những sự tình này dẫn đến hiện tại loại này quái dị hiện tượng. Tỉ như. . . Long Tử còn chưa sinh ra, trung hồn liền từ quỷ vực đi ra, đến đây che chở.

Tỉ như. . . Cao Khai Bình không biết "Chín đường lâm thời tuần lệnh" .

Đến cùng là cái gì tình huống, hắn tạm thời không cách nào biết được.

Đã không cách nào biết được, cũng vô pháp hoàn toàn xác định, vậy liền. . . Đi trước lấy nhìn.

Long mạch vô pháp liên minh, Lý Nguyên liền xoay người đi xa, đợi đến không người gặp lúc, liền giật giật "Chín đường lâm thời tuần lệnh" vụt xuất hiện tại Thần Hi trang viên bên ngoài.

Hắn muốn dẫn lấy người nhà di chuyển, đây là một cái rất lớn nhiệm vụ, bởi vì cái này còn dính đến "Mới Vấn Đao Cung" cùng với "Đường Môn" an bài cùng giao tiếp.

Diêm tỷ đã một lần nữa đem đến đường Phục Giang đi, nơi này ruộng thịt ngũ phẩm sẽ từ từ biến mất, "Mới Vấn Đao Cung" đã đã mất đi tài nguyên cơ sở.

Thế nhưng là. . . Vấn Đao Cung chẳng lẽ không phải cũng tại trình độ nhất định thoát ly Liên giáo chưởng khống, mà trở thành có thể bị Diêm tỷ tiếp tay sản nghiệp?

Đi qua thời điểm, Vấn Đao Cung chỉ là Liên giáo sinh sản U Kỵ "Binh doanh" .

Mà bây giờ, Vấn Đao Cung phải chăng có thể trở thành hắn "Thế lực" đâu?

Rốt cuộc, hắn thiên nhiên chính là Vấn Đao Cung chân chính chủ nhân.

Bất kỳ một cái nào Vấn Đao Cung võ giả, đều cần hắn.

Bọn hắn sẽ là cả hai cùng có lợi.

Cái kia muốn hay không đem mới Vấn Đao Cung dọn đi Vấn Đao Cung?

Lý Nguyên suy tư những việc này, sau đó biến ảo thân hình, vội vàng đi vào Thần Hi trang viên bên trong.

Mới vào trang viên, hắn liền cảm thấy có cái gì không đúng.

Nơi này quá an tĩnh.

Hắn hơi chút cảm giác, liền nghe được nội viện truyền đến động tĩnh.

Hắn đi vào nội viện, đã thấy Tiểu Thánh, Bình An, Cảnh Thủy Hương, Thôi Hoa Âm, Cô Dao Giác các loại người toàn bộ vây quanh ở bên ngoài.

Thật mau, đã thấy cái đại phu từ nội viện trong phòng kia đi ra, Cô Dao Giác tiến lên cùng đại phu nói một lát lời nói, cái kia đại phu hạ thấp người lại vội vàng rời đi.

Cô Dao Giác hướng về phía Lý Bình An nhẹ nhàng lắc lắc đầu. . .

Lý Bình An lập tức nước mắt vỡ, phóng tới phòng, nói: "Không thể nào! Không thể nào! Mẹ ta 60 tuổi còn chưa tới, chúng ta nhiều như vậy Thần Mộc Điện người, rõ ràng còn có nhiều như vậy đan dược, tại sao? Tại sao liền một người bình thường đều cứu không được?"

Cô Dao Giác nói: "Bình An, chúng ta. . . Chúng ta có thể hiểu được tâm tình của ngươi, ngươi trước đừng kích động, Tiết tỷ cần nghỉ ngơi. . ."

"Nghỉ ngơi. . . Nghỉ ngơi. . ." Lý Bình An nói, "Cha đâu? Cha đi chỗ nào đây! Cái này đến lúc nào rồi! ! Hắn cũng không trở về! Hắn tính là gì phụ thân? ! Nếu như hắn tại. . . Nếu như hắn tại. . ."

Cô Dao Giác nghe lời này, trong lòng một mạch, bỗng nhiên đưa tay, nếu muốn phiến trước mắt vãn bối một bàn tay.

Có thể nhìn đến Lý Bình An nước mắt giàn giụa, nhưng lại chậm rãi buông xuống.

Lý Bình An sau lưng lập tức có mỹ phụ đi ra, nói: "Cô trưởng lão đừng nóng giận, Bình An tính tình chẳng phải như vậy sao? Gấp lời gì đều nói được."

Đám người đang nói chuyện, lại đột nhiên nghe được tiếng bước chân từ đình viện phương hướng truyền đến, có chút quay đầu, đã thấy là trở về Lý Nguyên.

Lý Nguyên nhìn về phía Cô Dao Giác hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Cô Dao Giác vội vàng chạy tới, nói: "Lão gia, mấy ngày trước đây Tiết tỷ phơi quần áo lúc, đột nhiên một hồi trời đất quay cuồng, ngã xuống. . . Sau đó, thật giống như đột nhiên không thể.

Chúng ta cho không ít đan dược, lại mời rất nhiều đại phu, đều không dùng. . .

Vừa mới đi được cái kia đã là cái thứ 16 đại phu."

Nói đến đây, cô Dao Giác sau lưng lại một cái thân mặc áo xanh nữ tử xinh đẹp lôi kéo cái đại nam hài tay chạy ra, mím môi, cúi đầu hướng về phía Lý Nguyên nói: "Thật xin lỗi a, công công, ngày đó bà bà là cho lệ giặt quần áo lúc té bị thương."

Tiếng nói mới rơi, liền nghe được Lý Bình An ở phía sau cả giận nói: "Để chính ngươi rửa chính mình rửa, lại không tốt muốn bên ngoài nha hoàn rửa, ngươi là cái gì nhất định phải đưa cho mẹ ta rửa?"

Lý Nguyên nhận được cái này nữ tử xinh đẹp, đây là Thần Mộc Điện Liễu gia một vị thiên tài, tên là Liễu Lục Tuyết, đi qua tựa hồ một mực đi theo Lý Bình An phía sau cái mông chạy, kêu "Bình An ca ca, Bình An ca ca" .

Liễu Lục Tuyết khóc ròng nói: "Thật xin lỗi, chỉ là bà bà nói ngày bình thường nhàn rỗi vô sự, cho tôn tử tôn nữ giặt quần áo nàng cũng rất vui vẻ, ta này mới khiến. . . Ta. . ."

Nàng bên cạnh thân đại nam hài cũng là cúi đầu, câm như lạnh chiếc, một câu cũng không dám nói.

Lý Nguyên nói: "Bình An, đừng nói, cũng đừng trách nhà ngươi nương tử, loại sự tình này dù ai cũng không cách nào đoán trước. . . Ta đi vào trước nhìn xem mẹ ngươi."

Lý Bình An nắm đấm xiết chặt, đột nhiên mắt đỏ khóc nói: "Ta chính là cái phế vật! Lớn phế vật!"

Nói xong, hắn quay người lại, bay đi.

Đám người: . . ."

Lý Nguyên nhịn không được mắng âm thanh: "Tiểu tử thúi vẫn là quá lấy."

Lý Bình An đời này tất cả ngăn trở sợ đều là "Hắn rời đi Thần Mộc Điện trong đoạn thời gian đó lâm thời đột kích huấn luyện" được đến, lúc khác. . . Tiểu tử này liền chưa ăn qua thua thiệt.

Cái này tâm tính, tuyệt.

Lý Nguyên mắt nhìn Dao Giác nói: "Đi đem Bình An đuổi trở về, nói cho hắn ra việc lớn, chúng ta nhất định phải lập tức dọn nhà."

"Được rồi, lão gia." Cô Dao Giác hiểu chuyện bay lên, hướng xa đuổi theo.

Mà Lý Nguyên thì là hít sâu một hơi, đang chờ bước vào gian phòng, Tiểu Thánh điềm đạm nho nhã ở bên người hắn nói khẽ: "Cha, mẹ không thấy."

Lý Nguyên ôn hòa nói: "Nàng không có việc gì, chỉ là chúng ta muốn dọn nhà."

"Được rồi, cha." Tiểu Thánh vẫn như cũ rất ngoan.

Lý Nguyên lúc này mới ngửa đầu, mười bậc, đẩy cửa, vào phòng.

Trong phòng, vòng qua bình phong, liền thoáng cái nhìn thấy nữ tử kia.

Tiết Ngưng suy yếu nằm tại trên giường, hai mắt nhắm, tinh thần khí tựa như đều bị quất tận, lộ ra phá lệ già nua.

Nàng bất quá là người bình thường, nhưng lại tại đủ loại cao phẩm võ giả, cường đại ác quỷ tầm đó 徘 hồi, thể cốt hoặc nhiều hoặc ít đều biết nhận "Không nên phàm nhân tiếp nhận dương khí âm khí ảnh hưởng" .

Mà nàng chỗ xử lý sự tình cũng đều là nâng như nặng nhẹ, cái này khiến nàng nắm xuyên qua tâm, mỗi ngày đều là run run dây gai dây gai, như giẫm trên băng mỏng, chỉ lo sơ ý một chút kéo Lý Nguyên chân sau, mà cho cái nhà này mang đến tai hoạ ngập đầu.

Theo lý thuyết, Tiết Ngưng chủ trì sự tình vô cùng khả năng ra chỗ sơ suất, thế nhưng là. . . Lý Nguyên chưa từng nghe nói ra quá sự tình.

Cái này nhìn như bình thường, thậm chí không cần khoe khoang phía sau, cũng là cất giấu Tiết Ngưng thông minh cùng với tâm huyết.

Lại tăng thêm đường Vân Sơn nghèo nàn, đường đi bôn ba, không quen khí hậu, đủ loại nhân tố. . . Cho dù Thần Hi sơn trang giàu có có thể cung cấp đủ loại thuốc bổ, nhưng. . . Tiết Ngưng cũng là thường thường sinh bệnh.

"Ta trở về, Tiết tỷ."

Lý Nguyên ôn nhu, đánh vỡ bình tĩnh.

Sau đó, hắn ngồi vào trước giường, nắm lên nàng hơi nhíu hơi mập bàn tay.

Tiết Ngưng chậm rãi trợn mắt, nứt ra bờ môi giật giật, sau đó lộ ra một cái dáng tươi cười, nói một câu: "Ta nhất định rất xấu. . ."

Lý Nguyên bám thân đi qua, đem tóc muối tiêu nữ tử ôm vào trong ngực, nói: "Chỗ nào xấu?"

Trong mắt của hắn bắt đầu lóe qua cái kia thần bí Thần Linh mộ địa. . .

Cái kia âm dương song ngư huyền quan trong huyệt động trưng bày từng cỗ sắp đặt Thần Linh quan tài, còn có tầng cao nhất cái kia quái khác quan tài phản ứng.

Hắn dùng giọng ôn nhu nhất nói: "Đừng lo lắng, ta dẫn ngươi đi Thần Linh ngủ say địa phương, nhường ngươi cũng ngủ chỗ ấy."

"Nhưng. . .  ta không phải là Thần."

"Bất quá là chút lão bất tử."

"Làm sao cùng Bình An vậy?" Tiết Ngưng một tiếng cười khẽ.

Lý Nguyên nói: "Ngươi cứ yên tâm đi."

Tiết Ngưng sắc mặt suy yếu, có chút chần chờ nói, "Tướng công, nếu không. . . Nếu không ta vẫn là thôi đi? Ta. . . Ta liền không ngủ chỗ ấy."

Nàng sợ cho Lý Nguyên mang đến phiền phức.

Lý Nguyên lừa nàng nói: "Ta đã sớm thương lượng với bọn họ tốt rồi, ngươi ngoan ngoãn nằm đi vào là được.

Đã nhiều như vậy cái gọi là Thần Linh đều nằm chỗ ấy, nghĩ đến là thật có thể thức tỉnh, sau đó tại thế giới mới thu hoạch được tân sinh.

"Thương lượng xong rồi? Gạt người đi. . ." Tiết Ngưng cười nói, "Ta còn không hiểu rõ ngươi?"

Lý Nguyên nói: "Lừa ngươi là chó nhỏ."

"Gâu. . ." Tiết Ngưng giúp hắn hô lên.

Lão phụ như thiếu nữ giả trang đáng yêu, cũng là sẽ chỉ ở trước mắt nam nhân này trước mặt.

Nhưng tựa như hưng hoa vừa hiện, ngay sau đó là một hồi ho kịch liệt.

Lý Nguyên vội vàng dìu nàng nằm xuống, kiểm tra một hồi thân thể nàng tình trạng, sau đó nói: "Đem tâm trả về, biết không có chuyện gì." "Ừm. . ."

Tiết Ngưng ngoan ngoãn đáp lời.

Chỉ chốc lát sau, Lý Bình An tại một chỗ núi sâu trước bị Cô Dao Giác tìm được.

Lý Bình An ngay tại phát tiết tựa như vung vẩy trường đao, phát ra từng đợt tiếng nổ.

Nhưng phát tiết đủ rồi, lại tăng thêm Cô Dao Giác khuyên bảo, hắn liền áy náy đạo "Dao di" về sau liền đi theo trở về.

Lý Nguyên nói rõ nguyên do, liền bắt đầu cấp tốc an bài, sau đó nâng nhà tây dời, tiến đến Tây Cực vĩnh dạ đất đông cứng tị nạn, lấy đem khả năng lỗ thủng cho ngăn chặn.

-------------

-------------

Lý Nguyên bên này vội vàng thời điểm, Tạ Vi nhưng không có về Thanh Lan tiểu trúc.

Nàng tại đến tiểu trúc lúc lại rèm xe vén lên âm thanh nhẹ phân phó vài câu, xe ngựa liền tiếp theo từ đông đi, hướng Tạ phủ mà đi.

Đợi đến Tạ phủ, nàng chỉ nói nghĩ ở nhà ở một đêm.

Tạ Kiến An chỉ được đáp ứng.

Đêm đó, Tạ Vi cùng Tạ Du tỷ muội tình thâm, tán gẫu rất lâu.

Cái này nói chuyện phiếm tự nhiên tránh không khỏi hai người phu quân.

Không cần nói là cái kia khiến người buồn nôn, nhưng cũng bị huynh trưởng khen ngợi Thiên Tử; vẫn là cái kia luyện đao như si, đúng người tình lõi đời nửa điểm không thông, động một chút lại bế quan võ si. . . Đều tất nhiên là bị tán gẫu lại tán gẫu.

Sau một hồi, Tạ Vi lộ ra vẻ mệt mỏi, bên cạnh cười bên cạnh sờ lấy bụng dưới nói: "Có đứa nhỏ này, trời còn không có như thế nào đen người liền buồn ngủ "

Tạ Du cười nói: "Vậy liền nghỉ ngơi thật tốt."

Dứt lời, hai người phân biệt, riêng phần mình nghỉ ngơi.

Thời gian chậm rãi trôi qua. . .

Đêm dần khuya, người dần dần tĩnh

Đường tắt có thể nghe tiếng chó sủa, nửa đêm gõ mõ cầm canh đã ba tiếng.

Trên giường ngủ hoàng hậu đột nhiên trợn mắt, một đôi mắt tràn đầy thanh tỉnh, nơi nào thấy nửa điểm buồn ngủ hình dáng?

Sau khi đứng dậy, nàng mặc vào thêu hoa đi, như là trong đêm thanh tỉnh mèo con, âm thanh nhẹ nhưng lại mau lẹ rời đi gian phòng, nhanh chóng hướng xa mà đi.

Nàng chính là Hạc chủ, mọi thứ người khác vô pháp tiến vào địa phương nàng đều có thể tiến vào. . . Mọi thứ đối người khác đến nói triệt để phong bế địa phương đối nàng mà nói cũng là mở ra.

Đêm nay, nàng liền muốn đi như thế cái địa phương.

Một lát sau, nàng đi tới một chỗ yên lặng phía trước mật thất.

Ống tay áo lật một cái, diệu thủ cầm ra một cái chìa khóa đồng.

Cái này chìa khoá là mật thất cơ quan chìa khoá, là kiến tạo mật thất lúc lặng lẽ tồn tại, chính là có một không hai một cái chìa khóa, trừ nàng không có người biết rõ.

Lúc này, nàng giơ chìa khoá, hướng về phía mật thất này nửa ngày.

Nàng nắm lấy chìa khoá tay phải có chút run rẩy, liền vội vàng dùng tay trái nắm chặt cổ tay phải.

Mới vừa cùng Tiểu Du nói chuyện phiếm bên trong, nàng đã biết rõ Thiên Tử không có trở về, Tây Môn Cô Thành không có xuất quan.

Mà ban ngày, nàng cũng tiến vào ám vệ phòng hồ sơ, lại đem Thiên Tử bị ám sát thời điểm toàn bộ Tạ phủ, thậm chí toàn bộ phủ Minh Nguyệt ra vào danh sách nhanh chóng lật sách một lần.

Tất cả những thứ này mọi thứ, cùng nàng suy đoán bắt đầu hình thành không tên trọng hợp.

Tạ Vi hít sâu một hơi, sau đó buông xuống chìa khoá, nhẹ nhàng gõ cửa mật thất, kêu lên: "Cô Thành, là ta, tỷ tỷ a."

Không có người đáp lại.

Khả năng này là tu luyện quá đầu nhập vào.

Tạ Vi lại nói: "Cô Thành, có việc gấp, ngươi. . . Nhanh mở cửa."

Vẫn là không có người đáp lại.

Tạ Vi lại khẽ cười nói: "Cô Thành, cái kia. . . Cái kia tỷ tỷ liền đi vào."

Nói xong, nàng dứt khoát quyết nhiên đem chìa khoá cắm vào cánh cửa, có chút xoay tròn.

Phía sau cửa cơ quan xoay chuyển.

Cánh cửa. . . Mở. . .

Phía sau cửa. . .

Không có một ai.

Tạ Vi hai cái đồng tử thít chặt, toàn bộ thân thể run rẩy lên, nàng hít sâu mấy hơi, lại nhanh chóng cài cửa lại, khóa kỹ, tiếp theo im hơi lặng tiếng rời đi, giả vờ như người không việc gì giống như nằm lại trên giường, sau đó sáng sớm hôm sau liền vội vàng trở về Thanh Lan tiểu trúc..