Chương 204: Liên giáo tại hành động, huynh đệ cuối cùng gặp nhau

Chương 204: Liên giáo tại hành động, huynh đệ cuối cùng gặp nhau

Hoàng đô, khoảng cách Vườn Kỳ Thú bị chia ra làm ba, đã qua đi hơn một tháng.

So sánh với Diêm nương tử dung hợp heo thời gian, Liệm Y Trai dung hợp rắn rõ ràng càng mau hơn.

Bái Hương giáo vẫn như cũ tồn tại rất nhiều người.

Trong đó có xương cốt biết đi rất mau tới đến ngoài thành, tuyên triệu Bành Minh Y tiến đến "Yết kiến" mới chủ nhân.

Bành Minh Y chính là xương cốt ngọc của Vườn Kỳ Thú, nhưng bây giờ áo liệm cần dung hợp một phần ba cái Vườn Kỳ Thú, Bành Minh Y tự nhiên là biến thành xương cốt ngọc của Liệm Y Trai.

Bái Hương giáo liên tiếp đi hướng bảy lần, nhưng lại đều bị Bành Minh Y cự tuyệt.

Lý do cự tuyệt rất hợp lý, đó chính là chỉnh đốn U Kỵ.

Cái kia nói đại chiến, U Kỵ tán loạn, bây giờ chính là cần Huỳnh Trạc Yêu cùng Bành Minh Y một lần nữa xây dựng thời điểm.

U Kỵ trọng yếu bao nhiêu, tất cả mọi người biết rõ.

Không có U Kỵ, mọi thứ phía ngoài trọng yếu kế hoạch đều thiếu hụt bảo hộ.

Liệm Y Trai dĩ nhiên cường đại, nhưng nó bị trói buộc ngay tại chỗ, chỉ cần tại xung quanh dựng đứng "Cấm vào bài" cái kia Liệm Y Trai một thân bản lĩnh liền không chỗ thi triển, mà chỉ có thể thông qua xương cốt biết đi cùng với ngoại bộ lực lượng tới thực hiện mục đích của mình.

Cho nên, Bành Minh Y chống thấy lý do rất hợp lý.

------------

Một bên khác, Bạch Liên, Hồng Liên hai giáo lại bắt đầu tìm kiếm khắp nơi Thiên Tử, không có Thiên Tử, bọn hắn vô pháp thuận lợi chưởng khống Ngọc Kinh. Đáng tiếc, bọn hắn cũng không tìm được. . .

------------------

Lại một bên, tại Vườn Kỳ Thú xảy ra chuyện nháy mắt, Liên giáo đã cấp tốc trở về xem xét.

Rốt cuộc tất cả mọi người không hiểu, rõ ràng nắm chắc thắng lợi trong tay, đại cục đã định, có thể tại sao lại đột nhiên ngoài ý muốn nổi lên rồi?

Tại sao Vườn Kỳ Thú chỉ bị hấp thu một phần ba?

Liên giáo xương cốt biết đi có được đạo cụ rất nhiều.

"Ngàn dặm một tuyến" chính là một loại trong đó.

Như "Ngàn dặm một tuyến" như vậy đạo cụ mặc dù trân quý, đắt đỏ, có thể tại trong những năm này, Liên giáo cùng xương cốt biết đi thông qua người sống kiếm lấy lượng lớn tiền quỷ, từ cũng có thể đi đến đường Miên Châu Cực Nhạc Viên bên trong lại lần nữa mua chút.

Số lượng không nhiều, nhưng cũng cũng không phải là chỉ có một cái.

Chỉ tiếc, làm Liên giáo xương cốt biết đi xuất hiện tại nam địa lúc, mới phát hiện nam địa đường phố quỷ hỗn loạn tưng bừng, căn bản là không có cách điều tra. Nhưng mà, đường phố quỷ bên ngoài lại như cũ là Liên giáo địa bàn.

Số lớn Liên giáo đệ tử cùng với trưởng lão tụ tập ở đây.

Liên giáo xương cốt biết đi vận dụng lấy "Ngàn dặm một tuyến" hai bên giao lưu tình báo.

Chậm rãi. . .

Liên giáo cuối cùng từ đường phố quỷ thu thập một nhóm tàn binh.

Những thứ này tàn binh từ đều là giấu ở Chung phủ cường giả.

Xương cốt biết đi tàn binh, phối hợp địa bàn vững chắc Liên giáo đệ tử, bắt đầu liên hợp điều tra.

Sau đó cho đến lúc này, bọn hắn mới cuối cùng xác định một sự kiện. . Một kiện không thể tưởng tượng, khó có thể tưởng tượng sự tình.

-----------------

Vào giờ phút này, núi sâu phía trên núi cao, một đám thân bao sen bào thân ảnh chính đứng lặng nhìn về nơi xa.

Sen bào cháy mạnh, có thể tại cái này biểu lộ ra khá là yên tĩnh khu vực bên trong lại lộ ra một loại âm trầm.

Bọn hắn trong tầm mắt, phản chiếu vào một cái vô cùng to lớn, cuộn tròn ở tại chỗ sâu quái dị khu kiến trúc.

Thế nhưng là, nơi này rõ ràng nên là một cái đồng dạng đáng sợ cổ thôn, sương mù mông lung, mơ hồ có thể nghe được nói mê, cự tuyệt, Cự Xà du động, heo tiếng ngáy chờ quái dị tiếng vang.

Thế nhưng, cái kia xem như cấm kỵ cổ thôn đã biến mất, thay vào đó chính là một cái tọa lạc tại núi băng bên trên đen trắng sắc điệu phiên chợ. . .

Vặn vẹo âm khí như biển sâu cây rong, như trong gió đốt khói, quanh co khúc khuỷu.

Khổng lồ âm khí, nói rõ nơi này cũng là cấm địa tuyệt vực

Cái này phiên chợ lặng yên tọa lạc, mà tại kiến trúc chỗ rẽ, các nơi còn mang theo không ít lồng sắt.

Trong lồng trống trơn, cũng không biết là sắp xếp cái gì.

"Đây là. . . Mới quỷ vực. . ."

Có mới chạy tới Liên giáo trưởng lão quả thực không dám tin vào hai mắt của mình, "Còn lại cái kia một nửa Vườn Kỳ Thú đâu? Đi đâu đây?"

Bên cạnh, cả người bao đen nhánh sen bào nam tử thì là đột nhiên lãnh đạm nói: "Bị Diêm Quân nuốt."

"Diêm Quân?"

Không có trưởng lão đối với danh tự này lạ lẫm.

Chỉ là, Diêm Quân dường như biến mất cực kỳ lâu.

Căn cứ thư báo, Diêm Quân rất có thể xuất hiện tại hoang vu phương tây, bởi vì khoảng cách xa xôi, lại vô pháp nhằm vào, cho nên Liên giáo liền không có để ý nàng.

Thế nhưng là, không ai có thể quên "Diêm Quân" .

Lúc này nói chuyện Hắc Liên giáo xương cốt biết đi tên là Dư Ôn, hắn tiếp tục nói: "Diêm Quân, nàng nguyên bản chỉ ở đường phố quỷ có một kiện tiệm tạp hóa, nhiều lắm là cùng tiệm hoa không sai biệt lắm, nhưng bây giờ đã là cùng Vườn Kỳ Thú một cái cấp độ tồn tại.

Nàng. . . Rất có thể là người sống biến thành ác quỷ."

Cái này điều tra kết quả làm cho tất cả mọi người đều trầm mặc xuống, thậm chí cảm thấy một tia sợ hãi.

Như Liệm Y Trai, Vườn Kỳ Thú như vậy khủng bố quỷ vực cũng vô pháp làm đến như thế trí tuệ, chúng nhiều lắm thì sáng chế xương cốt ngọc, sau đó thông qua nhân loại đến giúp nó hoàn thành một ít sự tình.

Nếu nói trí tuệ, Liệm Y Trai, Vườn Kỳ Thú bên trong cái kia thức tỉnh linh trí ác quỷ có thể nói là trong nhân loại trẻ đần độn, chỉ bất quá tại vận dụng giết người quy tắc lúc lại lộ ra cực kỳ xảo trá, đến mức đối đại cục, đối đủ loại sự vụ phán đoán, lại hoàn toàn không thể, càng đừng nói loại này "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, ngồi thu ngư ông thủ lợi" hành động.

"Diêm Quân, hẳn là cũng có xương cốt ngọc a?" Đột nhiên, một cái Liên giáo trưởng lão nói.

Dư Ôn không nói chuyện, một bên một cái trên mặt điên nữ tử áo trắng nói: "Diêm Quân, không có xương cốt ngọc."

Trưởng lão kia hỏi: "Vì sao?"

Cô gái mặc áo trắng này chính là đã từng Bàng Nguyên Hoa bạn cùng phòng, cũng tức họ Long nữ tử, nữ tử này họ Long tên Cô Mộng, nàng tuy là xương cốt biết đi, nhưng lại cũng là một mực điệu thấp ẩn tàng ngũ phẩm, cho nên thọ nguyên chưa hết.

Lúc này, nàng nhìn lướt qua nói chuyện trưởng lão, nói: "Cố trưởng lão, ngươi nếu là biết rõ Diêm Quân tại đường phố quỷ làm sự tình, ngươi liền sẽ rõ ràng. . . Nàng tuyệt sẽ không dùng vô số hài tử đi khảo thí xương cốt ngọc."

Trưởng lão kia khẽ nhíu mày.

Long Cô Mộng nói: "Nàng tại đường phố quỷ, cũng hưởng thụ được lúc ấy chỗ tốt, chỉ tiếc. . . Nàng hưởng thụ được chỗ tốt cũng không có cái khác quỷ cửa hàng nhiều như vậy.

Chỉ vì có ít người, nàng không giết.

Thiện nhân, nàng không giết, ngược lại biết âm thầm cứu.

Trong chúng ta, đến sau còn nhiều chút nàng đã từng cứu người.

Những người kia đem tình huống sự thật nói cho chúng ta biết."

Nói chuyện trưởng lão nói: "Như thế. . . Liền càng đáng sợ. . .

Nếu là một cái ác quỷ chân chính có trí tuệ con người, đồng thời tại chúng ta chưa hề phát giác tình huống dưới yên lặng chờ đợi thời cơ, tại thời cơ đúng lúc một khắc đó, hung ác đập ra.

Như vậy thủ đoạn, chính là đặt ở trong chúng ta, đều có thể xem như kiêu hùng, huống chi ác quỷ?"

Hắn đã vô pháp tưởng tượng, cũng lại khó nói phía dưới.

Long Cô Mộng tiếp tục nói: "Ngày đó, đường phố quỷ đột nhiên toát ra một nhóm lớn xương cốt biết đi, những thứ này xương cốt biết đi đem chúng ta xương cốt biết đi cơ hồ giết hết.

Không giết hết, cũng bị dùng còng tay da người trói đi.

Những thứ này xương cốt biết đi đều là người của nàng. . ."

Một tên trưởng lão khác thất thanh nói: "Ngươi nói là. . . Nàng còn tổ kiến thế lực của mình?"

"Đúng." Long Cô Mộng nói.

Một chữ rơi xuống, trên vách núi liền đều là trầm mặc xuống.

Mọi người thấy nơi xa cái kia đen trắng quỷ vực, một cỗ cường đại cảm giác bất lực cẩn thận đầu hiện lên.

Cục diện này hoàn toàn khó giải.

Một cái đứng tại kim tự tháp đỉnh, bất tử bất diệt ác quỷ, vốn đã cực độ khủng bố.

Huống chi nàng còn có trí tuệ.

Tất cả mọi người không biết làm sao.

Đột nhiên, một vị Liên giáo trưởng lão trong mắt lóe lên ánh sáng yếu ớt, sau đó hỏi: " "Diêm Quân đã là người hóa ác quỷ, như thế. . . Nàng thân là người thời điểm, là ai đâu?"

Dứt lời xuống, tất cả mọi người nhìn lẫn nhau, đều là lắc lắc đầu.

Lại một tên trưởng lão nói: Không bằng chúng ta riêng phần mình đi hỏi một chút, đồng thời cho cực lớn ban thưởng, trọng thưởng phía dưới tất có thư báo. . .

Đám người ào ào gật đầu.

--------

Mấy ngày sau.

Nam địa, Liên giáo cùng Bái Hương giáo mới xương cốt biết đi tàn binh nơi tụ tập.

Dư Ôn ngay tại nghỉ ngơi, đột nhiên bên ngoài truyền đến động tĩnh.

Mơ hồ nghe được có người đang gọi "Nếu là có người có thể cung cấp liên quan tới Diêm Quân tình báo, liền có thể thu hoạch được đồng đẳng với Liên giáo trưởng lão đãi ngộ, việc này, thế nhưng là thật?"

Dư Ôn đi ra, nhìn lại, đã thấy càng là cái tướng quen xương cốt biết đi.

Cái này xương cốt biết đi, chính là phía trước bị Diêm Quân cứu thiện nhân.

Hắn đi lên phía trước nói: "Tất nhiên là thật."

Dứt lời, hắn lại gọi tới mấy vị Liên giáo trưởng lão, đồng thời lấy ra trưởng lão khách khanh lệnh bài trực tiếp "Ba" một cái bày trên bàn.

"Ta nhớ được ngươi gọi Cát Chính Do, ngươi nếu có thể cung cấp có quan hệ Diêm Quân có dùng tin tức, lệnh bài này chính là ngươi."

Cát Chính Do nhìn lướt qua lệnh bài kia, trong mắt lướt qua ham mê nữ sắc, sau đó nói: "Ta nếu là có thể cung cấp Diêm Quân chân chính bộ dáng, có tính hay không?"

Diêm Quân chân chính bộ dáng? !

Một đám trưởng lão ánh mắt lộ ra vui mừng.

Diêm Quân bộ dáng một mực là bí mật, chỉ vì nàng trước đến giờ đều bao phủ tại sương mù xám bên trong, không người nhìn thấy.

Cát Chính Do nói: "Kia là thật lâu phía trước, Diêm Quân nàng tới gần ta, tặng cho ta tiền quỷ, để ta mua ác quỷ đạo cụ, từ đó đã cứu ta một mạng, sau đó để ta rời đi đường phố quỷ.

Mà chính là một lần kia, ta vô ý nhìn thấy Diêm Quân bộ dáng.

Đến sau chính ta suy nghĩ một chút, Diêm Quân hẳn là vừa mở cửa tiệm không bao lâu, cho nên đối với chi tiết chưởng khống còn chưa có như vậy thuần thục."

Hắn phen này giải thích, trực tiếp để một vị trưởng lão nói: "Tính! Ngươi chỉ cần vẽ ra đến, ngươi liền có thể hưởng thụ như chúng ta như vậy đãi ngộ."

Có thể một bên khác, Long Cô Mộng đột nhiên nói: "Diêm Quân cứu ngươi, ngươi là cái gì muốn bán nàng?"

Cát Chính Do hừ cười nói: "Nàng cứu ta, coi là bởi vì ta đối với mẫu thân hiếu kính, bây giờ mẫu thân của ta đã qua đời, ta chỗ theo đuổi chính là lực lượng mạnh hơn!

Cho nên, ta cần tài nguyên!"

Long Cô Mộng cau mày nói: "Thế nhưng là nàng vẫn là ân nhân cứu mạng của ngươi."

Cát Chính Do cười hắc hắc, lại hành lễ nói: "Vị đại nhân này, ngài nói sai, nó không phải là ân nhân cứu mạng, nó chỉ là một cái ác quỷ. . . Ác quỷ, giết người vô số, chúng cho dù ngẫu nhiên làm chút việc thiện, lại cuối cùng vẫn là ác quỷ.

Ta bị nó cứu, đây là ta ngày bình thường phúc báo, cũng là vận khí ta tốt vừa vặn đụng vào nó quy luật, cái này lại sao có thể nói nó cứu mạng ta đâu?"

"Nói tốt!"

Dư Ôn đột nhiên vỗ tay nói, "Quỷ chính là quỷ, chúng chỉ là tuân theo quy luật làm việc, liền xem như Diêm Quân cũng không ngoại lệ." Nói xong, hắn lại nhìn lướt qua Long Cô Mộng.

Long Cô Mộng đáy lòng không hiểu lên chút cảm xúc, nàng còn muốn nói điều gì, lại bị sau lưng một cái tay nhẹ nhàng lôi kéo.

Kia là cái áo bào đỏ nam nhân, chính là nguyên bản Chung phủ chủ nhân ---- Chung Quỳ.

Long Cô Mộng lúc này mới lui ra.

Sau đó, cái kia tên là Cát Chính Do xương cốt biết đi lại lấy bút hành thư.

Hắn đọc qua sách, họa kỹ còn đi, một lát sau chính là một cái dịu dàng đoan trang, nhưng sắc mặt nhưng lại lộ ra trắng xanh nữ tử sôi nổi trên giấy.

Cát Chính Do để bút xuống, nhìn chằm chằm bức tranh, trái xem phải xem, có chút thỏa mãn gật gật đầu, sau đó bốn phương chắp tay thi lễ nói: "Chính là nàng này."

Một nháy mắt, tất cả mọi người không chút nào chú ý thân phận địa vị, oanh một tiếng vây tụ tới, nhìn xem tranh này.

"Diêm Quân. . . Càng là bộ dáng như vậy?"

Thấy rõ người ào ào cảm khái.

Này chỗ nào là cái gì ác quỷ? Rõ ràng là xinh xắn động lòng người tiểu nương tử.

Cát Chính Do ở bên nói: "Ta đoán nó chỉ là vận khí tốt, nếu không liền chỉ là cái cô gái bình thường, so với chư vị ngồi ở đây đại nhân thế nhưng là kém xa tít tắp. . . Các đại nhân chính là phất phất tay, đều có thể gọi rất nhiều như vậy nữ nhân."

Hắn đang quay mông ngựa.

Mà một bên trưởng lão đem lệnh bài lấy, giao cho hắn.

Cát Chính Do vội vàng quỳ gối, luôn miệng nói cảm ơn.

Một bên, Long Cô Mộng đột nhiên ngẩng đầu, nhưng lại lại bị phía sau nàng tay nhẹ nhàng lôi kéo.

Lúc này, một tên Liên giáo trưởng lão cất giọng nói: "Người tới, mời họa sĩ! ! Ta muốn đem nàng này bức họa công khai  bất kỳ cái gì có khả năng cung cấp nàng này thân phận tin tức người, chính là ta Liên giáo cung phụng!"

--------------.