Chương 204 (2): Liên giáo tại hành động, huynh đệ cuối cùng gặp nhau

Chương 204 (2): Liên giáo tại hành động, huynh đệ cuối cùng gặp nhau

Đợi đến tan họp.

Long Cô Mộng hung hăng nhìn về phía Chung Quỳ, nói: "Tại sao kéo ta?"

Chung Quỳ nhìn xuống nàng, đột nhiên nhẹ nhàng thở dài nói: "Ngươi a, nói như vậy. . . Vẫn là trực tiếp ném Phán Quan Ty đi thôi."

Hai người ở chung thật lâu, đối hai bên tính nết đều có chỗ hiểu rõ.

Long Cô Mộng nói: "Diêm Quân cứu được như thế nào là như thế cái lang tâm cẩu phế đồ, ta muốn đem trái tim của hắn móc ra nhìn một chút là đỏ là đen. . ."

Chung Quỳ nói: "Đừng nóng vội, tạm thời chờ. . .

Ta tin cái này nam địa, như ngươi ta như vậy xương cốt biết đi cũng không tại số ít.

Diêm Quân thưởng thiện phạt ác, chính là từng nhà lập tượng thần, xem như Thần đi đốt hương sùng bái, cũng đều đầy đủ."

Long Cô Mộng nói: "Vậy chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

Chung Quỳ nói: "Chờ. . ."

"Chờ cái gì?"

"Ngươi thật sự hiểu rõ hiện tại Diêm Quân sao? Nàng. . . Một phần vạn biến đây?"

"Rõ ràng. . ."

-------

--------

Sau ba ngày, bức họa như hoa tuyết lộn xộn vẩy truyền xa.

Tranh này tượng bên trên đều là cùng một người.

Một nữ nhân, một cái dịu dàng nữ nhân.

Mà bất kỳ có khả năng cung cấp nữ nhân này thân phận tin tức người, đều có thể thu hoạch được trọng thưởng. Nếu có thể cung cấp trực tiếp minh xác tin tức, còn có thể hưởng Liên giáo cung phụng đãi ngộ.

-------------

Những bức hoạ này đầu tiên tán cho Liên giáo thuộc hạ đệ tử cùng với trú đóng ở địa phương khác các trưởng lão phân biệt.

Làm cái này bức họa rơi xuống một vị mới từ bắc địa trở về ngũ phẩm trưởng lão trong tay lúc, người kia thân thể run rẩy.

Đây là cái khuôn mặt dữ tợn nam tử, nguyên bản bộ dáng đã không thể gặp, bởi vì hắn dung mạo sớm hủy.

Nam nhân trong đôi mắt đổ đầy tang thương, đang theo dõi bức họa kia.

Hắn là Phương Kiếm Long, trải qua thiên tân vạn khổ, cuối cùng lấy được Hồng Liên tẩy tủy tư cách, tại cực độ trong thống khổ càng biến ảnh cốt, sau đó lại cắn răng, điên cuồng tu hành, tiếp theo đột phá ngũ phẩm.

Lại đến sau, hắn lại tại trước đó đường Hãn Châu tiêu diệt Thánh Hỏa Cung đánh một trận lúc, một đường truy sát Chu Nộ Dương, tự tay đem cái kia vị cừu nhân chém giết, sau đó nhìn thấy hắn đã từng thê tử ---- Chu Xảo Nhi.

Chu Xảo Nhi sớm làm người vợ, thậm chí bên người còn có hài tử.

Từng màn tràng cảnh ở trong đầu hắn lóe qua:

Cỏ hoang không ngớt, thi hài khắp nơi trên đất.

Phương Kiếm Long hai tay nhuốm máu, hắn thừa dịp loạn giết chết thụ thương Chu Nộ Dương, sau đó trở về trước xe ngựa, tiện tay thoát đi cửa xe, lại nhìn về phía phía sau cửa người.

Hai người tầm mắt nhìn nhau, Chu Xảo Nhi ôm sợ hãi hài tử, hai mắt nhắm nghiền, chờ đợi tử vong.

Chỉ là, Phương Kiếm Long không có ra tay, hắn tê thanh nói câu: "Ta biết ngươi không dễ dàng, ngươi chờ ta rất nhiều năm, có thể ngươi thọ nguyên có hạn, ngươi mọi thứ đều là Chu Nộ Dương cho. . . Ngươi không thể không thành hôn lưu lại dòng dõi.

Ngươi đi đi.

Ta không giết ngươi."

Chu Xảo Nhi kinh ngạc trợn mắt, hai mắt nước mắt không cầm được chảy xuống.

Những năm này nàng sầu não uất ức, như sống ở trong địa ngục, năm đó đủ loại sự tình càng phát ra rõ ràng, nàng nhận thức đến lỗi của nàng, nếu không phải nàng khăng khăng trở về, hai người cũng không biết bị bắt.

"Là ta có lỗi với ngươi. . . Ngươi báo thù là cần phải." Chu Xảo Nhi sầu thảm nói.

"Đi thôi."

Phương Kiếm Long nhắm mắt, chậm rãi lắc lắc đầu.

Tiếp theo sát, Chu Xảo Nhi lại đột nhiên rút kiếm muốn tự vẫn.

Có thể Phương Kiếm Long gảy ngón tay một cái, đem kiếm đánh rơi, sau đó chỉ vào đường nhỏ nói: "Con đường này, không có truy binh. . ." "Kiếm Long, thật xin lỗi, thật xin lỗi. . . Nếu có kiếp sau, ta. . ." Chu Xảo Nhi nước mắt giàn giụa.

"Đi thôi."

Phương Kiếm Long không có lại nói cái gì, hắn báo thù, nhưng trong lòng càng phát ra mờ mịt.

Suy nghĩ quay lại, hắn nhìn xuống bức họa.

Cổ xưa ký ức tại trong óc lật đổ.

Hắn nhận được, đây là vị kia Huyết Đao lão tổ thê tử.

Mà Huyết Đao lão tổ chính là Lý sư. . .

Lý sư sao?

Phương Kiếm Long yên lặng đem bức tranh đưa về, từ trước đến nay hỏi ý kiến đệ tử nói: "Không biết."

--------

Mấy ngày sau. . .

Liên giáo cũng không từ đệ tử chỗ nhận được tin tức, liền bất đắc dĩ đem bức họa cấp cho cho các nơi thôn phường người, nhất là huyện Sơn Bảo.

Đã Diêm Quân quỷ vực phía trước liền tại Huyết Đao Môn bên cạnh, như thế nàng rất có thể cũng là người nơi này.

Cái này Logic là chính xác.

Mấy ngày về sau, Tiểu Mặc phường một cái bà lão nắm lấy bức họa nói: "Đây không phải là Diêm nương tử sao? Nàng phía trước ở cái này phường, đến sau nam nhân phát đạt, nàng liền theo qua ngày tốt lành đi, lại đến sau nghe nói lại mất tích. . ."

"Diêm nương tử?" Câu hỏi đệ tử hai mắt sáng lên, như bắt đến trọng điểm.

Diêm Quân?

Diêm nương tử?

Chợt, Liên giáo thì là cho bà lão này không ít tiền, tiếp tục đào sâu lấy tin tức.

Tiểu Mặc phường người đều nghèo quen, nơi nào nhìn thấy nhiều tiền như vậy.

Đến mức cung phụng sự tình, Liên giáo cũng không nâng.

Tại tiền đẩy dùng xuống, tại Liên giáo toàn giáo vận chuyển điều tra tình huống dưới, cái kia Diêm Quân thân phận thần bí liền từng chút từng chút bị lột ra.

Mà đổi thành một người thân phận cũng chầm chậm từ trong bóng tối nổi lên ---- Lý Nguyên, Huyết Đao lão tổ, Vấn Đao Cung truyền thừa truyền bá người, Lý sư. . .

Rất nhanh lại có người nghĩ đến phía trước đường Miên Châu "Mất tích" .

Thôi Hoa Âm, Cô Dao Giác, Cảnh Thủy Hương, Lý Bình An, thậm chí là Lý Bình An thê nữ. . .

Bất kỳ người sáng suốt đều có thể nhìn ra, này căn bản không phải là Thiên Tử làm.

Như thế, có thể hay không tồn tại một cái khác khả năng, những người này đều là bị Lý Nguyên tiếp đi rồi?

Cái này chân tướng tương đương đáng sợ.

Có thể chuyện cho tới bây giờ, nhưng cũng không thể không tiếp tục.

Liên giáo bắt đầu treo thưởng Lý Nguyên rơi xuống.

Nhưng bọn hắn nhưng lại không biết vào giờ phút này, đang có hai cặp con mắt ở trong bóng tối an tĩnh nhìn bọn hắn chằm chằm.

Một cái là Diêm nương tử.

Còn có một cái thì là từ Ngọc Kinh đánh một trận sau liền biến mất Tô Mộc Thần.

Vị kia đầu đội vòng hoa, tay gậy chống mộc ngoặt áo vải nam nhân nghe những tin tức này, cũng là khẽ cười cười, sau đó cảm khái ra một câu: "Không ngờ tới mảnh này cằn cỗi thổ địa bên trên, còn có thể dựng dục ra như vậy thiên tài.

Không hổ là phụ thân của một vị thiên tài khác.

Như thế nói đến, ta cùng hắn nói không chừng còn có chút duyên phận.

Dù thế nào cũng sẽ không phải ngàn năm trước người thân a?

Lại hoặc là năm đó thất lạc ở trên vùng đất này, chưa tới kịp rời đi người?

Nếu không. . . Vì sao hắn nhi tử trong cơ thể biết chảy xuôi cùng ta bản nguyên máu?"

Tô Mộc Thần như là Thần Long, thấy đầu không thấy đuôi, lúc này cất bước tại trong núi hoang, căn bản không người có thể dò xét đạo hắn.

Hắn thu hồi mộc ngoặt, khom lưng cong người, tại Tiểu Mặc Sơn sơn tuyền trước vốc lên một nắm nước trong, uống cạn.

"Kỳ thực, ta cũng chỉ là tại chờ đợi Âm Dương đại đồng.

Không nhất định nhất định phải giúp Liệm Y Trai dung hợp Vườn Kỳ Thú, hoặc là nói dung hợp vị này Diêm Quân.

Đổi một góc độ, ta bang Diêm Quân lớn mạnh, giúp nàng đi dung hợp Liệm Y Trai, cũng giống như vậy.

Chỉ bất quá, lúc này còn không phải gặp nhau thời điểm. . .

Bây giờ nam bắc lại một lần nữa cắt cứ, mà thôi, mà thôi. . . Ta liền đi bộ lại đi phương tây một chuyến, đi xem một chút vị kia chảy xuôi ta huyết mạch thiên tài như thế nào."

Dứt lời, Tô Mộc Thần cười đứng dậy, sải bước hướng xa mà đi.

Hắn biết rõ Lý Bình An đi phương tây.

Bởi vì, hắn chính là một mực tại yên lặng quan sát đến Lý Bình An người, cũng là Thần Mộc Điện phía sau màn hắc thủ.

Hắn thực lực khủng bố, tự nhiên không phải là Cô Tuyết Kiến, Thanh Hãn Thành có thể phát giác được, chính là Lý Nguyên cũng vô pháp nhận ra.

Có thể hắn chỉ là hiếu kỳ, hiếu kỳ tại sao cái này cằn cỗi trên mặt đất thế mà còn có thể sinh ra cùng hắn huyết mạch giống nhau thiếu niên, cho nên mới quan sát đến Lý Bình An.

Lý Bình An cùng hắn ở một mức độ nào đó cũng là "Huyết mạch tương liên" cho nên tự nhiên có thể cảm nhận được sự thăm dò của hắn.

Lúc này, Tô Mộc Thần ngẩng đầu chống gậy, nhưng cũng không có thi triển thần thông gì đi đi đường.

Bởi vì. . . Trên phiến đại địa này, hắn dường như nhận được mơ hồ bài xích, liền ngay cả cất cánh đều làm không được.

Thế nhưng là, trong mắt của hắn lóe lên kiên nghị ánh sáng.

Âm Dương đại đồng, bắt buộc phải làm! !

------------

-----------

Phương tây.

Phương đông thiên địa sáng sủa, phía tây cũng là băng tuyết ngập trời.

Lý Nguyên lại lần nữa đứng tại cái này "Thế giới phần cuối" .

Hắn ký ức thật tốt, cho nên hắn vẫn nhớ "Tận cùng thế giới" vị trí.

Có thể thăm lại chốn xưa, hắn lại tròng mắt thít chặt, bởi vì. . ."Thế giới phần cuối" hướng đông di động không ít khoảng cách.

Ý vị này "Hắc ám đất đông cứng" phạm vi biến lớn!

Mà cái này phía sau đại biểu cho cái gì, Lý Nguyên cũng không biết rõ.

"Làm sao vậy, lão gia?" Lanh lợi mỹ phụ chân dài chú ý tới Lý Nguyên động tĩnh.

Lý Nguyên nói khẽ: "Thế giới này ngay tại phát sinh cực lớn biến hóa."

"Đó là cái gì biến hóa đâu?"

"Không biết."

Dứt lời, Lý Nguyên chỉ vào cái này ánh sáng cùng hắc ám giao giới tuyến, đem hắn ý nghĩ nói một lần.

Nơi này đều là người trong nhà, hắn cũng không giấu diếm.

Dứt lời, đám người ngươi một câu ta một câu nói, nói xong có lẽ là "Mặt trời chiếu sáng địa điểm chếch đi" cùng với "Đây có lẽ là bình thường" loại hình. . .

Bầu không khí biến náo nhiệt, mà khôi lỗi nhấc bên trong liễn, tóc muối tiêu Tiết Ngưng chính nhắm mắt ngủ ở trong đệm chăn.

Đệm chăn dù dày, nhưng nơi này cực hàn.

Lý Nguyên lên liễn, lấy thân thể của mình vì Tiết Ngưng sưởi ấm.

Lão phụ cùng thiếu niên, thấy thế nào như thế nào không đáp, nhưng lúc này lại hai bên tựa sát.

Mà khoảng khắc. . . Thiếu niên tóc chuyển trắng, biến đồng dạng tang thương.

Tiết Ngưng tất nhiên là biết rõ nguyên nhân, lúc này chỉ là cười vuốt ve khuôn mặt của hắn.

Lý Nguyên hỏi: "Xấu a?"

Tiết Ngưng nhẹ nhàng thở dài một tiếng, không nói lời nào.

Đợi đến chi này di chuyển đội xe vào đất đông cứng một lát, cách đó không xa có từng mảng lớn đàn sói vỡ căng mà tới. Bụi tuyết bay múa, cầm đầu thiếu niên tóc dài như sư quyền múa tung, phía sau vác lấy một cái chợt hiện Hồ, rực rỡ hoàng kim đại phủ. Hắn ngồi tại một đầu Cự Lang bên trên, sau lưng lại đều là mình trần mãnh sĩ.

Người tới chính là "Man Vương" Chân Viêm Hoàng.

Hắn cất giọng quát: "Đường Môn quý khách đường xa mà đến, mời! ! !"

Âm thanh đè xuống gió tuyết.

Hắn không có la phụ thân, bởi vì phụ thân nói cho hắn trên phiến đại địa này chỉ có thể có một cái vương.

Hắn kỳ thực càng hi vọng phụ thân đến làm cái này vương.

Có thể phụ thân đã già rồi.

Hắn tự mình đến đến khôi lỗi nhấc liễn trước.

Rèm xốc lên, lộ ra một đôi lão nhân bộ dáng.

Tiết Ngưng tò mò nhìn cái này cường tráng cùng quái vật thiếu niên, lễ phép nói âm thanh: "Làm phiền Man Vương."

Man Vương nhìn nàng chằm chằm mắt, lại đem nóng rực ánh mắt rơi vào Lý Nguyên trên thân.

Lý Nguyên đối với hắn mỉm cười gật gật đầu, Man Vương như đến cực lớn cổ vũ, hắn buông xuống rèm, phát ra rung trời gầm rú: "Các huynh đệ, theo ta đem quý khách đón vào trong doanh! ! !"

Một đám cường đại băng man đi theo gầm rú.

Nhấc bên trong liễn, Tiết Ngưng cười nói: "Thật là tinh thần, hắn bao lớn rồi?"

Lý Nguyên nói: "11."

Tiết Ngưng: . . .

Hai người đang nói chuyện, lại nghe liễn bên ngoài đột nhiên truyền đến động tĩnh.

Lý Nguyên thoáng vén rèm lên, lại nhìn Lý Bình An ngăn ở Chân Viêm Hoàng trước mặt, ngạo nghễ nói: "Luyện tay một chút? !"

Chân Viêm Hoàng đã đến đây nghênh đón, tự nhiên cũng từ Vương Mẫu chỗ biết mình phụ thân gia đình, cũng biết vị này là hắn trên danh nghĩa ca ca.

Thế là, hắn bẻ bẻ cổ, nói: "Tới."

Lý Bình An thân hình thoắt một cái, lay động xuất ra đạo đạo tàn ảnh, đang chờ ra tay, lại nhìn đúng mặt cái kia Hoàng Kim Sư Tử Man Vương "Oanh" một tiếng chấn địa đầy trời tuyết sương mù bay lên.

Cự phủ phát sau mà đến trước, trực tiếp đánh vào chân thân của hắn phía trên.

Lý Bình An vội vàng nhấc đao đón đỡ, nhưng lại chỉ cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng cự lực bao trùm toàn thân.

Hắn gan bàn tay tê rần, càng là rách ra máu tươi.

Mà cả người hắn lại bị cái này vung lên lực lượng "Phanh" đến một cái bay thẳng, hóa thành sao băng đi xa.

Chân Viêm Hoàng:

Hắn nhớ tới Vương Mẫu đã nói với hắn, vị huynh đệ kia chính là cái thiên tài, cho nên. . . Hắn mới dùng hơi có chút khí lực.

Bên trong liễn, mắt thấy tất cả những thứ này Tiết Ngưng cũng không có lo lắng, mà là nở nụ cười, sau đó nói: "Bình An đứa nhỏ này, cuối cùng lại có thể được điểm ngăn trở.".