Chương 205:  Đều là không phải loại hiền, đánh vào Thần Linh mộ địa	

Chương 205:  Đều là không phải loại hiền, đánh vào Thần Linh mộ địa	

"Vậy ngươi có hay không nói cho Bình An, Man Vương năm nay mới 11 tuổi?"

"Đương nhiên nói cho. . ."

Tiết Ngưng nở nụ cười, một đôi nếp nhăn nơi khoé mắt cũng đi theo giãn ra.

Nhìn thấy nhi tử bị ngược, nàng chẳng những không khó được, không phẫn nộ, ngược lại là vui vẻ.

Lý Nguyên hiểu ý, nắm chặt tay của nàng, nói khẽ: "Ta biết ngươi còn lo lắng Bình An, bất quá ngươi yên tâm, ta biết dạy tốt hắn."

"Ngươi a, vẫn là vội vàng chính ngươi đi thôi.

Hài tử đều hơn ba mươi, còn dạy cái gì a?"

Tiết Ngưng nói khẽ, nàng có chút tựa ở nam nhân bả vai.

Hai người nói chuyện thời điểm, lâu liễn đã bị Cự Lang kỵ sĩ vây quanh, vây quanh, hướng tuyết lớn chỗ sâu mà đi.

Lại sau thì là theo xếp thành hàng dài người. . .

Từ từ, tất cả mọi người vượt qua "Tận cùng thế giới" chui vào vĩnh dạ trong gió tuyết.

"Thiên lý "

Tiết Ngưng âm thanh nhẹ thì thầm, nhìn ra phía ngoài, chỗ này đưa tay không thấy được năm ngón, tầm mắt của nàng thậm chí vô pháp đến lâu liễn cửa sổ, mà chỉ có xúc giác cùng thính giác tại phát huy tác dụng.

Băng lãnh tuyết lớn oanh loạn tại đen nhánh đêm xám.

Tiếng gió gào thét, tựa như vô hình cự mãng đi khắp qua trần thế biên giới đất đông cứng.

Nàng chỉ là cái phàm nhân, như vậy hoàn cảnh đối nàng mà nói liền nói là Địa Ngục cũng không đủ.

Nhưng mà, con của nàng cùng tướng công ở chỗ này, chính là Địa Ngục, nàng cũng không sợ.

Liễn bên ngoài, chính truyền đến nơi xa Lý Bình An phi tốc trở về âm thanh, tiếng chói tai tạp tạp, nói xong như là "Thủ đoạn cao cường, lại đến" loại hình.

Man Vương tuy nhỏ, nhưng vừa mới cái kia một cái đã ước lượng vị huynh trưởng này, cho nên. . . Hắn không có gì lại ra tay hứng thú. Thái Dương Thần Mẫu cũng không có chúc phúc tại vị huynh trưởng này, mà lại đơn độc thiên vị lấy hắn.

Như thế, huynh trưởng yếu một chút cũng bình thường.

Như so với năm tuổi, Man Vương so Lý Bình An nhỏ trọn vẹn 20 tuổi.

Nhưng nếu so giết người, Man Vương lại so Lý Bình An nhiều hơn rất nhiều rất nhiều.

Lý Bình An nhiều lắm thì chấp hành nhiệm vụ giết người, mà Man Vương cũng là tại chính thức sinh tử đêm, tại trong tuyệt cảnh dùng tàn bạo, máu tươi cùng hài cốt trải xây ra một đầu thông hướng vương bảo tọa.

Nhưng mà, Lý Bình An tất nhiên không phục lắm, chỉ cảm thấy vừa mới là hắn chưa chuẩn bị xong.

Thẳng đến Lý Nguyên tại bên trong liễn nói khẽ câu "Mẹ ngươi cần nghỉ ngơi" Lý Bình An mới dừng lại động tác, sau đó đi tại lâu liễn bên cạnh, cũng không bên trên Man Vương vì hắn chuẩn bị tốt Cự Lang.

Thua với 11 tuổi đệ đệ, đây là hắn không thể nào tiếp thu được.

Một đoàn người, cứ như vậy nhanh chóng đi sâu vào đất đông cứng, tại ngày kế tiếp trên đường đi qua Chân Viêm bộ lạc, nhưng lại không vào.

Man Vương sách sói tới đến liễn bên cạnh, nói khẽ: "Quý khách, nếu muốn sống, bây giờ Bạch Lộc thị tộc chính là tốt nhất định cư nơi."

"Tốt, nghe Man Vương an bài là được." Lý Nguyên đối cái này đột nhiên cải biến không có bất kỳ cái gì hỏi thăm.

Man Vương chỉ là nghe được Lý Nguyên âm thanh, liền rất vui vẻ, hắn hạ giọng nói: "Chân Viêm thị tộc, nhiều người phức tạp.

Bạch Lộc thị tộc lại bởi vì di chuyển dung hợp nguyên nhân, mà cơ hồ triệt để trống không, lại cùng bên ngoài ngăn cách liên hệ. . .

Mà lại, Bạch Lộc thị tộc tại đất đông cứng chỗ sâu.

Bất luận kẻ nào muốn đi vào nơi này, đều không thể lách qua ta tuần tra đàn sói."

"Có tâm. . ." Lý Nguyên tận khả năng ôn nhu nói, hắn đối diện trước nhi tử áy náy lớn nhất.

Man Vương dừng một chút, hắn luôn cảm thấy hắn cùng phụ thân cần phải nói thêm nữa một chút lời nói, thế nhưng là. . . Làm thế nào cũng không nghĩ ra hẳn là nói cái gì.

Loại này rõ ràng nên thân cận, lại không biết như thế nào thân cận, lại tựa hồ. . . Lại khó cảm giác thân cận, để hắn trong lòng có chút không tên đau buồn.

Hắn vô số lần nghĩ tới phụ thân, nghĩ tới phụ thân dắt tay của hắn, nghĩ đến phụ thân dạy bảo hắn tu hành, nghĩ đến phụ thân dạy hắn cưỡi sói, nghĩ đến phụ thân cùng hắn cùng một chỗ làm rất nhiều rất nhiều chuyện. . .

Thế nhưng là, đều là nghĩ mà thôi.

Thật đến hiện thực trước mặt, hắn mới phát hiện, hắn chỗ chờ đợi. . . Kỳ thực căn bản là không có tồn tại, cũng hẳn là không biết tồn tại a?

Đây là Man Vương ngang ngược phía dưới duy nhất một tia tinh tế. . .

BA

Hắn đột nhiên bỗng nhiên vỗ một cái đầu sói, khiêng hoàng kim cự phủ, ngẩng đầu hướng phía trước, xa xa dẫn trước, tóc đen như hùng sư tóc mai, cháy mạnh mà động, gió tuyết rơi thân, lại hiện lên hơi mỏng sương mù.

Hắn uy phong vô cùng dẫn dưới trướng dũng sĩ, tại băng tuyết cùng trong bóng tối rong ruổi.

---------------

Lại qua hai ngày.

Phương xa xuất hiện như đậu lửa.

Lửa lớn dần, dần dần rõ ràng.

Ánh sáng cùng ấm áp cũng tại cấp tốc khôi phục.

Đến

Man Vương dừng một chút Cự Lang.

Lý Nguyên mắt nhìn liễn bên ngoài lửa, lại đột nhiên sửng sốt một chút, bởi vì. . . Hỏa màu sắc tựa hồ sinh ra một tia cực kỳ nhỏ biến hóa.

Người khác có lẽ không thể nhận ra cảm giác loại biến hóa này, có thể hắn xem như "Di động lửa" lại có thể cảm thấy Bạch Lộc thị tộc lửa từ nguyên bản "Màu đỏ" biến nhiều hơn mấy phần nhàn nhạt "Màu khô" lại nhiệt độ, năng lượng đều lên thăng một chút.

Lý Nguyên đột nhiên nhớ tới "Tận cùng thế giới" đông dời, hắn híp híp mắt, không nói gì, sau đó tùy ý Man Vương an bài.

Bây giờ không phải là chỉnh việc này thời điểm, hắn nhất định phải chuyên chú vào đem Tiết Ngưng an toàn đưa vào Thần Linh mộ địa.

Rất nhanh, Man Vương dẫn đám người phân biệt vào ở nơi này lều vải, lại an bài một chút thị nữ người hầu tới đây.

Những thứ này thị nữ người hầu phần lớn là tội thần đời sau, chủ yếu là phía trước phản loạn liên quan tới Đồng Nhung tộc nhân.

Vương không biết khoan thứ tội của bọn hắn  bất kỳ cái gì sai đều nên nhận trừng phạt.

Những thứ này thị nữ cùng người hầu cũng không dám lỗ mãng, bọn họ sớm bị Man Vương tàn bạo bị dọa cho phát sợ.

Lý Nguyên cả nhà, từ Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương, Cô Dao Giác, Tiểu Thánh, Đường Niên, đến Mai Lan Trúc Cúc, thậm chí là cái kia hơn trăm cái cùng Man Vương không chênh lệch nhiều băng man, cùng với những thứ này băng man cha mẹ ào ào ở đây vào ở.

Cái này liền ngang ngửa với đem toàn bộ Thần Hi trang viên, lại thêm Đường Niên chở tới.

Đến mức Đường Môn, lại bị Đường Niên truyền cho Đường Linh.

Bây giờ, nàng có thể chuyên tâm nghiên cứu nàng khôi lỗi.

Bạch Lộc thị tộc, rộn ràng đâm cướp. . .

Bên ngoài, thì là lang kỵ vây quanh, bốn phía đi lanh quanh.

Lý Nguyên ngồi tại trước giường, nhìn xem trên giường suy yếu nữ tử, lại quét mắt màu nâu bằng da trên lều chiếu đến nhẹ nhàng ánh lửa. Ấm áp đang từ ngoại truyền đến, khiến cho trong lều vải như thế mùa xuân.

Hắn ôn hòa nói: "Chỗ này phát sáng.

Tiết tỷ, ngươi nghỉ ngơi trước hai ba buổi, chờ tinh thần tốt, ta liền dẫn ngươi đi chỗ đó."

Tiết Ngưng ôn nhu ứng tiếng: "Được."

Đang nói chuyện, bên ngoài lều truyền đến Man Vương úng thanh: "Quý khách, không sao?"

Lý Nguyên nói: "Man Vương mời đến."

Rèm vải xốc lên, cả người cao hơn một trượng, bắp thịt cuồn cuộn, hai mắt tựa như ngôi sao, toàn thân cuồn cuộn sát khí nam tử dậm chân mà vào, sau đó biểu lộ ra khá là câu nệ đứng tại Lý Nguyên trước mặt.

Hắn lại nhìn lướt qua trên giường lão phụ, tiếp theo thu tầm mắt lại.

Lý Nguyên chỉ chỉ bên cạnh bàn trà, nói: "Ngồi đi."

Man Vương nghe lời ngồi tới.

Lý Nguyên trực tiếp ngồi xuống hắn đối diện, bờ môi nhu động, muốn nói cái gì, nhưng lại phát hiện thực tế rất khó mở đầu. . . Bình thường hỏi han ân cần, hỏi vài câu trôi qua có được hay không, đã không thích hợp như vậy trường hợp.

Man Vương cũng giống như thế.

Hai người trầm mặc không nói lời nào.

Lý Nguyên suy nghĩ một chút, chủ động đánh vỡ yên lặng nói: " « Cửu Dương Chân Kinh » luyện như thế nào đây?"

Man Vương nói: "Cửu Dương mở thái đã luyện thành, lực lượng này tựa như chính là vì ta lượng thân lập tạo. Phụ thân không hổ là Thần Mẫu sủng ái nhất con trai trưởng, đem mọi thứ thích hợp Cửu Diễm lực lượng tất cả đều mang đến."

Lý Nguyên nhìn lướt qua Man Vương bên cạnh thân "3952〜21600" mỉm cười nói: "Thần Mẫu sủng ái nhất hài tử, kỳ thực không phải là nàng con trai trưởng, mà là ngươi."

Thật

Man Vương lộ ra vẻ hưng phấn.

Lý Nguyên sửng sốt một chút, tại xác nhận trước mặt Man Vương cũng không phải là nói đùa về sau, hắn lâm vào im lặng trạng thái.

Con trai này tựa hồ là điển hình "Vạm vỡ, đầu não đơn giản" . . .

Không

Có lẽ là vào đùa quá sâu.

Hắn vào đùa tại mặt trời văn minh bên trong, đối Thái Dương Thần Mẫu sùng kính vô cùng, đối với hắn cũng chính là Thái Dương Thần Mẫu con trai trưởng một chuyện tin tưởng không nghi ngờ.

Có thể chợt, Man Vương lại lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Không phải là ta, là phụ vương. . . Mẫu hậu nói qua,  « Cổ Dương Kinh » bên trên mỗi một câu nói đều là chân lý."

Lý Nguyên không còn tranh cái này, mà là đứng dậy cười nói: "Muốn hay không luyện tay một chút?"

Tốt

Man Vương bắt đầu vui vẻ.

Hắn nói khẽ, "Đã cực kỳ lâu không cùng phụ thân luyện tập."

Lần trước luyện tập, hắn còn chỉ là cái thoáng cường tráng điểm tiểu thí hài. . .

Mà đúng lúc này, rèm lều vải lại đột nhiên xốc lên, một cái điềm đạm nho nhã ghim dài đuôi ngựa nữ tử đi vào.

Người tới chính là Tiểu Thánh.

Nàng đã không cần quải trượng, bởi vì nàng mỗi một cây tóc đều cất giấu con quạ, cũng đều là con mắt, nàng đã hoàn toàn thích ứng bình thường cất bước.

Tiểu Thánh âm thanh nhẹ gọi câu: "Cha."

Man Vương theo tiếng nghiêng đầu, nhìn thấy nữ tử này, cũng nhận ra được.

Thế nhưng là. . . Vương tôn nghiêm, để hắn rất khó đi thừa nhận trừ phụ thân bên ngoài bất kỳ thân nhân, chí ít không biết miệng thừa nhận. Lý Nguyên cười nói: "Tiểu Thánh đến, vừa vặn nhìn ta cùng Man Vương luyện tay một chút."

Tiểu Thánh gật gật đầu, nàng nháy mắt nhìn về phía Man Vương, như có chút hiếu kỳ.

Mà Man Vương cũng chỉ là quét nàng một cái, không hề nói gì.

Một lát sau. . .

Bên ngoài lều, tại cách xa Bạch Lộc thị tộc "Hỏa" băng tuyết chỗ sâu

Lý Nguyên nắm lấy một cái mộc trượng, Man Vương lại chậm rãi rút ra ánh sáng vàng rạng rỡ Man Vương Phủ, hướng về phía Lý Nguyên.

Đây là Man Vương đối phụ thân tôn trọng.

Chỉ bất quá, hắn cũng không cảm thấy già nua có phụ thân là đối thủ của hắn.

Liền xem như Thần Mẫu chiếu cố con trai trưởng, cũng cuối cùng già rồi. . .

Sau đó, Lý Nguyên vẫy vẫy tay, la to: "Hoàng, tới đi."

Man Vương xông lên.

Hai người giao phong.

Lý Nguyên cũng không có như ngược Lý Bình An như vậy ngược Man Vương, mà là thế lực ngang nhau giao phong, đồng thời chú ý đến Man Vương lực lượng bên trong sơ hở cùng nhược điểm, lại cẩn thận từng li từng tí tiến hành chỉ dẫn, khiến cho chính mình ý thức được sai lầm cũng tăng thêm sửa lại, từ đó tiến lên.

Rất lâu. . .

Lại rất lâu. . .

Lý Nguyên cố ý thở gấp nói: "Không thể, không thể. . ."

Man Vương mặt mũi mừng rỡ chạy tới gần, nói: "Phụ thân, ta và ngươi so tài, cảm giác tiến bộ rất nhiều. Nếu không phải phụ thân động tác chậm chút, ta cảm thấy mình liền muốn thua!"

Lý Nguyên một bên từng ngụm từng ngụm hút lấy không khí, một bên cười nói: " « Cửu Dương Chân Kinh » là ta biên soạn, khả năng ta sử dụng lực lượng phương thức nhường ngươi lấy được dẫn dắt đi?"

"Là như thế này a."

Man Vương rất vui vẻ, cũng đối phụ thân lời nói tin tưởng không nghi ngờ, hắn tới gần cha già, vỗ nhè nhẹ đập vào bờ vai của hắn, giúp hắn hồi sức..