Chương 205 (2):  Đều là không phải loại hiền, đánh vào Thần Linh mộ địa	

Chương 205 (2):  Đều là không phải loại hiền, đánh vào Thần Linh mộ địa	

Phụ tử khoảng cách, thoáng rút ngắn.

Lý Nguyên nói: "Hoàng, ta hi vọng ngươi gọi tới mẹ sói, nàng tới rồi sao?"

Man Vương nói: "Nàng nhất định sẽ tới, nếu là dựa theo phía ngoài thời gian, hẳn là sẽ tại sau nửa canh giờ, đến liền để nàng đợi chờ đi."

Lý Nguyên nói: "Vậy chúng ta trở về đi."

Man Vương trầm mặc xuống, có chút lưu luyến không rời.

Hắn biết rõ, chỉ cần hắn trở về, hắn liền không còn là nhi tử, mà là lãnh tụ.

Lý Nguyên nói: "Chậm rãi đi trở về đi."

Man Vương vui vẻ nói: "Tốt!"

Chợt, hắn đi tại phụ thân bên cạnh thân, mà Tiểu Thánh đi tại một bên khác.

Ba người vừa đi vừa nói, nhưng đều là chút nhàn tản thường ngày, ví dụ như "Ngày bình thường ăn cái gì, thích gì" loại hình. Đợi đến trở lại doanh địa, mẹ sói đã đến.

Vị kia hai mắt lấp lóe, lấy thần bí mê ly ánh sáng chói lọi nữ nhân ở vào lều trại về sau, đối Lý Nguyên cùng Man Vương có chút hành lễ, sau đó hỏi: "Con trai trưởng của Thái Dương Thần Mẫu, vĩ đại Man Vương, các ngươi hi vọng ta cái này nữ tử phụng dưỡng Thần Linh làm mấy thứ gì đó?"

Lý Nguyên hoàn lễ, sau đó nói ngay vào điểm chính: "Ta một vị người nhà bệnh nặng, hi vọng có thể tại Thần Linh mộ địa có được một gian thuộc về nàng quan tài."

Thần Linh mộ địa tính toán 6974 cái quan tài, bây giờ chỉ dùng 6174 cái, còn có trọn vẹn 800 cái trống không.

Có thể sau một khắc, mẹ sói nói: "Phàm nhân không thể đi vào."

Lý Nguyên nói: "Nàng không phải là phàm nhân, là người nhà của ta."

Mẹ sói trầm mặc xuống.

Trong lều vải cũng an tĩnh lại.

Thật mau, mẹ sói toàn thân khí chất bắt đầu phát sinh một loại quái dị biến hóa, càng thêm thâm trầm, càng thêm âm sùng, nàng lại lần nữa trợn mắt lúc, hai con ngươi nặng nề như biển.

Lý Nguyên thần sắc chưa biến, hắn biết rõ. . . Người thủ mộ đến.

Quả nhiên, tiếp theo sát, mẹ sói âm thanh đã khác lạ phía trước, lộ ra một loại đạm mạc tại thế lành lạnh, "Ngươi là ta làm một chuyện, có thể cho ngươi một gian quan tài."

"Một sự kiện?" Lý Nguyên nhíu mày.

Từ mẹ sói sâu trong linh hồn tỉnh lại người thủ mộ lại chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Chân Viêm Nguyên, nhanh quyết định đi."

"Xin hỏi Thần Linh đại nhân, là dạng gì sự tình đâu?" Lý Nguyên hỏi.

Thủ mộ có người nói: "Ngăn cản Âm Dương đại đồng."

"Như thế nào ngăn cản?" Lý Nguyên trong mắt lóe lên mịt mờ hiếu kỳ.

Người thủ mộ trong mắt chợt hiện chiêu, lấy mịt mờ không cách nào thấy rõ chân thực ý đồ ánh sáng, nói: "Ác quỷ bản thân là vô pháp mưu tính Âm Dương đại đồng, ngươi đem những cái kia ác quỷ dưới trướng chém giết hầu như không còn, liền coi như là ngăn cản.

Ngươi nếu thật có thể triệt để ngăn cản, ta cho ngươi ba gian quan tài."

Lý Nguyên nói: "Cái kia gian thứ nhất trước cho ta dùng đến a?"

Dù sao không nói bao lâu ngăn cản, có thể trước chơi miễn phí trước hết chơi miễn phí đi, nếu là hắn cùng Thần Linh mộ địa các thần linh có mâu thuẫn, lại trì hoãn bộc phát là được. . . Đồ đần mới tại bây giờ nói cái này nói cái kia.

Thủ mộ có người nói: "Có thể."

Nhưng nàng lập tức lại nói: "Chỉ là, ngươi cần tiến vào đạo thần linh mộ địa, hoàn thành một kiện nho nhỏ sự tình."

"Chuyện gì?"

"Tại trên linh hồn khắc vẽ xuống khế ước, làm cho trở thành ngươi lời thề cùng sứ mệnh.

Ngươi biết phát hiện, cái này sứ mệnh, biết đối tất cả nằm vào quan tài người đều có chỗ tốt."

"Chỗ tốt gì?" Lý Nguyên tiếp tục hỏi, hắn muốn chơi miễn phí tin tức.

Thủ mộ có người nói: "Phục sinh."

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Phục sinh?"

Người thủ mộ quét mắt Man Vương nói: "Chân Viêm Nguyên, để con trai của ngươi đi ra ngoài trước."

Man Vương nghe vậy, không nhúc nhích tí nào, thẳng đến Lý Nguyên nhìn hắn một cái, hắn mới hừ lạnh một tiếng, một đôi sát khí mười phần tròng mắt gắt gao nhìn chằm chằm một cái mẹ sói, sau đó đột nhiên vung đi rèm, đi ra ngoài.

Người thủ mộ lúc này mới nói: "Âm Dương đại đồng, sẽ khiến cho âm khí cùng dương khí càng phát ra ngưng tụ.

Thử nghĩ, nguyên bản khuếch tán ra, đồng thời giao hợp mà du đồ vật, một lần nữa ngưng tụ lên, vậy sẽ tạo thành kết quả gì?"

Lý Nguyên lắc lắc đầu, loại vấn đề này. . . Hắn coi như biết rõ cũng không biết tự cho là thông minh đi nói đáp án.

Thủ mộ có người nói: "Âm Dương tuần hoàn phạm vi sẽ thu nhỏ, Âm Dương tuần hoàn tốc độ biết gia tăng. . .

Nói một cách khác, có ban ngày cùng đêm tối khu vực biết càng ngày càng ít, càng nhiều khu vực sẽ bị vừa tối vừa lạnh nuốt hết, giống như cái này Tây Cực đất đông cứng.

Mà ở nhân gian, ban ngày cùng đêm tối thời gian cũng biết rút ngắn, lại ngày đêm chênh lệch nhiệt độ biết càng lúc càng lớn.

Đối với chúng ta mà nói, khi thế giới hoàn toàn rơi vào vĩnh dạ, cái kia ánh sáng liền vĩnh viễn không cách nào chiếu rọi đến mộ địa. . . Mà chúng ta liền vô pháp từ trong mộ địa khôi phục."

Lý Nguyên nói: "Nếu là Âm Dương đại đồng bị ngăn cản, ánh sáng liền sẽ soi sáng mộ địa sao?"

Người thủ mộ gật đầu nói: "Liền Cửu Diễm Man Nhân cũng đã phát hiện, tất cả lửa đều đang chậm rãi di động, hướng mộ địa di động.

Đây là tại mặt đất, mà dưới đất, cũng có đối ứng cực âm chi khí đang di động.

Làm âm khí cùng dương khí một lần nữa tại mộ địa gặp nhau, toàn bộ Cửu Diễm thị tộc liền sẽ một lần nữa tắm rửa dưới ánh mặt trời, mà chúng ta liền có thể khôi phục.

Thời gian này đại khái cần ba ngàn năm trái phải. . .

Đây là thế giới tự mình tu bổ, tự nhiên khôi phục.

Mảnh này đất đông cứng, liền ngang ngửa với tại người trên vết thương cột lên băng vải.

Nhưng nếu là Âm Dương đại đồng, vậy thời gian này liền có thể có thể vĩnh viễn không cách nào đã đến.

Bởi vì. . . Càng ngày càng nhiều địa vực sẽ bị vĩnh dạ nuốt hết."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Ta chú ý tới thị tộc lửa nóng lên."

Thủ mộ có người nói: "Đó là bởi vì càng nhiều đất đai chìm vào vĩnh dạ, những thứ này đất đai dương khí bị phong tồn tại nơi này

Lửa. . . Tự nhiên biết nóng lên. Cái này. . . Không phải là chuyện tốt.

Chân Viêm Nguyên, ngươi cũng là muốn vào mộ địa, ngươi cũng không hi vọng mình còn có tiến vào mộ địa người nhà vô pháp phục sinh a?"

Nếu là phía trước, Lý Nguyên có lẽ liền tin.

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện ai cũng không tin được.

Phía trước tại đường Hãn Châu, hắn đã thông qua Tạ Vi biết rõ vị thần bí nhân kia cùng Tạ Phong tầm đó đối thoại, biết rõ người thần bí là cố ý thả đi Tạ Phong, đồng thời nói cho hắn "Chỉ có Âm Dương đại đồng, mới có thể sinh ra cường giả, từ đó ứng đối tương lai tai hoạ ".

Như thế, Âm Dương đại đồng, đến cùng biết mang đến cái gì?

Hắn cũng không biết rõ.

Tương lai tai hoạ, là có tồn tại hay không.

Hắn cũng không biết.

Hắn càng là nhận biết, càng là phát hiện chính mình với cái thế giới này hiểu rõ còn chưa đủ nhiều.

Những người này chân thực ý đồ, hắn cũng không thể mà biết.

Nhìn thấy hắn do dự, người thủ mộ thúc giục nói: "Làm nhanh lên quyết định đi."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Nếu là vào quan tài, phải chăng còn có thể kéo ra quan tài, đem bên trong người chuyển ra tới?"

Thủ mộ có người nói: "Không biết."

Lý Nguyên trong đầu lóe qua ngày ấy hắn tận mắt thấy nắp quan tài tử kéo ra, cùng với chợt lóe lên "0〜1" .

Hắn tiếp tục mặt lộ vẻ do dự, nói: "Ta không quá yên tâm, ngươi có thể hay không mang ta con mắt nhóm đi xem một chút, thử một chút? Ta thà rằng lãng phí một cái danh ngạch, cũng muốn nếm thử nhìn nắp quan tài khép mở sẽ là tình huống như thế nào."

"Chân Viêm Nguyên, ngươi quá làm cho ta thất vọng."

Người thủ mộ âm thanh phát lạnh, "Ta hứa hẹn cho ngươi ba cái Thần Linh vị trí, ngươi lại do dự."

Lý Nguyên cũng không tức giận, áy náy cười nói: "Thần Linh đại nhân, ta chỉ là lo lắng nha, mời ngài tha thứ ta cái này nho nhỏ tâm tư. . ."

Người thủ mộ trầm mặc xuống, nói: "Được."

Lý Nguyên có chút hành lễ, sau đó kêu lên Man Vương vị này tại Thần Linh mộ địa cửa ra vào gần với hắn cường giả, lại kêu lên Tiểu Thánh.

Hắn có nghiên cứu qua Thần Linh mộ địa, cũng tận lực sưu tập qua tin tức.

Hắn thử qua khôi lỗi, khôi lỗi một ngày đi vào liền sẽ trái tim đông kết, từ đó toàn bộ thân thể vô pháp vận chuyển.

Mà Man binh cũng không được, này lại trực tiếp bại lộ Thần Linh mộ địa. Mà hắn cũng không hi vọng loại này bại lộ phát sinh.

Yêu thú được chứng thực là có thể, chỉ cần yêu thú này đầy đủ chịu rét liền không có vấn đề, tỉ như mẹ sói thuần phục Cự Lang, đây chính là một loại thiên nhiên làm thủ mộ mà tồn tại sinh mệnh.

Thế nhưng là. . . Lý Nguyên đi qua nghiên cứu cùng quan sát phát hiện một cái khác chuyện thú vị: Tiểu Thánh con quạ là huyết nhục cùng âm khí cùng tồn tại.

Nghiêm chỉnh mà nói, chân chính Tiểu Thánh nhưng thật ra là nàng cùng cái kia mấy chục ngàn mười mấy vạn con quạ. . .

Tiểu Thánh đang lớn lên, con quạ tại biến nhiều, cái này làm sao lại không phải là một loại khác "Lớn thân thể" ?

Nói thật, hắn không tin được người thủ mộ, càng tin bất quá Thần Linh.

Chính hắn liền không tuân quy củ, cho nên cũng không tin người khác biết thủ quy củ.

Nếu là hắn, cái này Thần Linh mộ địa vậy khẳng định là nắp quan tài tùy thời kéo ra, tuy là vứt bỏ thi.

Kể từ đó, coi như Tiết Ngưng còn có hắn tương lai cần tới đây người nhà tiến vào quan tài, cũng không an toàn.

Nghĩ như vậy, ba người cưỡi lên Lý Nguyên phía trước thuần phục Cự Lang, theo sát mẹ sói hướng Thần Linh mộ địa mà đi.

Tư thế khác nhau đống thi, u lam rủ xuống trời băng trụ, sâu xa không thấy đáy mê cung cửa vào. . .

Bốn người dừng lại.

Man Vương nắm lấy hoàng kim cục búa nhảy xuống, tiện tay trên mặt đất vung ra một đạo kinh khủng búa ngấn, sau đó liền đến một bên, hai mắt nhìn chằm chằm mẹ sói.

Người thủ mộ cau mày nói: "Chân Viêm Nguyên, để con trai của ngươi đừng như thế nhìn ta chằm chằm."

Lý Nguyên cung kính nói: "Vâng, Thần Linh đại nhân."

Ngay sau đó nói: "Hoàng, con mắt tránh một chút."

Man Vương lệch ra mắt.

Chợt, Lý Nguyên vỗ một cái dưới trướng Cự Lang, lại thổi cái huýt sáo, Tiểu Thánh bên kia Cự Lang cũng cất bước ra.

Ngay sau đó, cái này hai cái Cự Lang liền theo mẹ sói phái ra Cự Lang đi đến mà đi.

Tình huống hoàn toàn ở trong dự liệu, trong Thần Linh mộ địa mọi thứ bình thường.

Rất nhanh liền đến cực lớn Âm Dương Ngư trước.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Thần Linh đại nhân, ta muốn để một đầu Cự Lang tiến vào quan tài thử một chút."

Người thủ mộ quả thực không thể tin vào tai của mình, trên mặt tức giận xoay người: "Ngươi làm sao dám như thế khinh nhờn?" Lý Nguyên nói: "Quan tài có thể hay không mở, ta. . . Muốn tự mình thử một chút."

Người thủ mộ âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi là không tin được Thần sao?"

Lý Nguyên hành lễ, mặt mũi xin lỗi nói: "Ba cái quan tài đã là cho cho ta, vậy ta an táng người nào, cũng là ta có thể tự mình an bài a? Còn mời Thần Linh đại nhân thành toàn ta điểm này nho nhỏ tâm nguyện. . ."

Người thủ mộ im lặng chỉ chốc lát, nói: "Được."

Chợt, Lý Nguyên cũng không nói nhảm, trực tiếp thao túng một cái Cự Lang nhảy đến cái nào đó quan tài chỗ, song trảo đi lên nhẹ nhàng đập ra, sau đó dụng lực thôi động nắp quan tài.

Cái này cái nắp cũng không nặng nề, tại đây thôi động phía dưới liền trượt ra.

Cự Lang lại nhảy lên mà vào, nằm tại bên trong quan tài.

Từ tường ngoài trong suốt bảo thạch hình dáng tinh bích bên trong, Lý Nguyên nhìn thấy cái này Cự Lang thế mà thật có thể nằm vào, không cần nói nó bao lớn thân thể, khi tiến vào quan tài sau đều biết tự động điều tiết, chí ít từ ngoài nhìn vào, đều chỉ có quan tài lớn nhỏ.

Cái kia Cự Lang thoải mái mà ghé vào bên trong quan tài, sắc mặt tràn đầy thoải mái thần sắc.

Mà theo nắp quan tài khép lại, cái này thần sắc liền bị đông cứng lên, tựa như ngưng kết tại trong chớp mắt ấy.

Lý Nguyên tâm niệm lại khẽ động, lại thao túng một cái khác Cự Lang đi đẩy nắp quan tài.

Nhẹ nhàng đẩy, hắn phát hiện không có thôi động.

Hắn lại thao túng Cự Lang đi đụng, nhưng vẫn là không có đụng động.

Hắn tiếp tục thao túng, muốn để Cự Lang hoàn thành một lần từ trên trời giáng xuống đánh.

Người thủ mộ Cự Lang một mực tại bên cạnh yên lặng nhìn xem, thấy một màn này, hắn âm thanh lạnh lùng nói: "Đủ!"

Mà lúc này, Cự Lang của Lý Nguyên đã đứng tại phía trên nắp quan tài, hắn quả nhiên nghe theo Thần Linh mệnh lệnh không tiếp tục động, thế nhưng là hắn tiếp lấy Cự Lang tầm mắt, lại mơ hồ nhìn thấy cái này quan tài trái phải trong bóng tối nhấp nhô cái này đến cái khác "0〜1" .

Hắn lại để cho Cự Lang từ nắp quan tài nhảy xuống, tiếp tục dùng móng vuốt đi thôi động nắp quan tài, đồng thời trong miệng tràn đầy áy náy nói: "Thật có lỗi, Thần Linh đại nhân, ta. . . Ta thử lại thử một lần."

"Nhanh lên!" Người thủ mộ thần sắc cũng không tốt.

Lần này thôi động, kết cục vẫn như cũ.

Bất quá, cùng phía trước khác biệt chính là, Lý Nguyên hết sức chăm chú tại quan trắc tình huống chung quanh.

Cho nên. . . Hắn nhìn thấy một điểm nho nhỏ khác biệt.

Làm hắn Cự Lang tại thôi động nắp quan tài lúc, nắp quan tài một bên khác lại có từng đạo từng đạo quái dị thân ảnh tại đẩy ngược lấy nắp quan tài.

Lực cùng lực triệt tiêu lẫn nhau, cho nên. . . Nắp quan tài mới không nhúc nhích tí nào.

Lý Nguyên nheo lại mắt.

Cho nên nói, nắp quan tài thật là có khả năng kéo ra sao?

Mà trong Thần Linh mộ địa xác thực giấu chút không thể khống nhân tố.

Trong lòng của hắn ngầm thở dài, tình cảnh này, hắn đã không còn cách nào đi tín nhiệm trước mắt Thần Linh.

Hòa bình cùng ba phải, đã giải quyết không được vấn đề.

Lý Nguyên ánh mắt chuyển động, chợt thở phào một cái, lộ ra vẻ an tâm nói: "Thần Linh đại nhân, ta không có vấn đề."

Thủ mộ có người nói: "Vậy ngươi liền theo ta vào mộ địa đi, ngươi. . . Cần thực hiện lời hứa của ngươi."

"Được rồi, Thần Linh đại nhân, đây là vinh hạnh của ta." Lý Nguyên cung kính nói, "Mà lại cái này cũng quan hệ ta cùng nhà ta người phục sinh, ta tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó."

Mà nơi xa, Man Vương vội la lên: "Phụ vương, không thể a. Nhi tử cảm giác còn có hỏi. . . Hỏi. . ."

"Vấn đề" hai chữ còn chưa kết thúc, Man Vương liền ngậm miệng, bởi vì trong mắt hắn, cái kia lão giả tóc muối tiêu đã một phát bắt được mẹ sói, đưa nàng tứ chi trực tiếp bắt trật khớp, tiếp theo như như xách con gà con xách tới trước mặt hắn, nói một câu: "Hoàng, xem trọng nàng, nếu có dị thường, trực tiếp giết, về sau phàm là xuất hiện một cái mẹ sói, liền giết chết một cái mẹ sói."

Man Vương lời nói còn tại bên miệng, nhưng lúc này lại kẹt lại.

Hắn trợn mắt ngoác mồm.

Cái này •••

Tiểu Thánh đã thấy quái không quái, nàng thậm chí nhẹ nhàng che miệng mà cười.

Lý Nguyên nhẹ nhàng ho khan âm thanh, nói: "Tiểu Thánh, đến phiên ngươi. . ."

"Được rồi, cha. Tiểu Thánh hoàn toàn như trước đây điềm đạm nho nhã cùng nhu thuận.

Nàng tiến lên một bước, cầm giữ dày, âm u lạnh, uy nghiêm đáng sợ con quạ đại dương từ nàng toàn thân như hắc triều lên giận, hướng xung quanh "Hoa lạp lạp lạp" bay đi, lại tại giữa không trung một cái xoay lại, tiếp theo hướng Thần Linh mộ địa chỗ sâu gấp rút lao đi.

Rất nhanh, con quạ xông vào Thần Linh mộ địa, hóa thành mấy chục ngàn cái "0〜1" bay ra tại âm dương song ngư xung quanh, bắt đầu đại thanh tẩy.

Mẹ sói, hoặc là nói người thủ mộ bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tiểu Thánh, chấn kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Thế gian vì sao lại có như ngươi loại này xương cốt ngọc? !"

-------------------------------------

Nói một chút cảnh giới cùng hệ thống tu luyện vấn đề

Một cái từ: Lệch phức tạp.

Bởi vì Đào Hoa Tô thiếu kinh nghiệm nguyên nhân, vạch trần cùng hiện ra không phải rất tốt.

Nhưng hệ thống, vẫn phải có.

Đơn giản đến nói, nhưng thật ra là "Ba hồn hệ thống" .

Cái này ba hồn, là Thiên Hồn, Địa Hồn, Nhân Hồn.

Ảnh huyết, nguyên huyết, cùng với "Niệm vào âm dương sinh vạn vật" chính là Nhân Hồn con đường, chú ý chính là "Âm Dương hợp nhất" .

Mà Lý Nguyên ngưng tụ ra "Địa Hồn Thiên Nhãn" đều thuyết minh là "Địa Hồn" vậy khẳng định là Địa Hồn con đường, cái này khuynh hướng âm.

Còn có một cái Thiên Hồn, tại trước đó cũng có mượn Đông Hải truyền thuyết một hai câu từng có miêu tả (191 tiết: Nàng cái này vừa nhìn, mới phát hiện trên Đông Hải đủ loại nghe đồn không ít, trừ yêu ma quỷ quái nghe đồn bên ngoài, thế mà còn có loại kia "Không biết trời cao đất rộng hiệp khách chèo thuyền du ngoạn hải ngoại, kết quả gặp Thần Tiên" nghe đồn.

Những cái kia trốn về lục địa hiệp khách thậm chí còn miêu tả Thần Tiên bộ dáng: Phiêu phiêu miểu miểu, ngồi thẳng trên mây, thiên biến vạn hóa, khó có thể tin được. . . )

. . .

. . .

Phía trước miêu tả tứ phẩm, tam phẩm đều là Nhân Hồn hệ thống.

Mà Lý Nguyên cái kia nhìn như loạn nhập "Thiên nhãn" cũng là Địa Hồn hệ thống.

Cho nên, cũng là cũng không loạn, chỉ là bởi vì Đào Hoa Tô nguyên nhân, cho ra cần phải tin tức cùng vạch trần ít, cho nên mới xuất hiện loạn cảm giác..