Chương 206: Mới người thủ mộ, Tiết Ngưng vào quan tài, Địa Ngục sơ hiện

Chương 206: Mới người thủ mộ, Tiết Ngưng vào quan tài, Địa Ngục sơ hiện

Nơi đất đông cứng, Thần Mộ trước cửa.

Từng mảng lớn con quạ tựa như hắc triều đại dương mênh mông, uỵch uỵch cánh chim vỗ âm thanh xen lẫn thành rung động màng nhĩ thủy triều. . .

Tiểu Thánh tóc đen rủ xuống, hai tay giao rủ xuống, điềm đạm nho nhã đứng đấy, .

Thân hình của nàng bị từng mảng lớn con quạ biến mất, mà lộ ra thần bí âm trầm.

Những thứ này con quạ thiên nhiên là lạnh, tại đây có thể đơn giản đem võ giả chết cóng bên trong băng tuyết ngập trời, càng là như cá gặp nước, rất vui vẻ.

Bầy quạ đen hóa thành từng lớp từng lớp biển gầm thủy triều, xuyên qua cấm kỵ màu u lam hàn băng mê cung, đến tại mê cung phần cuối âm dương song ngư một bên, sau đó bắt đầu ở cái kia 6,974 cái nở rộ huyền quan lỗ thủng ở giữa tháo chạy. . .

Mọi thứ lại khó ẩn nấp!

Lý Nguyên chỗ thấy những cái này "0〜1" cũng hiện ra thân hình: Da thịt trắng xanh, hai mắt trắng bệch, thân hình hẹp dài, nhìn không ra nam nữ, không có lông mày, không có tóc, tay nắm lấy u lam băng tinh lưỡi dao người. . .

Tiểu Thánh khi nhìn đến những người kia bộ dáng lúc lại sửng sốt một chút.

Mỗi một cái con quạ đều là ánh mắt của nàng, nàng đã thích ứng dùng mấy chục ngàn mười mấy vạn con con mắt đi xem thế giới.

Cho nên, nàng nhìn thấy cái kia từng đôi trắng bệch hai mắt.

Ý vị này, những thứ này "0〜1" đều là xương cốt ngọc!

Biết con gái không ai bằng cha, Lý Nguyên rất nhanh phát giác được Tiểu Thánh dị thường, hắn hỏi một tiếng: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tiểu Thánh nói: "Cha. . . Trong Thần Linh mộ địa giấu thật nhiều xương cốt ngọc, chúng xem ra đều sống không bằng chết, cũng không có nửa điểm linh trí, liền. . . . ."

Lý Nguyên hiểu.

Tiểu Thánh đây là tại "Một con ngựa đau cả tàu bỏ cỏ" đây.

Hắn nhìn về phía một bên người thủ mộ nói: "Giải thích một chút đi."

Dứt lời, hắn lại nói: "Giải thích tốt, ta liền tuyệt sẽ không đem Thần Linh thi thể vứt bỏ bên ngoài. . . Ta có thể phát thề độc."

Người thủ mộ lúc này bị Man Vương nhìn gắt gao, nàng tại Thần Mộ ưu thế đã hoàn toàn hết hiệu lực.

Không cần nói là Man Vương, vẫn là Tiểu Thánh, lại hoặc là Lý Nguyên, đều không có bị nơi đây băng lãnh suy yếu thực lực.

Người thủ mộ rõ ràng không có bị Lý Nguyên uy hiếp hù dọa đến, nàng suy tư một chút, hỏi ngược lại: "Cái kia. . . Làm sao ngươi biết, ngươi đem nắp quan tài kéo ra, không biết dẫn tới Thần Linh lửa giận?"

Lý Nguyên thử dò xét nói: "Giận dữ đến đâu lửa, tại đây chỗ sâu cũng đều là người bình thường, có thể như thế nào?"

Người thủ mộ nói: "Cái kia. . . Ngươi có thể thử một lần."

Nàng tứ chi trật khớp, vốn nên kịch liệt đau nhức, nhưng lại vẫn như cũ mặt mỉm cười.

Nàng trong con ngươi lóe qua mịt mờ ánh sáng, tiếp tục cười nói: "Chân Viêm Nguyên, ngươi hôm nay quét ngang mộ địa, có thể ngươi nếu là rời đi, cái này mộ địa liền vẫn là tại ta trong khống chế. . .

Ngươi lại thế nào biết rõ, người của chúng ta cũng chỉ có mẹ sói, cùng quỷ ngọc phó?

Chúng ta tồn tại cực kỳ lâu, như thế nào lại chỉ có như thế điểm lá bài tẩy?"

"Quỷ ngọc phó?" Lý Nguyên nói.

Người thủ mộ nói: "Đây chính là vị cô nương kia tin tức muốn biết."

Nàng nhìn về phía Tiểu Thánh, trong con ngươi người du đãng khó mà phát giác nóng bỏng.

Tiểu Thánh nói: "Chúng rõ ràng là xương cốt ngọc."

Người thủ mộ nói: "Tiểu cô nương, xương cốt ngọc cũng là có rất nhiều loại, chúng chính là tiếp cận nhất một loại quỷ phó đặc thù xương cốt ngọc."

Dứt lời, nàng lại nhẹ nhàng thở dài một tiếng, sau đó nhìn xuống Lý Nguyên, tiếp tục nói: "Nhân gian có câu nói, hổ xuống đồng bằng bị chó khinh, rồng bơi lặn đáy bị tôm trêu. . . Đây chính là đang nói chúng ta.

Ngươi nhìn thấy quỷ ngọc phó thật là một loại đặc thù xương cốt ngọc, chúng nếu là đi đi ra bên ngoài thế giới, chính là từng cái đáng sợ quái vật.

Ngươi biết băng man, không phải cũng là sắp xếp của chúng ta sao?

Băng man từ lửa mà sinh, quỷ ngọc phó cũng là chúng ta trực tiếp tạo nên.

Ngươi biết sinh mệnh ý nghĩa sao?

Ngươi biết Âm Dương huyền bí sao?

Giết ta, bất quá là hủy đi một cái mẹ sói thân thể, ta cũng không để ý."

Hai người nói chuyện thời điểm, mộ địa bên trong, nghiêng về một bên chém giết ngay tại duy trì liên tục. . .

Cái kia tên là quỷ ngọc phó không tóc người, tay thuận nắm u lam lưỡi đao băng đang đối kháng với lấy con quạ.

Những tồn tại này tài nghệ khá cao siêu, con quạ chính là che ngợp bầu trời tới, nhưng cũng bình thường sẽ bị chúng giết chết mấy trăm con •••

Có thể con quạ số lượng rốt cuộc có tính áp đảo, rất nhanh, những cái kia "0〜1" quỷ ngọc phó trên người "Số liệu" liền hoàn toàn biến mất, điều này nói rõ chúng đã chết rồi.

Con quạ một lần lại một lần quét lấy mộ địa, đợi đến xác nhận mộ địa lại không một chút dị thường về sau, Tiểu Thánh mới nghiêng người đối Lý Nguyên nói: "Cha, mộ địa an toàn."

Lý Nguyên nhìn về phía người thủ mộ.

Người thủ mộ thần sắc chưa biến, không có nửa điểm kinh hoàng bộ dáng, nàng thậm chí nói: "Chân Viêm Nguyên, kỳ thực hủy ta cỗ thân thể này cũng không có ý nghĩa, loại này tiểu thôn cô muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Mẹ sói, là không biết cắt đứt.

Nếu là ta là ngươi, ta nhất định sẽ giữ lại thân thể này, sau đó tiến hành gặng hỏi.

Bất quá, nhất định muốn cẩn thận ta nói dối, cho dù là tại kinh lịch nghiêm khắc thẩm vấn sau phun ra ngôn từ cũng không đáng đến tin cậy.

Lý Nguyên yên lặng nhìn xem nàng, hỏi: "Ngươi cảm thấy nên làm cái gì?"

Người thủ mộ nói: "Ngươi rất đặc thù, ngươi lại một lần nữa chứng minh ngươi chân chính có tư cách cùng chúng ta hợp tác.

Cho nên, hiện tại chúng ta một lần nữa trở lại bàn đàm phán trước đi."

Lý Nguyên nói: "Như thế nào đàm luận?"

Người thủ mộ nói: "Còn lại 800 cái không quan tài có thể đều cho ngươi.

Rốt cuộc ta đã biết rõ. . . Một đời mới những người kia bởi vì phản bội chúng ta.

Âm Dương đại đồng thôi động, ở sau lưng nhất định có bóng của bọn hắn.

Chúng ta những lão gia hỏa này, đã bị hậu bối ghét bỏ.

Cho nên, không quan tài cũng không cần lại cho bọn hắn.

Chân Viêm Nguyên, chúng ta nhất định phải liên thủ ngăn cản Âm Dương đại đồng.

Ta không có lừa ngươi, Âm Dương nếu là đại đồng, Thần Mộ liền vĩnh viễn không thấy hết ngày  bất kỳ người nào đều không thể phục sinh.

Mà Âm Dương đại đồng, lại biết đối những người phản bội kia có lợi ích khổng lồ, này lên kia xuống. . . Bất luận kẻ nào đều không thể phá cục."

"Các ngươi hậu bối?" Lý Nguyên hỏi.

Người thủ mộ nói: "Bọn hắn tại Đông Hải nơi giàu có, mà các ngươi vị trí phiến đại lục này thì là đất nghèo.

Bọn hắn ở chỗ, tiên thiên âm dương điều hòa, tiên thiên màu mỡ vô cùng  bất kỳ người nào đều có thể bình thường tu hành.

Mà các ngươi nơi ở, cũng là bởi vì âm dương nhị khí bị áp súc, mà sinh ra cuồng bạo ở giữa khu vực, cũng chính là phế khí chi địa.

Nếu ta đoán không lầm, ngươi tất cả thân nhân, phàm là có thể tu hành, đều tất nhiên sẽ gặp phải đủ loại vấn đề.

Những vấn đề này là vô pháp giải quyết, bởi vì. . . Này căn bản cũng không phải là một cái thích hợp chỗ tu luyện.

Cho nên. . . Ngươi, các ngươi kỳ thực cùng những cái kia Đông Hải nơi giàu có người tu hành, chính là trời sinh tử địch.

Hiện tại ngươi rõ chưa?

Chúng ta phải làm đồng minh."

Đông Hải nơi giàu có?

Đại Chu đất nghèo?

Lý Nguyên nói: "Tốt, như đúng như ngươi lời nói, ta biết ngăn cản Âm Dương đại đồng.

Thế nhưng, từ nay về sau, mẹ sói không thể tới đây mộ địa."

Dứt lời, hắn lại nhìn về phía Man Vương nói: "Hoàng, người của ngươi tổ kiến một nhánh thủ mộ doanh, cũng không có vấn đề a?"

"Không có vấn đề." Man Vương một lời đáp ứng.

Lý Nguyên nói chuyện thời điểm, lại nhìn về phía người thủ mộ.

Người thủ mộ bình chân như vại, một bộ căn bản không thèm để ý bộ dáng.

Lý Nguyên khó phân biệt thật giả, không biết nàng là thật không quan tâm, vẫn là cố ý như thế, trong lúc nhất thời lại có chút khó khăn. . . Rốt cuộc, hắn cũng không khả năng một ngày mười hai canh giờ nhìn chằm chằm bên này.

Mà coi như Man Vương tổ kiến thủ mộ doanh, nhưng vẫn là khả năng tồn tại vấn đề, trừ phi hắn có được một cái mạnh hơn người thủ mộ thay thế mẹ sói, từ đó thời điểm đem mộ địa giám sát tại trong mắt.

Đúng lúc này, rầm rầm cánh vỗ âm thanh từ xa mà đến, bầy quạ đen ----- trở về Tiểu Thánh tóc dài bên trong. Tiểu Thánh sớm đã xưa đâu bằng nay, không phải là lúc trước kia cái gì sự tình cũng đều không hiểu tiểu nữ hài.

Nàng yên lặng nghe phụ thân cùng cái kia người thủ mộ đối thoại, đột nhiên nói: "Cha, ta cũng ở lại chỗ này đi."

Lý Nguyên kinh ngạc quay đầu.

Tiểu Thánh nói: "Nơi này để ta cảm thấy rất dễ chịu, ta nghĩ ở chỗ này lưu một đoạn thời gian, vừa vặn cũng có thể đến giúp cha" .

Lý Nguyên nói: "Nơi này rất nguy hiểm, ta không yên lòng ngươi ở lại chỗ này."

Tiểu Thánh nói: "Ta cũng không phải tiểu hài tử. . ."

Sau một hồi, nàng thuyết phục Lý Nguyên.

Rốt cuộc Tiểu Thánh xác thực đã lớn lên, mà lại bên ngoài còn sẽ có thủ mộ doanh cùng Man Vương tại.

Tỷ đệ hợp tác, giữ vững một cái mộ, vẫn là có thể.

----------

---------

Hai ngày sau.

Lý Nguyên ôm Tiết Ngưng bước vào Thần Linh mộ địa, phía sau hắn theo Lý Bình An. . .

Mà một nhánh đều là từ tuổi trẻ băng man tạo thành doanh địa chính trú đóng ở bên ngoài, đây là Man Vương cấp tốc xây dựng thủ mộ doanh  trong doanh trại man tử từ cũng đều là thân tín của hắn.

Những người thân tín này tự nhiên được cho biết Lý Nguyên đến, sau đó thả hắn thông qua.

Thủ mộ doanh chỉ là trông coi "Thần Linh mộ địa" lối vào, mà không phải nội bộ mê cung lối vào.

Làm Lý Nguyên đi sâu vào về sau, hắn lướt qua bốn phía, không thấy được Tiểu Thánh.

Quay đầu lại đi hỏi những cái kia thủ mộ doanh người cũng không quá đáng tin cậy, rốt cuộc cái này hai bên còn có đoạn khoảng cách.

Tiểu Thánh đi chỗ nào rồi?

Hắn đang nghĩ ngợi, một cái mắt đỏ mỏ nhọn con quạ đột nhiên rơi vào hắn vai, tiếp theo há mồm nói: "Cha, ta tại mê cung chỗ sâu nhất, chỗ này thật thoải mái."

Lý Nguyên: . . .

Hắn gõ gõ con quạ đầu, nói: "Cẩn thận một điểm."

"Được rồi, cha." Con quạ rất ngoan trả lời.

Lý Nguyên thì là làm cho Băng Tuyết Cự Lang mở đường, hắn ôm ngang đã ăn yên giấc loại dược tề mà vào ngủ Tiết Ngưng, từng bước một hướng trong mê cung đi tới.

Lý Bình An trầm mặc không nói, theo sát phía sau.

Hai bên u lam băng trụ bao la hùng vĩ tựa như Cự Nhân hành lang, hắn càng chạy càng sâu, cuối cùng tại phần cuối không ánh sáng âm dương song ngư xuống chú ý tới một đoàn hình dáng.

Cha

Tiểu Thánh khẽ gọi, "Nơi này."

Lý Nguyên đi tới, sau đó đem một cái không quan tài đẩy ra, đem Tiết Ngưng cẩn thận từng li từng tí để vào trong đó, nhưng hắn nhưng không có khép lại nắp quan tài, mà là có chút không thôi nhìn xem trong bóng tối gương mặt.

Bất quá, hắn biết rõ Tiết Ngưng lúc này không hồi tỉnh.

Mà nói từ biệt nói sớm tại trong doanh địa liền đã nói qua.

Lúc này, Tiết Ngưng sắc mặt điềm nhiên, hai tay giao rủ xuống, cất đặt trên bụng.

Lý Nguyên đưa nàng hai tay lắc lắc chính, lại nói âm thanh: "Bình An, lại đến nhìn một chút đi, lần sau gặp lại, nói không chừng là mấy ngàn năm sau."

Đã có Thần Linh mộ địa, hắn liền sẽ đem tất cả thân nhân đều để vào nơi này.

Lý Bình An không có lửa, lúc này là toàn thân băng lãnh, cơ hồ muốn đông cứng, có thể hắn còn là chống đỡ tới gần quan tài, nhìn xem bên trong mơ hồ không rõ nữ tử hình dáng, nhẹ nhàng tràn ngập quyến luyến nói một tiếng: "Mẹ, ngủ ngon."

"Tiết tỷ, ngủ ngon."

Lý Nguyên cũng đi theo ôn nhu nói.

Sau đó, hắn nói: "Bình An, đến, ta hai cha con cùng một chỗ cho nàng đắp chăn, để nàng nghỉ ngơi đi."

"Ừm. . ." Lý Bình An ứng tiếng, sau đó phụ tử một trái một phải, cùng thôi động nắp quan tài, để quan tài chậm rãi khép lại.

Xuyên thấu qua như bảo thạch vách quan tài, hai người vẫn như cũ có thể nhìn thấy Tiết Ngưng bộ dáng.

Thân thể kia vẫn như cũ bình thường, chỉ là toàn bộ cái người lâm vào một loại huyền bí đứng im, tựa như thời gian, mọi thứ đều ngưng kết.

Nơi này giá lạnh vô cùng, chính là Lý Nguyên đều không thể ở lâu, chớ nói chi là Lý Bình An.

Hai cha con nhìn chăm chú mấy tức, liền thu thập tâm tình, vội vàng xoay người rời đi.

Tiểu Thánh đưa bọn hắn đến mê cung cửa vào, sau đó lại tán gẫu trong chốc lát.

Khi nhìn đến Lý Bình An chỉ là hai mắt thất thần nhìn nơi xa lúc, Tiểu Thánh nói: "Đệ đệ, Nhị nương chỉ là ngủ một giấc, ngươi đừng lo lắng."

Lý Bình An than nhẹ một tiếng, lần này lại chưa khóc, mà chỉ nói: "Kỳ thực đã phân biệt qua, chỉ là. . . A. . ."

Tiểu Thánh lại nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Cha, ngươi cùng đệ đệ đi trước đi, ta muốn tiếp tục lưu tại nơi này."

Lý Nguyên nói: "Vậy ngươi mọi thứ cẩn thận."

"Được rồi, cha."

Tiểu Thánh nhu thuận nói.

Lý Nguyên trở về về sau, nhìn xem trống rỗng lều vải, nhớ lại cùng Tiết Ngưng quá khứ, nhất thời có chút hơi buồn rầu nhưng như mất, nhưng hắn cũng không đồi phế quá lâu, mà là đi tới giam giữ mẹ sói trong lều vải.

Phía trước hắn chưa tới kịp đi tìm hiểu người thủ mộ lời nói chi tiết, nhưng bây giờ. . . Hắn cần thật tốt hiểu rõ tinh tường.

Mẹ sói cũng không giãy dụa, mà là phối hợp lưu tại nơi này.

Theo Lý Nguyên đi vào, nàng cấp tốc đứng dậy.

Lý Nguyên cũng không chứa, trực tiếp nói ngay vào điểm chính: "Đã ngươi muốn ta đi ngăn cản Âm Dương đại đồng, ngươi dù sao cũng phải đem địch nhân là người nào, ngươi có thể làm cái gì đều nói rõ ràng đi."

"Thật. . . thật xin lỗi. . . Thần Linh còn chưa tới."

Mẹ sói có chút khẩn trương, sau đó lại lập tức nói, "Nhưng Thần Linh có chỉ thị, nàng để ta cái gì đều phối hợp ngài, ngài muốn ta làm cái gì ta liền biết làm cái gì.

Chính là ngài để ta chết, Thần Linh cũng nói có thể tuân theo. . ."

Lý Nguyên nhìn xem trước mặt mẹ sói, lòng dạ biết rõ nàng cần phải chỉ là đất đông cứng bên ngoài cái nào đó trong làng tiểu cô nương, chỉ là bị người thủ mộ thi triển vị trí thủ đoạn, mà chậm rãi mất trí nhớ, thành gánh vác "Mẹ sói vận mệnh" tồn tại.

Hắn nhíu mày hỏi: "Nàng lúc nào ra tới?"

Mẹ sói cung kính nói: "Thần Linh đang ngủ say, chỉ thị ngẫu nhiên thức tỉnh, nàng cũng như thế. . . Cần phải, cần phải vài ngày sau liền có thể a?"

Nàng dùng không xác định ngữ khí nói xong.

Sau đó lại vội vàng nói: "Chỉ cần vừa ra tới, ta nhất định sẽ lập tức đi nói cho ngài."

Lý Nguyên gật gật đầu, trở về lều vải.

Mấy ngày liền mấy ngày đi, hắn còn có thật nhiều sự tình muốn làm.

Thu thập tâm tình, hắn liền muốn trở về Diêm nương tử bên người.

Vào giờ phút này, sơ hở của hắn đã thanh lý mất, mà Liên giáo cùng vị kia thần bí cường giả cho dù phát hiện Diêm nương tử

Cũng lại không có thể ra sức.

Ngay tại rời đi lúc, hắn cảm thấy nơi xa Lý Bình An ngay tại trong gió tuyết điên cuồng vung đao.

Chỗ này cực độ áp chế nguyên huyết, thật là cái luyện đao nơi tốt.

Lý Nguyên cũng không để ý hắn, lôi kéo ngón tay, liền trở lại chợ đen quỷ vực phụ cận.

--------------.