Chương 206 (2): Mới người thủ mộ, Tiết Ngưng vào quan tài, Địa Ngục sơ hiện

Chương 206 (2): Mới người thủ mộ, Tiết Ngưng vào quan tài, Địa Ngục sơ hiện

--------------

Lý Nguyên không biết là, vào giờ phút này. . . Tại Thần Linh mộ địa chỗ sâu, chính truyền đến một hồi lại một hồi như là xì xào bàn tán âm thanh.

Những âm thanh này tựa hồ là cái lão giả âm thanh, tại không ánh sáng cực hàn trong không khí nhộn nhạo, chỉ truyền vào cùng là một người trong tai.

"Cô nương, ngươi muốn biết sinh mệnh ý nghĩa sao?"

"Cô nương, ngươi có rất cường đại thiên phú, rõ ràng nên là duy nhất tồn tại, nhưng vì sao chỉ có thể thi triển ngần ấy lực lượng?"

"Cô nương, ngươi cũng nghĩ đi giúp phụ thân của ngươi a?"

"Cô nương, ngươi nếu không mạnh lên, trong tương lai liền chỉ có thể ôm thân nhân thi hài khóc lóc đau khổ, sau đó chính mình cũng nhỏ bé chết tại bọn hắn bên cạnh thân."

"Cô nương 〜〜 "

"Cô nương "

Nhiều như vậy liên miên, thật giống đêm khuya nói mê.

Tiểu Thánh ngồi tại dưới âm dương song ngư, toàn bộ mộ địa đều đã bị con quạ chiếm lấy.

Như Lý Nguyên tại, liền có thể nhìn thấy hơn 100 ngàn cái "0〜1" lít nha lít nhít khắp nơi đều là.

Ở nơi này, không có người sẽ là Tiểu Thánh đối thủ, liền xem như Lý Nguyên tới chỗ này cũng bất quá là cái "0〜1" . Cho dù Lý Nguyên có khả năng giết nhiều chút con quạ, lại tất nhiên vẫn là sẽ chết.

Đây cũng là Lý Nguyên yên tâm để nàng lưu lại nguyên nhân.

Lúc này, điềm đạm nho nhã nữ tử tò mò nhìn trái phải, hỏi: "Cái kia nồi đang nói chuyện?"

Nàng có thể nói ra "Cái nào" có thể lúc này chính là cố ý dùng mang mùi đất giọng điệu.

Thanh âm của nàng ở chỗ này hình thành khó khăn trắc trở hồi âm.

Không khí yên lặng xuống, cái kia rất nhiều âm thanh lại một lần nữa vang lên.

"Cô nương, ta là ai, cũng không trọng yếu, trọng yếu chính là. . . Ta có thể để ngươi thu hoạch được lực lượng, cường đại trước nay chưa từng có lực lượng."

Tiểu Thánh nói: "A, đã không trọng yếu, vậy coi như đi."

Dứt lời, nàng nhắm mắt lại, không quan tâm những âm thanh này.

Những âm thanh này rõ ràng sửng sốt một chút, tiếp tục nói.

Có thể Tiểu Thánh cũng là không nhúc nhích chút nào.

Chẳng biết tại sao, chỗ này thật thoải mái, đến mức nàng ăn đồ ăn sự tình, thì là đã để con quạ đi theo Man Vương bên cạnh thân, ăn ngon uống say.

Con quạ ăn, chính là nàng ăn.

Nàng ngồi tại trong Thần Linh mộ địa, thuận tiện như nằm ở trên giường ăn cơm, hài lòng lại lười nhác.

Như vậy mị hoặc âm thanh, nàng mới mặc kệ.

Cha đều dạy qua nàng rất nhiều lần: Không muốn cùng người xa lạ nói chuyện.

Thanh âm kia tiếp tục nói: "Cô nương, thân nhân của ngươi tu luyện toàn bộ đều luyện rẽ, ngươi. . . Không muốn biết chính xác con đường sao? Ngươi không muốn biết chân chính phía trên tứ phẩm huyền bí sao?"

"A, vậy ngươi mau nói a." Tiểu Thánh đáp lại nói.

Thanh âm kia dừng lại trong chốc lát, tựa như đang bán cái nút.

Nhưng Tiểu Thánh lại một chút đều không nóng nảy.

Cuối cùng, thanh âm kia nhịn không được nói: "Đi ra ngoài đi, ta biết chỉ dẫn ngươi đi đến bên lửa.

Đối với người khác đến nói, lửa chẳng qua là thai nghén man tử lực lượng.

Có thể đối ngươi đến nói, lửa tồn tại ý nghĩa hoàn toàn bất đồng.

Cô âm không dài, cô dương khó sống, có lửa, ngươi liền có tiến thêm một bước thời cơ.

Một bước này, biết một bước lên trời. . ."

Tiểu Thánh chậm rãi từ từ, giật mình lấy đánh gãy thanh âm này nói: "A, ta hiểu, ngươi đang gạt ta, ngươi muốn ta rời đi mộ địa, sau đó tốt làm cái gì chuyện xấu."

Thanh âm kia nói: "Cô nương, lão phu chỉ là hi vọng dạy bảo ngươi, nhường ngươi biến cường đại, đây đối với chúng ta cũng có chỗ tốt. . .

Ngươi rất đặc thù, có tư cách tiếp nhận lão phu dạy bảo, nói không chừng tại ngươi lý giải chúng ta về sau, liền có thể trở thành chúng ta bên ngoài cất bước."

Tiểu Thánh nói: "Ngươi có phải hay không giấu ở cái nào trong quan tài tại nói chuyện với ta a?"

Nói xong, từng cái con quạ uỵch uỵch bay xuống quan tài bên trên.

Nơi này quan tài bất quá hơn 8000, bầy quạ đen nhìn chằm chằm tất cả bên trong quan tài ngủ say Thần Linh.

Liền xem như Thần Linh, nghĩ ở chỗ này phát ra âm thanh cũng là không dễ dàng, chí ít không thể nào làm được im hơi lặng tiếng.

Mà tại con quạ nhìn chăm chú, phàm là có động tĩnh, chính là mở miệng Thần Linh.

Bất quá là không phải là Thần Linh, Tiểu Thánh cũng không xác định.

Nàng chính là thử một chút.

"Nói thêm câu nữa nha, để ta nhìn xem ngươi là cái kia nồi."

Thế nhưng là. . . Không có trả lời.

"Thật là nằm tại bên trong quan tài a."

Tiểu Thánh hì hì cười cười, sau đó lại khai rất nhiều con quạ bay tới.

Thẳng đến mỗi một cái quan tài lên xuống xuống năm cái con quạ, không có chút nào góc chết mà nhìn chằm chằm vào quan tài về sau, nàng mới an tâm.

Quả nhiên, bởi như vậy, thanh âm kia lại không có phát ra qua.

Thần bí Thần Linh mộ địa, lại lần nữa khôi phục yên lặng, chỉ có nữ tử, con quạ, song ngư, cùng với rất nhiều huyền quan lẳng lặng yên lặng nơi này chỗ. . .

Đột nhiên, con quạ lại chớp lấy cánh chim bay lên.

Tiểu Thánh nói: "Được rồi, ta nghĩ nghĩ, nếu không, vẫn là nghe ngươi a, rốt cuộc ta thật muốn mạnh lên."

Thanh âm kia chậm rãi mở miệng: "Xương cốt ngọc vô pháp tu hành, chỉ vì tiên thiên âm khí quá mạnh quá nồng, cho nên mới sẽ để thế gian lũ ngu xuẩn coi là xương cốt ngọc. . ."

"Nha, tại đây khu vực a."

Bầy quạ đen uỵch uỵch hướng một chỗ quan tài bay đi.

Thanh âm kia lập tức lại ngừng lại.

Một hồi sẽ qua, Tiểu Thánh lại kéo ra con quạ.

Lần này, thanh âm kia đợi rất lâu mới phát ra.

"Cô nương, ngươi cho rằng lão phu là đang nói đùa sao?"

"Dù sao ta không tin ngươi, ngươi nói cái gì ta cũng sẽ không tin." Tiểu Thánh nói, "Được rồi, ngươi nói tiếp đi."

Tại bầy quạ đen nhìn chăm chú, thanh âm kia cuối cùng triệt để yên tĩnh.

Đáng tiếc, Tiểu Thánh nhu thuận da ngoài phía dưới, nhưng cũng giấu một viên cổ linh tinh quái tâm

Nàng bắt đầu lặp đi lặp lại giày vò thanh âm này chủ nhân, con quạ tựa như âm thanh khống chốt mở, tại thần bí Thần Linh quan tài bên trên nhảy tới nhảy lui.

Thanh âm kia chủ nhân lại phá lệ có kiên nhẫn, cứ như vậy cùng Tiểu Thánh hao tổn.

-----------

-----------

Một bên khác, trong gió tuyết, Lý Bình An điên cuồng luyện qua đao, liền cưỡi lên một đầu Băng Tuyết Cự Lang hướng Chân Viêm thị tộc mà đi.

Hắn. . . Muốn đi khiêu chiến vị kia Man Vương.

Tựa hồ chỉ có làm như thế, hắn mới có thể tại cực kỳ bi ai bên trong tìm được một tia phương hướng, mà không đến mức tinh thần sa sút sa đọa.

-----------

-----------

Lý Nguyên xuất hiện tại chợ đen quỷ vực phụ cận về sau, cũng không có trực tiếp đi vào, Bởi vì muốn tốt cho hắn kỳ địa nhìn thấy một đoàn người ngay tại hướng chợ đen quỷ vực phương hướng mà đi.

Những người này thực lực cũng không thì sao, mà trong đó cũng có xương cốt biết đi.

Thế là, hắn kiên nhẫn ở bên quan sát, muốn phải hiểu rõ những người này tới đây mục đích.

Chi đội ngũ này là Cát Chính Do cùng một chút muốn phải một bước lên trời Liên giáo đệ tử tạo thành. . .

Bọn hắn vừa đi vừa nhẹ nói lấy nói.

Lý Nguyên nghe một lát, chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Đám người này tựa như là từ đâu 儿 thăm dò được Diêm nương tử thân phận, nhưng cũng không có tìm được nửa cái Diêm nương tử người nhà, cho nên hiện tại đang muốn cầm những thứ này có không có đồ vật đi "Uy hiếp" Diêm nương tử.

Đương nhiên, phối hợp cái này "Uy hiếp" còn có "Phong tỏa" .

Số lớn số lớn Liên giáo đệ tử đang từ từng cái phương hướng khóa lại chợ đen quỷ vực, khiến cho không người có thể đi vào trong đó.

Dưới loại tình huống này, một cái "Đầu óc không tốt lắm ác quỷ" tại biết rõ thân phận của mình lộ ra ánh sáng về sau, liền tồn tại tin là thật khả năng.

Thế nhưng là, Lý Nguyên vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng.

Cái này làm kế hoạch gì?

Thua thiệt hắn còn cảm thấy đối thủ sẽ tìm tìm tới hắn ở xa đường Vân Sơn rơi xuống, rốt cuộc hắn làm việc cũng không hoàn toàn là không chê vào đâu được, tinh tế tìm kiếm tóm lại có thể phát giác một chút dấu vết để lại.

Liền cái này?

Hắn tiếp tục quan sát, cẩn thận sưu tập tin tức.

Sau đó hắn lại cho giải cái này tiểu đội.

Những người này phần lớn là ôm "Cầu phú quý trong nguy hiểm" loại tâm tính này tới đây Liên giáo đệ tử.

Càng thú vị thì là vị kia được người xưng là "Cát cung phụng" người.

Cái kia Cát cung phụng luôn mồm đang nói cái gì "Các ngươi yên tâm, Diêm Quân giết người quy luật chính là không biết đối thiện nhân ra tay, chúng ta những ngày này đều làm rất nhiều việc thiện, nàng là không biết giết chúng ta" .

Lý Nguyên nghe lời này, liền rất mộng.

Lại nhìn cái kia Cát cung phụng, đã thấy hắn hồng quang đầy mặt, tự tin vô cùng, giơ tay nhấc chân tầm đó đều có một loại lãnh tụ phong phạm.

Mà tự tin của hắn cũng khiến cho những cái kia tùy theo mà đến Liên giáo đệ tử đồng dạng tự tin.

Thậm chí có người nói theo: "Cát cung phụng nói rất đúng, coi như cái kia Diêm Quân đã từng là người, nhưng nàng hiện tại là ác quỷ, đã sớm không có đầu óc, chỉ biết tuân theo giết người quy luật làm việc, chỉ cần chúng ta tìm được quy luật, liền khẳng định không có việc gì."

Còn có có người nói: "Lần này trở về, chúng ta mấy người đều nhất định có thể thu được nhiều tư nguyên hơn nghiêng, vì chúc mừng, ta đều trước giờ định rượu ngon ghế. Cái này còn muốn cát ca nhiều hơn dìu dắt a."

Lại có người nói: "Liền xem như quỷ, cũng bất quá là nữ, còn không phải cho nam nhân làm, sợ cái gì? Ha ha ha."

Lý Nguyên lại nghe một lát, lại đại thể hiểu rõ cái kia "Cát cung phụng" tựa hồ là Diêm nương tử lúc trước cứu người, chỉ bất quá đối phương lấy oán trả ơn, không chỉ bán Diêm nương tử, còn tự cho là đúng mang theo người tới uy hiếp Diêm nương tử.

Hắn nháy mắt, đột nhiên đáy lòng có buồn cười.

Cái này thật là chính là lại ngu xuẩn lại xấu.

Xấu, kỳ thực không quan hệ.

Thế nhưng là, lại nhiều cái "Ngu xuẩn" chữ, liền thật rất muốn mạng.

----------

Chỉ chốc lát sau, Cát cung phụng đi tới chợ đen quỷ vực phụ cận.

Hắn cố ý thê thảm tại trên mặt đất lăn lộn, lại nhịn đau dùng nhánh cây nơi cánh tay vạch mấy đạo vết máu, tiếp theo nhìn thoáng qua cái kia âm khí mênh mông đen trắng quỷ vực, cắn răng một cái, vọt tới.

Hắn vừa chạy vừa gọi: "Diêm Quân, Diêm Quân, không tốt. . . Những người kia, những người kia biết rõ thân phận của ngài, bọn hắn biết rõ đối phó không được ngài, cho nên, bọn hắn nghĩ đối với ngài người nhà ra tay."

Tiếng nói vừa ra, hắn nhìn thấy góc rẽ xuất hiện một đạo váy đen thân ảnh.

Cái kia váy, có bách quỷ, núi băng, gương đồng, huyết trì, lồng giam. . .

Hắn ngẩng đầu, nhìn thấy cái kia nữ quỷ diễm lệ vô cùng, môi đỏ như lửa, trâm gài tóc như than, váy đen túm đất, đoan trang lại quỷ dị. Cát Chính Do nhìn ngây người.

Như vậy hào hoa phong nhã nữ tử, hắn từ chưa thấy qua, thậm chí không có nghĩ qua.

Chợt, hắn nhớ tới nhiệm vụ của mình, vội vàng nói: "Diêm Quân, ta. . . Ta bốc lên nguy hiểm tính mạng từ trong những người kia trốn tới, chính là vì nói cho ngài chuyện này a. . .

Ngài đã cứu ta, ta Cát Chính Do như thế nào cũng sẽ không quên.

Ta. . . Mang theo các huynh đệ của ta tới đây, chính là vì hiệu trung với ngài."

Hắn nói lòng đầy căm phẫn, lại mặt đầy nước mắt.

Thế nhưng là, cái này vụng về diễn kỹ nơi nào giấu giếm được Diêm nương tử?

Huống chi, Diêm nương tử một cái có thể nhìn thấy một người quá khứ.

Nàng xoay người rời đi.

Cát Chính Do vội vàng quay đầu, đối sau lưng theo tới Liên giáo đệ tử liếc mắt ra hiệu.

Một đám người lập tức đi theo.

Bọn hắn vốn là đến đánh vào chợ đen quỷ vực nội bộ.

Đối phó người, tự nhiên có đối phó người biện pháp.

Theo bọn hắn nghĩ, tại tin tức phong tỏa về sau, Diêm nương tử nhất định sẽ dùng bọn hắn đi dò xét người nhà nàng tin tức.

Mà bọn hắn vinh hoa phú quý, tài nguyên tu luyện cũng ngay tại tại đây.

Cát Chính Do cùng Liên giáo đệ tử ra vẻ buồn sắc, đi về phía trước.

Cũng không có đi mấy bước, bọn hắn đột nhiên thân thể treo lơ lửng giữa trời, lại nhìn quanh trái phải, lại phát hiện chính mình đã ở một cái mục nát gỉ trong lồng sắt.

Từng cái lồng sắt đem bọn hắn che đậy vào trong đó, thật mau. . . Chính là một mặt cực lớn cái gương xuất hiện tại bọn hắn trước mắt.

Trong gương, hiện ra bọn hắn lời nói dối, bọn hắn ác. . .

Cát Chính Do cùng những thứ này Liên giáo đệ tử đưa mắt nhìn nhau, đều là lộ vẻ hoảng sợ.

Mà đúng lúc này, nơi xa truyền đến chần chừ cộc cộc âm thanh, thật giống có thật nhiều quái vật kéo lấy bước chân tại đi từ từ. Chốc lát về sau, những quái vật này từ chỗ góc cua lộ ra bộ dáng.

Kia là từng cái gầy như que củi, sắc mặt trắng bệch người. . . Hoặc là nói quỷ đói quỷ phó.

Chúng đi tới trước lồng sắt.

Két

Tạch tạch tạch. . .

Lồng sắt kéo ra, nhóm quỷ đói tràn vào cái lồng, cực kỳ bi thảm kêu rên truyền đến. . .

Địa ngục nhân gian, nơi này mới hiện ra.

---------------------------

---------------------------

---------------------------

Liên quan tới Phượng nhi cùng Lý gia

Trường sinh từ thợ săn bắt đầu

Là Đào Hoa Tô a

Nhìn thấy bình luận khu bên trong có viết bạn tựa hồ không để ý tới giải một đoạn này.

Tác giả vẫn là nói một chút đi.

Đầu tiên, Phượng nhi đã chết rồi, chết phi thường triệt để.

Quỷ cùng Phượng nhi không có bất cứ quan hệ nào.

Lý gia không phải là Phượng nhi giết chết.

Mấy thứ này tại trong sách giải thích phi thường tinh tường.

. . .

Lần nữa, cái kia chợ đen chính là ngay tại hình thành quỷ vực nơi cực âm, coi như không có Phượng nhi cái này đại oán niệm tới đây, cũng sẽ có cái khác oán niệm tiếp bàn.

. . .

Cuối cùng, Lý gia là Lý Nguyên lão sư.

Thế nhưng nếu bàn về nhân quả, Lý gia liền thật sự vô tội sao?

Hắn là đối Lý Nguyên tốt, nhưng hắn trông coi bên trong chợ đen chết bao nhiêu người vô tội?

Như là Phượng nhi loại hình nô lệ chẳng qua là một cái nho nhỏ ảnh thu nhỏ mà thôi, vô số cái Phượng nhi ở đây như thế bị đối đãi qua.

Từ nhân quả góc độ nói, Lý gia chết cũng không oan, bất quá là nhất ẩm nhất trác mà thôi.

Chân chính đáng thương là Phượng nhi a?

Nàng từ đầu đến cuối, đều chưa từng có chân chính lựa chọn cơ hội, nàng một đời thê lương, mà hóa thành ác quỷ nhưng cũng không phải nàng, cái này so với Lý gia không biết thảm gấp bao nhiêu lần.

Đào Hoa Tô cũng không hiểu làm sao lại có người nói nàng buồn nôn.

. . .

Đương nhiên, Lý Nguyên cũng không phải thiện nhân, nói câu không dễ nghe, hắn cũng nên chết.

Tất cả cường giả đều đáng chết.

Cho nên, mới muốn càng phát ra chú ý cẩn thận, không phải sao?

. . .

Thiện giả liền nhất định còn sống, người xấu liền nhất định sẽ bị trừng phạt, chết tiệt liền nhất định sẽ chết đi, đối nhân vật chính tốt liền nhất định sẽ không chết, đây là đoản văn truyện cổ tích Logic.

Nhưng Đào Hoa Tô cho rằng văn học mạng. . . Cũng không phải là truyện cổ tích a?.