Chương 207: Vận mệnh chuyển luân, Long Tử xuất thế (cầu đặt mua)

Chương 207: Vận mệnh chuyển luân, Long Tử xuất thế (cầu đặt mua)

Cát Chính Do đám người chậm rãi bị quỷ đói gặm nuốt hầu như không còn, quái dị heo gọi truyền đến, hừ hừ trong thanh âm phun ra một tia âm lãnh hơi trắng. . .

Hơi trắng bao phủ mấy cái bị nhấm nuốt chỉ còn mảnh xương vụn hài cốt.

Mà giữa không trung, Cát Chính Do đám người linh hồn lại bị xé nứt, dị hoá, thành khác hẳn  hoàn toàn tại nguyên bản bộ dáng, tiếp theo rơi xuống đất, hóa thành quỷ đói bên trong một viên.

Nếu có người có thể nhìn thấy, liền có thể phát hiện cái này bên trong quỷ vực mỗi một cái quỷ phó, mỗi một cái ác quỷ tầm đó đều tồn tại thần bí tuyến, những đường tuyến này toàn bộ dẫn hướng một cái tồn tại, đó chính là Diêm Ngọc.

Nha. . . Đát. . . Đát. . .

Nhóm quỷ đói lại đi xa, chỉ là trong đó nhiều mấy cái mới quỷ.

Diêm nương tử một bộ âm trầm váy đen, có chút ngửa đầu, đờ đẫn mà nhìn xem cái kia lồng giam.

Quỷ vực tại tiến hóa, nàng vị này quỷ vực chủ quỷ tự nhiên cũng tại tiến hóa.

Mà soi sáng ra người quá khứ, cả đời thiện ác gương đồng chính là năng lực của nàng một trong.

Tại Cát Chính Do tiến vào quỷ vực trong chớp mắt ấy, nàng liền đã biết mọi thứ, liền đã nhìn thấy thiện ác.

Váy đen lôi kéo, tay áo dài rủ xuống, áo xanh nữ quỷ như tranh vẽ.

Nàng nhìn chăm chú nơi xa, như đang suy tư.

Thế nhưng là, nàng suy tư đã tràn ngập quá nhiều "Không phải nhân tính" nàng ẩn có nhận ra, lại không cách nào cải biến.

Một cái lẩm bẩm lẩm bẩm heo lại hấp tấp xoay người, đi theo nhóm quỷ đói rời đi.

Hay không thời gian, cái kia heo lại đột nhiên xông đi lên, đem con nào đó quỷ đói bổ nhào, sau đó ngay tại chỗ gặm nuốt, ăn như gió cuốn. . . Quỷ đói phát ra không hiểu tiếng kêu thống khổ, tựa như vẫn như cũ có thể cảm giác được đau đớn, nhưng lại căn bản là không có cách phản kháng.

Mà đợi đến heo đem cái này quỷ đói ăn sạch về sau, cái này quỷ đói cũng không biết biến mất, mà biết ở sau đó trong vòng vài ngày một lần nữa sinh ra, một lần nữa gia nhập nhóm quỷ đói, một lần nữa. . . Lẫn nhau bói hồi tại đây mảnh âm trầm đen trắng trên mặt đất, lâu lâu ngửa đầu, cũng chỉ sẽ thấy đứng tại cái này kinh dị thế giới đỉnh cao nhất váy đen nương nương.

Mới gia nhập Cát Chính Do chờ quỷ đói tất nhiên là thành heo trong mắt "Đưa ra thị trường sản phẩm mới" rất nhanh liền toàn bộ nằm tại heo trong miệng.

Hắn bị chặn ngang cắn đứt, đầu lâu cùng hai chân theo hàm heo cắn vào mà một trên một dưới tới lui, lại tại "Kẽo kẹt kẽo kẹt" nhấm nuốt bên trong âm thanh bị ăn sạch sẽ.

"Tướng công. . ."

Váy đen Diêm nương tử không quay đầu lại, lại đột nhiên mở miệng, hỏi: "Ta làm sai sao?"

Quỷ vực biên giới, xuất hiện một cái nho nhỏ màu đỏ bọt khí.

Bọt khí bên trong, Lý Nguyên chính đại bước đạp tới.

Hắn đáp lại nói: "Diêm tỷ, ngươi không có sai.

Thiện lương, vĩnh viễn là phẩm chất đắt tiền nhất.

Thiện nhân, vĩnh viễn không nên bị lừa dối, mà nên bị khen ngợi.

Thiện liền nên bị ban thưởng, ác liền nên bị phạt.

Thiện nhân chưa hẳn không ác, có thể thiện không phải là hắn làm ác lý do.

Cho nên hắn bị ngươi ban thưởng lấy còn sống rời đi lúc trước đường phố quỷ, trở thành xương cốt biết đi, có được thắng qua thường nhân lực lượng. Nhưng khi hắn trên thân tràn ngập phản bội, bất nghĩa, lời nói dối thời điểm, hắn cũng tới đến ngươi quỷ vực, tiếp nhận trừng phạt."

Thật lâu, váy đen Diêm nương tử xoay người, nàng tràn ngập sợ hãi sắc mặt cũng chầm chậm bình phục.

Nàng nói khẽ: "Còn tốt. . . Ta có tướng công.

Nếu không, ta chính là vừa mới, liền đã triệt để đọa thành ác quỷ.

Ta cứu người, lại ôm ngược lấy như thế bẩn thỉu ngu muội tâm tư, muốn lợi dụng ta đối thiện lương khen ngợi đến uy hiếp ta. Cái này khiến ta đem hận ý một nháy mắt khuếch trương cùng đến tất cả nhân loại."

Lý Nguyên cười nói: "Ta rõ ràng.

Kia là đối với sinh mạng căm hận, là đối vật sống xuất phát từ bản năng cừu thị."

Diêm nương tử: . . .

Nàng trên mặt tái nhợt hiện ra một vệt nhân tính hóa "Bị vạch trần bí mật nhỏ" sau lúng túng cùng sợ hãi.

Thật lâu, nàng mới nhẹ giọng hỏi: "Làm sao ngươi biết?"

Lý Nguyên ôn nhu nói: "Nhưng dù cho như thế, Diêm tỷ nhưng vẫn là yêu tha thiết ta cùng Tiểu Thánh, kiên trì nguyên bản tín niệm. Ta thích dạng này Diêm tỷ. . ."

Hắn cách đen nhánh như sóng nước nặng nề âm khí giới màng, nhìn xem giới màng Bỉ Ngạn có thể thấy được lại không cách nào đụng vào nữ tử, thành tiếng nói: "Vĩnh viễn thích."

Không khí nhất thời an tĩnh lại, xung quanh kêu thảm vẫn như cũ.

Nhưng quỷ vực cùng nhân gian phía trước, lại có không tên, tĩnh mịch ôn nhu.

Lý Nguyên nói: "Ta nghĩ nghĩ, lửa cái đồ chơi này sợ là càng ngày càng cùng Diêm tỷ lực lượng ngăn cách, sau này nói không chừng còn có thể cùng Tiểu Thánh sinh ra ngăn cách, vậy ta còn không bằng chờ sự tình, nguy cơ không còn về sau, đem lửa tản mất."

Diêm nương tử nghiêm khắc nói: "Không cho phép."

Lý Nguyên nhìn xem nàng, chỉ cảm thấy lúc này Diêm nương tử rất giống cái "Không cho phép trượng phu vì mình vứt bỏ sự nghiệp phụ nữ có đức hạnh thê tử" trong lòng của hắn ấm áp, nở nụ cười, hai tay dán tại giới màng phía trên.

Diêm nương tử cũng đến gần, cùng hắn mười ngón tay tương đối, bốn mắt nhìn nhau.

Thật lâu, như thế đối mặt cùng vuốt ve an ủi mới đình chỉ.

Lý Nguyên bắt đầu đem gần nhất chuyện phát sinh ----- nói cho Diêm nương tử nghe.

Làm Diêm Ngọc nghe được "Tiết Ngưng tóc trắng xoá, nhập thần linh mộ địa" lúc, trên mặt cũng là lộ ra mấy phần bi thương và cảm hoài.

Tại đông đảo nữ nhân bên trong, nàng cùng Tiết Ngưng quan hệ là phi thường tốt, rốt cuộc khi đó còn không có Tiểu Thánh, cái kia tiểu gia bên trong cũng chỉ có nàng cùng Tiết Ngưng bồi tiếp tướng công.

Chuyện cũ rõ ràng, như tại hôm qua nói.

Có thể trong nháy mắt, cố nhân cũng đã mất đi. . .

Chậm rãi, trên đời này nàng chỗ biết rõ người đem từng cái rời đi, thẳng đến. . . Xem như Diêm Ngọc nàng bị thế giới này quên lãng.

Lý Nguyên nói: "Diêm tỷ, có ta cùng Tiểu Thánh cùng ngươi đây."

Diêm nương tử lấy lại tinh thần, gật đầu ứng tiếng.

Nàng chỉ cần có gia nhân ở, liền vĩnh viễn sẽ bị cái này nhân tính neo điểm cố định tại nhân loại một bên.

Chợt, Diêm nương tử lại lo lắng mà hỏi thăm: "Tiểu Thánh trông coi Thần Linh mộ địa, không có chuyện gì chứ?"

"Nàng a, thế nhưng là cái quái vật đây.

Thần Linh mộ địa loại địa phương kia giống như là nàng chiến trường chính, liền xem như 100 cái ta đến chỗ ấy, cũng không đủ nàng giết, ha ha ha." Lý Nguyên cởi mở cười to.

Diêm nương tử nhìn hắn như thế, mới có chút yên tâm, sau đó nói: "Chờ thêm đoạn thời gian, nơi này thái bình, tướng công ngươi liền muốn tìm cách, nhìn xem có thể hay không trước làm hai cỗ Thần Linh quan tài ra tới.

Bởi vì ta muốn đem Tiểu Thánh kết nối đến quỷ vực đến, nhất không có sơ hở nào phương pháp chính là khiến cho nàng nằm ở một loại phi thường ổn định trạng thái, đó chính là để nàng ngủ vào Thần Linh quan tài, tại tận khả năng duy trì thần hồn hoàn chỉnh tính tình huống dưới, ta thử thăm dò dùng âm khí đi kết nối.

Có thể ta còn không biết cái kia Thần Linh quan tài như thế nào sử dụng, cho nên hi vọng có thể có một hai cái thử nghiệm."

Lý Nguyên gật gật đầu, chuyện này cần phải rất không dễ dàng, nhưng may mà hắn còn có thật nhiều thời gian đi tìm hiểu.

Hắn tiếp lấy lại hỏi: "Gần nhất có gặp được thần bí gì người sao?

Chính là phía trước ta và ngươi nói Ngọc Kinh vị kia."

Diêm nương tử lắc lắc đầu.

Lý Nguyên cau mày nói: "Người thần bí kia là muốn thúc đẩy Âm Dương đại đồng, mà chúng ta đánh gãy cái này tiến trình, hắn nên tới tìm ngươi.

Liền Liên giáo đều đem uy hiếp ngươi, từ đó bức hiếp ngươi tham dự Âm Dương đại đồng xếp vào kế hoạch, cũng biến thành hành động, như thế. . . Người thần bí kia vì sao không có hành động đâu?

Lại hoặc là nói, hắn hành động, có thể ta nhưng lại không biết?"

Hắn suy tư nửa ngày, thực tế không bắt được trọng điểm.

Đối phương xuất quỷ nhập thần, hắn cũng thực tế đoán không được.

---------------------

--------------------

Hô

Hô

Hô

Từng ngụm từng ngụm thở dốc âm thanh ở trên băng nguyên vang lên.

Lý Bình An hai mắt sắc nhọn, giọt lớn giọt lớn mồ hôi mới chảy ra đã đóng băng.

Bất quá, hắn cũng không để ý, mà là càng đánh càng hăng, trong tay trường đao bỗng nhiên vung ra một cái đường cong, lại đi đối diện tay kia nắm hoàng kim cự phủ, như là huyết sát Ma Thần Man Vương phóng đi.

Phun, bành bành ----

Liên tiếp mấy cái công kích, ngắn ngủi nhọn gấp đến thật giống nhịp trống liên tục gõ tấu.

Có thể thanh âm này lại im bặt mà dừng.

Bởi vì Lý Bình An lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Man Vương nhìn xem vị này hung hăng càn quấy huynh trưởng, đáy lòng thực tế là có chút bất đắc dĩ.

Nếu không phải hắn trời sinh thiếu khuyết gia đình yêu mến, cho nên đối với mấy cái này dù là chưa hề gặp mặt huynh trưởng cũng đều mang hảo cảm, cái kia Lý Bình An sớm không biết bị hắn giết bao nhiêu lần.

Nhưng dù cho như thế, hắn cũng rất phiền, từ hắn một đường đi ra, hắn đã bị vị huynh trưởng này khiêu chiến mười tám lần. . . Mà huynh trưởng chèo chống thời gian dài nhất chỉ là hai hơi, đây là hắn đổ nước.

"Hôm nay cứ như vậy."

Man Vương úng thanh nói.

Sau đó, vỗ vỗ dưới trướng Cự Lang, nói một tiếng: "Tiểu Bạch, chúng ta đi."

Cự Lang khinh bỉ nhìn lướt qua cái kia bị nện xa nam tử, lại ngẩng đầu ưỡn ngực, quét lấy cái đuôi, xa xa rời đi.

Một hàng lang kỵ đi xa, thường ngày tuần sát tại đây mảnh băng vực xung quanh.

Bây giờ Cửu Diễm thị tộc rất là lớn mạnh, mà Man Vương cũng sinh ra một tia thuộc về hắn dã tâm: Đo đạc vĩnh dạ nơi, vẽ ra Man tộc bản đồ.

Chuyện này, là chưa hề có người làm qua, tất cả mọi người chỉ biết là Tây Cực vĩnh dạ vô biên vô hạn, nhưng không có người muốn đi qua đem địa hình nơi này vẽ xuống tới.

Coi như phía trước tộc trưởng ngẫu nhiên lóe qua như vậy ý niệm, nhưng cũng rất mau đánh tiêu tan, bởi vì cửu tộc chia làm, ngươi nếu là hao phí lực lượng đi làm không có ý nghĩa sự tình, không chừng quê quán liền trực tiếp bị người cho móc.

Nhưng bây giờ Cửu Diễm trước nay chưa từng có thống nhất, Man Vương liền dự định làm chuyện này.

Đất đông cứng, là Thái Dương Thần Mẫu ban cho Man tộc nghỉ ngơi địa phương.

Nếu là không hiểu rõ chỗ như vậy, đó chính là đối Thần Mẫu khinh nhờn.

Hắn đầy cõi lòng tự hào cùng vinh quang, cất bước tại vừa tối vừa lạnh bên trong, mà phía sau hắn lang kỵ nhóm cũng là sùng bái mà nhìn xem vị này trời sinh lãnh tụ.

Dù là hắn là Bạo Quân, hắn vẫn như cũ có thật nhiều chết sống đi theo tùy tùng.

Mà Lý Bình An đổ vào băng tuyết bên trong, toàn thân cao thấp đều đã bị chấn ra máu.

A

Hắn phát ra cười khẽ.

"Ha ha. . ."

Cười khẽ lại chuyển thành cuồng tiếu.

"Lý Bình An a Lý Bình An, ngươi còn thật là một cái phế vật."

Hắn quỳ rạp xuống đất, một tay chống đao, hai quả đấm xiết chặt, "Ta quá yếu, quá yếu, quá yếu. . .

Tứ phẩm, ta muốn đột phá tứ phẩm. . .

Nếu không, ta ai cũng cứu không được, sự tình gì đều muốn phụ thân ra tay. Cho dù là mẫu thân ngủ say nơi, cũng đều là phụ thân ôm lấy. . . Ta cái này làm nhi tử, lại làm cái gì?"

"Thật sự là bất hiếu a."

"Lý Bình An, ngươi thật sự là vô năng, lại bất hiếu, ha ha ha ha."

Hắn cả đời nhận đả kích cực ít, thiên phú thật tốt, sư phụ sủng ái, sư muội truy phủng, liền chấp hành nhiệm vụ cũng là bị chọn lựa qua xác nhận không có quá lớn nguy hiểm.

Hắn chính là cái cường giả sống ở bên trong nhà ấm, mặc dù hắn cũng không phải là không rành thế sự, chỉ khi nào gặp được trọng đại đả kích, liền dễ dàng như bây giờ như vậy.

Vĩnh dạ không xuân thu, nhưng bên ngoài cũng là ngày mùa hè đi đến cuối con đường.

Đầu đội vòng hoa nam tử thần sắc mang cười, hắn chống gậy trượng nhanh chóng lướt đi tại vùng núi, cái kia một sợi trong huyết mạch liên hệ, chính là cách ngàn dặm vạn dặm hắn vẫn như cũ có thể nhận ra.

Lần này, hắn quyết định đi xem một chút đứa bé kia.

Nguyên bản, hắn cũng không có này dự định, chí ít không chuẩn bị vội vã như vậy.

Có thể đứa bé kia là cái không tệ tuyến, có thể để hắn cùng vị kia thần bí Lý sư, cùng với Diêm Quân kết một thiện duyên. Về sau, lại nói dùng Diêm Quân đi hoàn thành Âm Dương đại đồng, cần phải liền biết tốt hơn nhiều.

Thời thế như hạ cờ, một ngày thế tận nhưng lại chưa sinh lực mới, đó chính là cường đại hơn nữa, cũng rời thất bại không xa. Cho nên, Tô Mộc Thần càng thêm có khuynh hướng Liên giáo. . . Xong.

Hắn ra tay, không phải vì giúp Liên giáo, mà chỉ vì hoàn thành Âm Dương đại đồng.

Hiện tại, hắn cũng là vì mục đích này tại bôn ba.

---------------.