Chương 207 (2): Vận mệnh chuyển luân, Long Tử xuất thế (cầu đặt mua)

Chương 207 (2): Vận mệnh chuyển luân, Long Tử xuất thế (cầu đặt mua)

--------------

Thành Ngọc Kinh.

U Kỵ đã chỉnh bị hoàn thành.

2200 U Kỵ xếp hàng ở đây, mà xem như thống soái người Bành Minh Y cùng Huỳnh Trạc Yêu thì là bị vòng vây ở giữa. Khoảng thời gian này, không ít Liên giáo đệ tử đều vây tụ tại hai người bên cạnh thân, ở trong đó bao quát Hồng Liên Bạch Liên đệ tử. Đến mức nguyên bản Triệu Cổ Đồng nhất mạch xương cốt biết đi thì là ẩn nấp.

Nguyên nhân rất đơn giản, những thứ này xương cốt biết đi một ngày xuất hiện, liền biết tao ngộ quỷ phó chặn giết, bây giờ từng cái đều giấu ở đường phố quỷ, chỗ nào cũng không dám đi.

Gần nhất, Liên giáo một mực tại nhao nhao.

Có người nói muốn đóng giữ Ngọc Kinh, như phía trước như vậy cầm giữ lập tân đế.

Có người nói Ngọc Kinh nhưng thật ra là một tòa Cô Thành, đã không thể hoàn thành mục đích, vậy liền nên cấp tốc rút về nam địa, một lần nữa che giấu.

Còn có người nói chờ một chút, rốt cuộc nam địa thế cục không rõ, như còn có thể tiếp tục Âm Dương đại đồng, bọn hắn lại rời đi, vậy lần sau lại muốn đánh tới Ngọc Kinh còn không biết phải hao phí bao nhiêu công phu.

Tóm lại, chính là có người nói rút, có người nói lưu, còn có người nói chờ. . .

Nhưng bất luận như thế nào, cái khác các đại thế lực cũng chầm chậm tỉnh táo lại.

Bên trong Liên giáo, liền bình thường nhất đệ tử đều có thể cảm giác được một loại "Từng bước bị vây quanh" cảm giác.

U Kỵ là vô địch, có thể U Kỵ cũng không phải vĩnh viễn không cần nghỉ ngơi động cơ vĩnh cửu.

Coi như đem U Kỵ một phân thành hai, có thể thống soái U Kỵ Bành Minh Y cùng với Huỳnh Trạc Yêu lại cũng chỉ là người bình thường thể chất, hai người là cần nghỉ ngơi.

Điều này sẽ đưa đến U Kỵ sinh ra sơ hở.

Sở dĩ Liên giáo còn có thể cứng chắc ở đây, là bởi vì Liên giáo bản thân nội tình phong phú, xung quanh giấu rất nhiều Hồng Liên cùng Bạch Liên đệ tử, cái trước ám sát, cái sau tin báo. . .

Dạng này tổ hợp, khiến cho U Kỵ có khả năng kịp thời lấy được tin tức, từ đó làm ra chính xác nhanh chóng hành động, cũng dễ dàng đánh tan phụ cận mấy cái gần đây tụ tập giang hồ thế lực cứ điểm.

Quét ngang vô địch, giống như phía trước.

Giang hồ thế lực, không thể không nhượng bộ lui binh, như là đàn sói dòm hổ, an tĩnh chờ lấy cái này hổ lộ ra càng lớn sơ hở.

Một ngày này. . .

Liên giáo chủ trướng.

Một cái xinh đẹp tuyệt luân nữ tử đột nhiên nói: "Xuôi nam đi!"

Đây là Bạch Liên Giáo giáo chủ ----- Bạch Liên Giác.

Vị giáo chủ này rõ ràng không phải là xương cốt ngọc, nàng một đôi mắt đẹp chính là thoáng nhìn quanh, cũng là lưu chuyển sinh tư thế, câu hồn đoạt phách.

Nàng mới lên tiếng, một cái khác tấm Đầu Cua, cường tráng thắng gấu, đầy người đều là phiếm hắc bắp thịt nam tử nói theo: "Nơi này không phải là nơi sống, trở lại nam địa, chúng ta liền trông coi nam địa, sau đó an tâm phát triển Vấn Đao Cung, sản xuất càng nhiều U Kỵ. U Kỵ càng ngày càng nhiều, ai còn là đối thủ của chúng ta?"

Vị này là Hồng Liên Giáo giáo chủ, cũng chính là đã từng sen đỏ thái tử ---- Bành Sào.

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Rắn sinh ra Sương Dục Vọng, bây giờ đã không tại nam địa, mà tại Ngọc Kinh.

Tiệm hoa sinh ra Vô Ưu Hoa, lại không tại Ngọc Kinh, mà tại nam địa.

Muốn tạo ra U Kỵ, hai cái này thiếu một thứ cũng không được.

Huống chi. . . Chúng ta cũng không phải là xương cốt ngọc của Liệm Y Trai, mà Triệu Cổ Đồng cũng đã chết rồi.

Nếu là xuôi nam, chúng ta liền vô pháp lại chế tạo U Kỵ, kết cục so ở chỗ này không khá hơn bao nhiêu."

Chính là Liên giáo thượng tầng cũng tại kịch liệt tranh luận.

Ba người dừng một chút, nhìn về phía cái kia xinh đẹp thiếu niên tóc bạc.

"Minh Y giáo chủ, ngươi là cái gì ý nghĩ?"

Bành Sào úng thanh hỏi.

Đang nói, bên ngoài đột nhiên truyền đến chạy nhanh âm thanh, ngay sau đó chính là dồn dập truyền báo.

"Giáo chủ, giáo chủ, Liệm Y Trai lại truyền tới tin tức!"

Đám người đình chỉ thảo luận, đã thấy một cái Liên giáo đệ tử vội vàng chạy vào chủ trướng, sau đó nói: "Có. . . Có không ít đệ tử đột nhiên trong giấc mộng bắt đầu ăn nói linh tinh, chỉ nói lấy Để Bành Minh Y nhanh chóng tới gặp ta loại hình.

Sau đó đợi đến ban ngày, không ít đệ tử đều phát điên, nắm lấy người liền rít gào lên Để Bành Minh Y nhanh chóng tới gặp ta ."

Thiếu niên tóc bạc nói: "Mời đi Liễm Y Ly, tại cửa ra vào nói cho vị kia. . . Ta biết rất nhanh đi tới."

Cái kia Liên giáo đệ tử cung kính ứng tiếng, sau đó vội vàng đi xuống.

Bạch Liên Giác nói: "Quả nhiên, không có xương cốt ngọc, Liệm Y Trai đã bắt đầu điên cuồng. . ."

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Có thể đây cũng là cơ hội.

Lúc này Liệm Y Trai đã không phải là đi qua Liệm Y Trai, nó có một bộ phận chính là Vườn Kỳ Thú rắn. . . Nếu là Minh Y giáo chủ có thể trở thành cái này mới quỷ vực xương cốt ngọc, cái kia Ngọc Kinh liền có thể trở thành chúng ta mới định cư nơi.

Mà chỉ cần chúng ta tại Liệm Y Trai phụ cận, chính là vĩnh viễn không cách nào bị công phá."

Bành Sào úng thanh hỏi: "Xương cốt ngọc có thể biến sao?"

Huỳnh Trạc Yêu cùng Bành Minh Y có chút yên lặng.

Bành Minh Y đột nhiên nói: "Có thể biến, ta có thể cảm nhận được chính mình cùng Liệm Y Trai tầm đó liên hệ, chỉ cần mối liên hệ này mở rộng, ta liền có thể biến thành nó xương cốt ngọc."

Hắn đứng dậy, nói: "Cái kia. . . Ta liền đi."

Dứt lời, hắn đứng dậy, trên mặt dáng tươi cười, cưỡi lên một con ngựa, hướng xa mà đi.

Có thể ra người dự kiến chính là, Bành Minh Y cũng không có hướng Liệm Y Trai mà đi.

Hắn tại đi đến một nửa thời điểm, đột nhiên lôi kéo dây cương, ngựa hướng bên một bên khác, tiếp theo xuyên qua tĩnh mịch đường tắt, lại thi triển thủ đoạn, rời đi Ngọc Kinh. . .

Đường đường Hắc Liên giáo giáo chủ, nếu là nghĩ đến lặng lẽ rời đi chỗ nào, chỉ cần chỗ kia không có chuyên môn bố trí mai phục, vậy liền căn bản không thể nào ngăn lại hắn.

Bành Minh Y mặc dù rời đi Ngọc Kinh, nhưng ngựa của hắn nhưng lưu lại.

Có thể hắn lại không thèm để ý chút nào.

Hai tay của hắn mở ra, sắc mặt say mê tại đầu thu trong gió chạy nhanh.

"Hạnh phúc sao?"

Hắn tựa như tại tự hỏi.

Sau đó lại tự đáp: "Thoát khỏi trói buộc, không còn cần phải đi chấp hành sứ mệnh, đó mới là hạnh phúc.

Ta không phải là xương cốt ngọc của Liệm Y Trai, cũng không phải xương cốt ngọc của nam địa vị kia Diêm Quân. . . Ta chính là ta."

"Loại này tự do cảm giác, quả nhiên cùng ta chờ đợi, thật thật hạnh phúc đây. . ."

Hắn tuy là người bình thường, nhưng là xương cốt ngọc bên trong cường giả.

Cái này lúc đến con đường, hắn từ đều nhớ.

Cho nên, hắn bước thoải mái những cái kia đường, mà là hướng thâm sơn cùng cốc đi tới.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. . .

Bành Minh Y cũng không biết thành Ngọc Kinh bên kia như thế nào.

Hắn đã hoàn toàn mặc kệ.

Hắn đi qua non xanh nước biếc, đói hái chút quả dại, khát uống chút sơn tuyền, cuối cùng. . . Hắn leo lên đến nơi này cao nhất trên vách đá.

Trên sườn núi, bóng cây xanh râm mát um tùm.

Trước sườn núi, Vân Đào như nước thủy triều.

Bên dưới vách núi, ẩn có nước sâu chảy xiết thanh âm.

Bành Minh Y hai tay mở ra, hắn ngửa mặt hướng lên trời, hạnh phúc hướng lấy mặt trời, trong đầu của hắn lóe qua rất nhiều rất nhiều lẻ tẻ ký ức. . .

Có thể những ký ức này đều là tiếng khóc, thật giống hắn sinh ra liền khắc chết sinh ra hắn vị nữ tử kia, thật giống hắn ra đời liền dẫn đến hắn vị trí nhà cửa nát nhà tan, những cái kia hắn người thân cũng bị ngược sát hầu như không còn. . .

Tất cả mọi thứ, đều chỉ là vì để hắn trở thành xương cốt ngọc.

Nếu là hắn không thành công, cũng chỉ có hắn cùng mẫu thân sẽ chết.

Nhưng hắn thành công, cái kia. . . Chính là trừ hắn ra, tất cả mọi người sẽ chết.

Giống như mẹ sói nghĩ đến "Nhìn trời chiều" thời khắc này Bành Minh Y tại Vườn Kỳ Thú sụp đổ về sau, trí nhớ của hắn cũng có nhất định trình độ khôi phục.

Cho nên, hắn đi tới chỗ cao nhất này trên vách đá, mặt lộ hạnh phúc vẻ đứng yên một lát, tiếp theo âm thanh nhẹ thì thầm: "Nguyên lai hoa sen tràn ra bộ dạng, cũng bất quá như thế.

Chỉ là giết người mà thôi, có cái gì xinh đẹp? A. . ."

Dứt lời, hai cánh tay hắn mở ra, thân hình hướng phía trước nghiêng đổ, tiếp theo rơi xuống phía dưới.

Bên tai tiếng gió rít gào mà qua, tóc bạc lui về phía sau cháy mạnh mà bay, lộ ra tấm kia so nữ nhân xinh đẹp hơn gương mặt. Tử vong buông xuống, Bành Minh Y cười rất vui vẻ.

-------------

Mấy ngày sau.

Một chỗ ẩn thế sơn thôn nhỏ.

Xung quanh trăm hoa lá xanh thành thiên nhiên tường rào, mà khiến cho nơi này vô pháp bị ngoại nhân nhìn trộm.

Sơn thôn cửa vào chính là một dòng sông nhỏ, chỉ có theo sông mà vào, mới được đi vào, nếu không liền chỉ có dựa vào bay. BA~. . . BA~. . . BA~. . .

Bờ sông, một cái đầu đâm lam khăn trùm đầu thôn cô ngay tại đấm y phục.

Nàng khuôn mặt bình thường, cũng không giống có sức mạnh bộ dạng, chính là cái bình thường thôn cô.

Đấm đấm, nàng đột nhiên lòng có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía dòng sông phía trên, đã thấy trên mặt nước một cái máu me be bét khắp người thiếu niên chính theo nước xuống.

Cứu người quan trọng.

Thôn cô vội vàng bỏ qua chùy áo, nhảy xuống nước, cố gắng bơi lên, sau đó ôm lấy nam tử kia, tiếp theo cố hết sức đem thiếu niên kéo tới trên bờ, lại đem hắn vượt qua thân tới.

Cái này lật một cái, nàng không chỉ sửng sốt.

Thiếu niên này có một đầu mộng ảo tóc bạc, da thịt non mịn, tuyệt không giống như là ngày bình thường làm việc tính người.

Lại là thiếu niên, nhất định rất anh tuấn, cùng nàng hoàn toàn là người của hai thế giới.

Có thể hết lần này tới lần khác thiếu niên này mặt đã hủy, nghĩ đến là ở trong nước đụng vào bén nhọn tảng đá, cái này dẫn đến hắn khuôn mặt rách rách rưới rưới, còn có chút sưng vù, rất là khó coi.

Thôn cô trong lòng sinh ra chút không tên tiếc hận, sau đó cấp tốc thăm dò khí tức, gặp còn có khí, liền tranh thủ thời gian giúp thiếu niên ấn bụng ép nước, sau đó lại do dự một chút, liền bắt đầu tiến tới cho hắn độ khí.

Một phen lại một phen giày vò về sau, thiếu niên cuối cùng có dấu hiệu chuyển biến tốt.

Thôn cô lại đem thiếu niên cõng về trong nhà, hô hào "A Cha A Cha, ta cứu cái người" trong phòng truyền ra đáp lại "Chỗ nào cứu người" thôn cô liền tiếp theo nói, lại nói tiếp, hai người phát sinh cãi lộn, nhưng cuối cùng thiếu niên này vẫn là bị lưu lại.

Mấy ngày sau. . .

Thiếu niên xa xôi tỉnh lại, trợn mắt nhìn thấy chính là rách nát phòng nhỏ mộc đỉnh.

Hắn một bên đầu, liền nhìn thấy tại cách đó không xa hầm cháo tiểu thôn cô.

Nghe được động tĩnh, tiểu thôn cô quay đầu, kinh hỉ nói: "Ngươi tỉnh rồi?"

"A a, nhanh nằm xuống. . . Thương thế của ngươi còn chưa xong mà."

Tiểu thôn cô bỏ qua cái nồi, đem thiếu niên đè xuống.

Lại một lúc, lại đem cháo bưng tới, cười nói: "Trong làng nhưng so sánh không thể nhà ngươi cái kia rất nhiều ăn ngon, có thể ngươi bây giờ đến ăn chút."

Thiếu niên kinh ngạc nhìn xem nàng, sau đó tiếp nhận cháo, có thể mới khoát tay, liền chỉ cảm thấy hai cánh tay cơ bắp như rút gân run rẩy lên.

Tiểu thôn cô cười nói: "Ngươi a, thật tốt nằm, tới cho ngươi ăn đi."

Nói xong, nàng nắm lấy một cái thô ráp thìa gỗ, múc một muỗng cháo, nhẹ nhàng thổi lạnh, đưa đến trước mặt thiếu niên.

Thiếu niên sững sờ một lát, vẫn là há miệng ra.

Tiểu thôn cô đút đi vào.

Cháo rất nhạt, bên trong hạt gạo tử đều không có nhiều.

Thế nhưng là. . . Ăn thật ngon.

Thiếu niên ăn xong một cái, lại tiếp tục ăn.

Tiểu thôn cô lo lắng nói: "Ăn từ từ a, coi chừng nghẹn."

Rất nhanh, thiếu niên ăn xong.

Tiểu thôn cô xoay người muốn đi rửa chén.

Mà thiếu niên đột nhiên hai mắt đỏ, hai hàng nước mắt từ cái kia bị hủy đi trên dung nhan trượt xuống, hắn khàn giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

Tiểu thôn cô nói: "Chu Tam Nương, ngươi đây?"

"Ta. . ." Thiếu niên dừng lại nói, "Ta nhớ được không được."

Tiểu thôn cô lo lắng nói: "Vậy nhưng làm sao xử lý?"

Thiếu niên nói: "Ngươi cho ta đặt tên đi."

a

"Cái kia. . . Cái kia. . ." Tiểu thôn cô ấp úng, nàng không có gì văn hóa, cũng không biết nên lên tên là gì.

Thiếu niên nói: "Vậy ta gọi Chu Na đi."

"A" tiểu thôn cô há to mồm.

----------

-----------

Sóng ngầm phun trào, nhưng lại như mưa xối xả trước điện mây, chỉ là tại dày tụ, lại còn chưa sinh ra cái kia một tiếng đánh vỡ bình tĩnh thiên lôi.

Thời gian nhoáng một cái liền đến mùa đông.

Liên giáo còn uốn tại Ngọc Kinh, đồng thời tại Bạch liên giáo và Hồng Liên Giáo tích cực hành động xuống, thu phục xung quanh không ít thế lực nhỏ. Bọn hắn muốn tìm tìm Bành Minh Y, chỉ là Minh Y giáo chủ lại biến mất. . .

------------

Đi qua Bành Minh Y, hiện tại Chu Na thì là cùng cứu hắn tiểu thôn cô yêu nhau, xử lý một trận đơn giản hôn lễ, sau đó hắn cũng từ "Hắc Liên giáo giáo chủ" "Chuyển chức" thành "Ngư dân" .

-----------

Tô Mộc Thần thì thôi trải qua đi tới đường Vân Sơn, chỉ là hắn vừa đi vừa nghỉ, khó khăn phân biệt lấy cái kia một sợi huyết thống liên hệ. Hắn nghĩ tới một loại khả năng, khả năng này để hắn có chút thoái ý.

Nhưng trên đường đi bên trên hiểu biết, lại để cho hắn sinh ra hiếu kỳ.

Cái kia mảnh vĩnh dạ đất đông cứng khả năng phát sinh hắn chưa dự liệu được biến hóa, có lẽ. . . Đi xem một chút cũng không tệ.

----------

Lý Nguyên cũng không có nhàn rỗi.

Tại xác nhận Liên giáo đại bộ đội đều tại Ngọc Kinh về sau, hắn bắt đầu đối nam địa Liên giáo tiến hành từng bước xâm chiếm thôn tính, rốt cuộc Diêm Quân có thể sinh sản càng nhiều còng tay da người.

Phán Quan Ty đang tăng cường.

Liên giáo tại bị im hơi lặng tiếng thẩm thấu.

Bất kỳ có quan hệ chợ đen quỷ vực hành động đều biết nhận vô tận ngăn cản.

Mà chậm rãi, chậm rãi, chợ đen quỷ vực cũng có một cái tên mới ------ Quỷ Ngục.

Tất cả những thứ này đều là bái bên trong chợ đen quỷ vực lồng sắt lớn ban tặng.

----------------

Mùa đông, tuyết lớn như rít gào, như thú triều lao nhanh qua hoang dã bỏ nguyên, thôn trấn chiến trường. . .

Mà tại đường Hãn Châu chỗ sâu, một cái bé trai phát ra vang dội tiếng khóc, cất tiếng khóc chào đời.

"Là Long Tử!"

"Là Long Tử! !"

Bà đỡ hưng phấn hô to.

Mà ngoài phòng, thì là truyền đến càng lớn reo hò.

Cao Khai Bình, ngân giáp trường thương lẳng lặng tại ốc xá một bên, như là như pho tượng, một tấc cũng không rời canh giữ ở nơi này.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến càng lớn thủy triều. . .

"Thiên Tử. . . Giá lâm! !"

Người tới, chính là Lý Nguyên.

Loại trường hợp này, hắn sao có thể bỏ qua?

Hắn dậm chân mà vào, cả đám ào ào hành lễ.

Nhưng cũng có người hoài nghi.

Thiên Tử mất tích một thời gian dài, làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây? Mà lại vừa mới gọi báo người tựa hồ cũng không phải là trong cung nội thị, mà là Tạ gia gia phó.

Cũng không có bao lâu, cái này hoài nghi liền bị bỏ đi.

Bởi vì hắn dễ dàng đi vào Tạ gia nội trạch.

Như hắn là giả thiên tử, Tạ gia như thế nào chịu nhường hắn tới gần Long Tử?

Tất cả những thứ này tự nhiên là Tạ Vi an bài.

Nàng đã sớm phân phó, "Thiên Tử. . . Biết tại lâm bồn nói đã đến, đây là hắn cùng ta ước định" .

Trên thực tế, cũng không có cái này ước định.

Nàng chỉ là đoán được.

Trên thực tế, Lý Nguyên cũng đến.

"Ngươi đến."

Tạ Vi lộ ra mỉm cười, nàng cúi đầu, mệt mỏi khuấy động lấy cái kia nam hài nhi, sau đó ngửa mặt nhìn về phía Lý Nguyên nói: "Nhìn xem con của chúng ta đi, nhìn, hắn dáng dấp rất giống ngươi a.".