Chương 208: Hoàng hậu bí sự, Lý Nguyên cùng hài tử xấu, thiên hạ cần vương

Chương 208: Hoàng hậu bí sự, Lý Nguyên cùng hài tử xấu, thiên hạ cần vương

Giống ta?

Lý Nguyên vô ý thức ôm qua bé trai, sau đó tường tận xem xét đi qua.

Nhưng mà, chỉ là vừa ra đời hài tử sao có thể nhìn ra giống ai.

Hắn đi theo cười nói: "Giống như trẫm!"

Tạ Vi ngửa đầu nhìn xem hắn, lộ ra mệt nhọc lại vui vẻ cười.

Cái này một nhà ba người, mẫu thân là ám vệ Hạc chủ đem hài tử xem như công cụ, phụ thân là thần bí phía sau màn giết chết hài tử cha đẻ, hài tử cũng là lấy được long mạch tán thành cũng phái trung hồn đến đây bảo vệ tương lai Thiên Tử. . .

Sau đó, Lý Nguyên đem hài tử giao cho bà đỡ cùng một đám Tạ phủ ma ma nhóm chiếu cố, hắn thì là ngồi tại Tạ Vi bên cạnh thân, ôn nhu nói: "Vất vả hoàng hậu."

Hoàng hậu xuất thần nhìn chăm chú hắn, một đôi mắt mang lên nước, hô hấp có chút không tên gấp rút.

Lý Nguyên sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng trước mắt chị vợ đang suy nghĩ gì.

Có thể chị vợ đây là mới sinh sản tốt, tại sao lại có tâm tư như vậy?

Có lẽ là sống quá kiềm chế rồi?

Hắn đưa tay nắm chặt chị vợ tay, ôn nhu nói: "Thật tốt tu dưỡng."

"Lần này chờ lâu vài ngày a?" Tạ Vi nói.

Lý Nguyên vốn là dự định như thế.

Mới Thiên Tử sinh ra, có long mạch trung hồn vòng vây, đây là đại nghĩa;

Nó cậu Tạ Phong lại nắm trong tay 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ thêm 8000 Phi Hùng Quân, đây là đại thế.

Bên này tám chín phần mười là biết thành sự.

Mà đã mưa gió tạm thời không có nhằm vào hướng Diêm tỷ, cái kia tám chín phần mười chính là muốn nhằm vào nơi này.

Vào giờ phút này, hắn đương nhiên phải lưu tại nơi này.

Hắn cũng làm tương lai Thiên Tử cha, làm sao có thể vào lúc này để người khác thừa lúc vắng mà vào, khiến vị này tiểu thiên tử trở thành người khác khôi lỗi?

Thiên Tử, chỉ nên là khôi lỗi của hắn.

Mà lấy Thiên Tử vì khôi lỗi, chưởng khống phía sau màn, cái này thật sự là một cái rất không tệ vị trí.

Đoán chừng Tạ gia cũng nghĩ như vậy.

Nhưng Tạ gia sợ là chưa hẳn có thể đem nắm long mạch cấp bậc kia nước sâu, rốt cuộc bọn hắn lực lượng mạnh nhất kỳ thực ở chỗ quân đội, mà không ở chỗ cường giả, tức không ở chỗ cường giả, như thế sẽ rất khó tiếp xúc đến long mạch. . .

Bởi như vậy, bọn hắn thấy không rõ đoán không ra, không chừng có một ngày liền bị "Mang theo ngoại thích tham gia vào chính sự, hại nước hại dân" danh tiếng, từ đó bị thanh quân trắc đại quân cho giết sạch sẽ.

Lúc này liền cần hắn.

Như thế nào đi đề phòng một nhánh tương lai tiềm ẩn thế lực đối nghịch đâu?

Lý Nguyên đối với cái này đã có một chút 儿 ý nghĩ.

Một phương diện khác, xem như Tây Môn Cô Thành hắn cũng đã bế quan thật lâu, tự nhiên cần ra tới đi một chút.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Lý Nguyên nắm lên chị vợ tay, nhẹ nhàng dán tại gương mặt, cười gật đầu, ứng tiếng: "Tốt."

Hơn một tháng thời gian trôi qua rất nhanh, trong lúc đó Lý Nguyên một mực làm bạn tại Tạ Vi mẹ con bên cạnh thân, ôn nhu bưng trà đổ nước, bồi tiếp nói chuyện, trêu đùa lấy hài tử, đầy đủ đóng vai lấy một cái phụ thân tốt, hảo trượng phu nhân vật.

Bất quá, ở trước mặt người ngoài, hắn còn là duy trì lấy Thiên Tử uy nghiêm.

Về phần hắn vì sao lại người cô đơn xuất hiện ở đây, Tạ Vi đã sớm vì hắn "Đánh tốt rồi miếng vá" : Thiên Tử ẩn nhẫn, cùng Ma cùng múa, lại chỉ vì tại thời khắc mấu chốt đồ ma vệ đạo, trả thiên địa tươi sáng càn khôn. Chỉ tiếc Ma thế quá lớn, Thiên Tử binh bại, Lữ tướng quân chiến tử, thành Ngọc Kinh đại loạn. Thế là Thiên Tử tạm lánh Hãn Châu, nhìn phía bắc hoàng đô, mà đợi thời cơ.

Kiểu nói này, Thiên Tử hình tượng liền dựng lên.

Cho dù có người nghi vấn, bọn hắn cũng phải thử trước một chút Hãn Châu thiết kỵ nắm đấm.

Huống chi, như vậy lí do thoái thác là phần lớn người, ít nhất là chính đạo bên này đều vui lòng tiếp nhận.

Mọi người xưa nay sẽ không cự tuyệt lời nói dối, chỉ cần cái này lời nói dối là phù hợp bọn hắn tâm ý, liền sẽ được tôn sùng là chân tướng.

Lúc này, Tạ Vi thân thể đã khôi phục hoàn hảo.

Bình thường phụ nữ ở cữ cũng bất quá hơn một tháng, huống chi Tạ Vi loại này lục phẩm?

Vào đêm về sau, nàng giữ chặt đang muốn rời đi Lý Nguyên tay.

Lý Nguyên quay đầu, đã thấy sau lưng nữ tử hai gò má đỏ hồng, có chút cúi đầu, tựa như thẹn thùng bông hoa. Không có người nói chuyện, có thể tại cái này bên trong yên lặng, lại hình như có cái gì bị nhen lửa.

Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy giữ chặt tay của mình lại sau này nhẹ nhàng kéo.

Tạ Vi hô hấp dồn dập.

Lý Nguyên vốn đã nhanh bước ra ngưỡng cửa chân thu hồi lại, hắn đem cánh cửa đóng lại.

Tạ Vi bay nhào vào trong ngực hắn.

Lửa triệt để bị nhen lửa, bạo bạo tốt tốt liệt diễm tại cuối đông đầu mùa xuân giao giới rét lạnh bên trong đốt cháy. Trên giường, từng tiếng vang.

Giày thêu theo chân dài giãn ra, tại giường bên cạnh màn vải móc chỗ nhẹ nhàng một đá.

Cái kia móc hướng bên cạnh từ biệt, tuyết trắng màn lụa êm ái lay động rơi, khiến cho trên giường mông lung, nhìn không rõ ràng.

Chỉ là mơ hồ nghe được nữ tử khi thì khóc khi lại cười, một lúc đè ép âm thanh như reo hò, như cuồng loạn tiếng rít. . . Rất lâu, mọi thứ lắng lại.

Tạ Vi xụi lơ tại Lý Nguyên trong ngực, lại không nhìn khuôn mặt của hắn, chỉ là dùng năm ngón tay ở trên người hắn nghịch ngợm đụng vào, nhẹ che.

Sau một lát, nàng không biết như thế nào, tựa hồ lại bị tâm tư gì trùng kích đến, không ngờ sinh lực mới, trán lắc mở, phát như thủy mặc Ngư Long động, lại như nhánh hoa trong gió múa. . .

Rất lâu, lại rất lâu.

Tựa như đem tất cả cảm xúc cùng lực lượng đều phát tiết hầu như không còn.

Tạ Vi mới chính thức ngã oặt, xụi xuống liền một ngón tay đều không thể động đậy.

Dâm mỹ khí tức bốn phía tản ra.

Lý Nguyên kinh ngạc nhìn thoáng qua Tạ Vi.

Hắn thực tế là không nghĩ tới bên ngoài đoan trang vô cùng Tạ Vi lại còn có như thế một mặt. . .

Có thể nói, nếu là không có gặp qua Tạ Vi bình thường một mặt, mà vẻn vẹn chỉ là trước mắt một màn này, Tạ Vi hoàn toàn có thể bị định vị tại "Đãng phụ".

-----------

Cùng ngày sau đó, Tạ Vi càng phát ra dán Lý Nguyên.

Hai người không cần nói đi nơi nào đều khi đi hai người khi về một đôi.

Mà rõ ràng nên bị trọng điểm đối đãi tiểu thiên tử lại thành "Người thứ ba" Tạ Vi như nguyện ý lúc này mới mang một lát, nếu không nguyện ý liền ném cho trong phủ nhũ mẫu mang.

Nàng nhìn về phía tiểu thiên tử tầm mắt ở trước mặt người ngoài tràn ngập từ ái, có thể sau lưng nhưng không có quá nhiều mẫu thân tia sáng, có chỉ là một đạo nhìn xem trên bàn cờ quân cờ tỉnh táo thần sắc.

Ngược lại là Lý Nguyên. . . Lại vẫn chiếu cố nhiều một chút.

Tiểu thiên tử tất nhiên là họ Cơ, mà tên lại gọi "Hộ" bảo vệ "Hộ" ngụ ý là thủ hộ mảnh đất này, nhưng lại cũng chưa chắc không có bao hàm thủ hộ Tạ gia ý tứ.

Chưa phát giác, lúc đã tới ba tháng.

Một chút xíu bột trắng hoa đào tại giáo trường, tại Tạ phủ tràn ra.

Vắng vẻ phủ viện bên trong, chén ngọc đựng lấy trà mới, bừng bừng hơi nóng hiện ra uống trà ba người.

Đi qua những ngày này ở chung, Tạ Du cuối cùng chậm rãi thay đổi đối thiên tử ấn tượng.

Cái này cũng nhờ có Tạ Vi tẩy não.

"Thiên Tử phía trước háo sắc" chỉ là một tấm mặt nạ, là vì để Liên giáo những cái kia tà ma ngoại đạo tin Thiên Tử hoang đường mặt nạ, trên thực tế. . . Thiên Tử tuyệt không phải như thế.

Tạ Du lặng lẽ quan sát tỷ phu mấy lần, phát hiện trong mắt đối phương xác thực lại không có loại kia vẻ dâm tà, lại tăng thêm nàng phát hiện nhà mình nhị tỷ tựa như là chân chính cùng Thiên Tử như keo như sơn, cho nên lúc này mới chịu lại ngồi vào một bàn uống trà, cũng như dĩ vãng cái kia quá khứ hơn hai mươi năm bên trong, hướng về phía nhị tỷ đổ đổ trong lòng nước đắng.

Lý Nguyên ở một bên uống trà.

Tạ Du lại lôi kéo Tạ Vi ở bên nói thì thầm.

"Nhà của ta người kia, cũng không biết chuyện gì xảy ra, cái này đều bế quan một năm, còn chưa có đi ra." Tạ Du nhẹ nhàng thở dài, nàng chống cằm, nhìn xem trong ly trà âm thanh nhẹ thì thầm, "Mỗi ngày tu luyện vốn là phiền não, thật đáng giận rõ ràng đã thành hôn, trở lại khuê phòng vẫn là một thân một mình, thật không biết cái này kết hôn làm cái gì."

Sắc mặt nàng ảm đạm, ủy khuất vội vàng.

Tạ Vi trên mặt, tập qua một vệt mịt mờ bối rối, có thể cái này bối rối nhưng lại mang theo không tên trùng kích, nàng nắm lấy tay của muội muội, cười nói: "Hắn người kia, vốn là si, có lẽ là vừa vặn nghĩ đến cái gì, cái này tại bắt nhanh đột phá đây."

Tạ Du nghe được "Vừa vặn nghĩ đến cái gì" đột nhiên liền nghĩ đến phía trước "Nàng bị Thiên Tử trước mặt mọi người đùa giỡn" sự tình, khi đó nam nhân của nhà mình không nói gì, xem ra ngơ ngác ngốc ngốc, là được có lẽ là lưu tâm. . .

Nàng miệng thẳng tâm nhanh, nghĩ đến liền nói: "Còn không phải quá bệ hạ.

Ngày đó nhất định phải giả ra bộ dáng như vậy, đến trêu đùa ta. . .

Nhà của ta người kia sợ là trong lòng gặp khí."

Nếu là lúc trước, Tạ Vi khẳng định biết tại Tạ Du vừa muốn nói ra câu nói này thời điểm đánh gãy, nhưng bây giờ. . . Nàng càng là tùy ý Tạ Du nói.

Đợi đến Tạ Du nói xong, nàng còn bù đắp một đao, cười nói: "Bệ hạ, ngươi hại nhà của ta em rể bế quan khổ luyện, nhà của ta muội tử vườn không nhà trống, đây thật là. . . Khâm. . ."

Lý Nguyên sửng sốt một chút.

Hắn nhìn xem trước mặt hai vị "Nương tử" .

Loại này thân phận lệch quái dị tình huống, chính là hắn cả đời ít thấy.

Thế là, hắn nâng chén nói: "Cái kia trẫm liền lấy trà thay rượu, đền cái lỗi."

Tạ Du sửng sốt một chút.

Tạ Vi cũng nâng chén, nói: "Tiểu Du, ta cùng tỷ phu ngươi cùng một chỗ, hướng ngươi đền cái lỗi."

Tạ Du nháy mắt, một màn này có chút vượt quá ngoài ý liệu của nàng.

Bất quá, nàng cũng bưng chén trà lên, lại nói: "Nhị tỷ, ngươi để bệ hạ kính là được, ngươi kính cái gì a?" Tạ Vi chột dạ cười nói: "Ta cùng nhà ngươi tỷ phu đã thành hôn, tất nhiên là một thể, hắn kính ta cũng kính."

Tiểu Du bất đắc dĩ, lúc này mới bưng trà, cùng hai người uống một ly.

Sau một lát, Lý Nguyên tạm thời rời đi.

Tạ Du lúc này mới lôi kéo Tạ Vi nói khẽ: "Nhị tỷ, như thế nào đột nhiên cùng tỷ phu tốt như vậy?"

Tạ Vi cười nói: "Phía trước không tốt vốn là giấu diếm người ngoài."

Tạ Du con mắt đảo qua đảo lại đi lòng vòng nói: "Vừa mới ta nói như vậy bệ hạ, bệ hạ cũng không tức giận, có phải hay không. . . Trên tay hắn đã không có bất kỳ lực lượng nào, chỉ có thể dựa vào chúng ta Tạ gia?

Về sau. . . Hắn có phải hay không tùy ý chúng ta khi dễ rồi?"

Tạ Vi: . . ."

"A. . . Đúng. . . Đúng đúng đúng. . . Ngươi có thể khi dễ. . ."

Tạ Du lại hạ giọng, nói: "Tỷ, hắn có phải hay không đã biến thành được ta Tạ gia thao túng khôi lỗi Hoàng Đế rồi? Cho nên mới như thế cùng ngươi tốt, ta coi như mạo phạm hắn, hắn cũng không tức giận?"

Tạ Vi:. . . .

"A, cái này. . ."

Tạ Du nói: "Không phải sao? Ta lặng lẽ nhìn a, cũng nghe ngóng a, hắn cái gì binh mã đều không còn, liền bên người nội thị, đại tướng cũng đều không có nha."

Tạ Vi không nghĩ tới nhà mình muội tử thế mà còn có cái này thời gian rỗi cùng tâm tư, trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì, chỉ đành phải nói ra một câu: "Hắn là chúng ta người Tạ gia, ngươi không muốn đi nhục nhã hắn."

"Biết rõ, biết rõ." Tạ Du nở nụ cười, "Chỉ là sau này ta nhìn thấy hắn, cũng không nhất định cúi đầu, hừ, hoàng đế bù nhìn mà thôi!"

Tạ Vi: . . ."

Nàng nghiêm nghị nói: "Tiểu Du, hắn dù sao cũng là Thiên Tử, ngươi không còn gì để mất lễ."

"Biết rõ biết rõ, ta lại không ngốc, sẽ không đặt tại trên mặt." Tạ Du nói.

------------.