Chương 208 (2): Hoàng hậu bí sự, Lý Nguyên cùng hài tử xấu, thiên hạ cần vương

Chương 208 (2): Hoàng hậu bí sự, Lý Nguyên cùng hài tử xấu, thiên hạ cần vương

-----------

Đêm đó.

Lý Nguyên lại một lần nữa kiến thức Tạ Vi bên ngoài đoan trang, có thể tại trên giường lại như là vô độ đãng phụ bộ dáng.

Tại phóng đãng về sau, hai người bình thường tán gẫu lên bên gối lời nói.

Những lời này đơn giản là mấy ngày nay thường, đơn giản là có quan hệ Cơ Hộ cùng với thiên hạ đại thế chủ đề, có thể hôm nay có lẽ là Tiểu Du đến, Tạ Vi hữu ý vô ý trực tiếp đem chủ đề lệch qua rồi.

"Bệ hạ, Tiểu Du thật là khổ, nàng cái kia tướng công chính là cái võ si, đều bế quan một năm còn không ra, a. . ."

Lý Nguyên nghe nàng nói chuyện, chưa phát một lời.

Tạ Vi tiếp tục nói: "Có lẽ là được gió bấc khách sạn ảnh hưởng, gần nhất ta bên trong phủ Minh Nguyệt lại nhiều khối ruộng thịt ngũ phẩm, cái này ruộng thịt liền vừa vặn tại ta Tạ phủ xung quanh, mà ta Tạ phủ hưởng thụ cái này ruộng thịt huyết khí, tu luyện làm ít công to. . .

Ta cái kia em rể hẳn là bởi vì cái này, cho nên mới trầm mê ở tu luyện mà không ra ngoài đi."

Nàng âm thanh nhẹ che miệng mà cười.

Lý Nguyên biết rõ, Đại Chu chín đường, kỳ thực trừ đường Vân Sơn bên ngoài, cái khác tám đạo liền có 8 cái "Vườn Kỳ Thú" cấp độ khủng bố quỷ vực.

Mà trong đó đường Hãn Châu quỷ vực thì là "Gió bấc khách sạn" nói trắng ra chính là quỷ khách sạn, mà phủ Minh Nguyệt vị trí chỗ ở chính là tại "Gió bấc khách sạn" đối ứng ruộng thịt phụ cận, cũng chính là cái này cần trời yêu thích ưu thế mới có thể để cho Tạ gia dựng dục ra "Trọn vẹn 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ" .

Theo Âm Dương đại đồng đẩy tới, không ít quỷ vực đều tại sinh ra dung hợp.

Đi qua, xương cốt biết đi rất là thưa thớt. Mà bây giờ. . . Nhóm xương cốt biết đi lại giống như con kiến nhiều hơn không ít. Bọn hắn đem ác quỷ đạo cụ khắp nơi lưu thông, khắp nơi dùng linh tinh.

Dùng số lần nhiều, luôn có như thế mấy lần biết mang đến ác quỷ cùng ác quỷ va chạm, kết quả là. . . Thế gian này ruộng thịt không chỉ tại tăng nhiều, phẩm chất cũng tại tăng lên.

Tạ gia bên này thêm ra một khối ruộng thịt ngũ phẩm chính là chứng cứ, cũng là một góc của băng sơn.

Lúc này, Tạ Vi nhẹ cọ lấy Lý Nguyên, sau đó nói: "Bệ hạ ân sủng, buông xuống sự vụ cùng tu luyện, chỉ là bồi tiếp ta mẹ con, thiếp thân vô cùng cảm kích. . . Chỉ là, thiếp thân suy nghĩ lấy cần phải không thể chậm trễ bệ hạ.

Nếu là bệ hạ nguyện ý, đều có thể đi mật thất tu hành."

Lý Nguyên thần sắc giật giật.

Không hiểu, hắn phát hiện trong ngực nữ tử da thịt tại phát nhiệt.

Thế nhưng là, rõ ràng vừa mới nàng đã triệt để bất lực, lại là cái gì để nàng sinh ra biến hóa như thế?

Hắn suy nghĩ như điện, cũng theo vậy trước tướng quân miếu chỗ bắt đầu suy diễn lại.

Đột nhiên, hắn minh ngộ cái gì, tâm niệm vừa động, nói: "Ngươi cái kia em rể quả thực là cái võ si, liền tại mật thất tu luyện cái này rất lâu, nhưng cũng mặc kệ Tiểu Du."

Tạ Vi nghe được "Em rể" hai chữ, thân thể mềm mại run rẩy lên.

Lý Nguyên liền tiếp theo nói xong "Em rể" chủ đề.

Hắn nói càng nhiều, liền càng cảm giác trong ngực nữ tử da thịt như lửa đốt.

Đốt đốt, càng là khiến cho nàng như cháy lại tro tàn, toàn thân kéo căng, lại một lần cao vút.

Sau một hồi. . .

Sóng gió lại lần nữa lắng lại.

Lý Nguyên đã rõ ràng cái gì.

Hắn cổ quái ôm trong ngực chị vợ.

Mà Tạ Vi cũng an tĩnh ôm nam nhân, gương mặt dán.

Bầu không khí rất quái lạ.

Hai người đều là người thông minh, tại thời khắc này đều đã rõ ràng đối phương rõ ràng cái gì.

Nhưng chính là bởi vì rõ ràng, cho nên mới đều không lên tiếng.

"Bệ hạ, bế quan sao?"

Tạ Vi đánh vỡ bình tĩnh.

Lý Nguyên quật cường duy trì lấy "Một cái diễn viên đại thể tu dưỡng" : "Trẫm khoảng thời gian này cũng sẽ ở Tạ gia, bế quan. . . Cũng không phải không thể, hoàng hậu nghĩ sao?"

Tạ Vi đồng dạng duy trì lấy tu dưỡng, nói: "Thiếp thân coi là, bệ hạ bế quan. . . Nói không chừng, nói không chừng bệ hạ bế quan, ta cái kia em rể liền ra tới đây?"

Lý Nguyên đột nhiên cảm thấy trong ngực nữ nhân như đút không no sói cái, giờ khắc này lại bắt đầu uốn éo người.

Mãnh liệt cảm giác đè nén cảm giác, băng lãnh hi sinh tinh thần, hiệu quả và lợi ích, âm mưu, dương mưu, ỷ vào, thân tình, đủ loại nhân tố hỗn tạp cùng một chỗ, nhưng lại bị tên là "Bối đức" đao lặng lẽ chém vỡ, từ đó thu hoạch được trùng kích vô cùng, tham luyến nghiện thể nghiệm.

Hắn nói: "Cái kia mấy ngày nữa, trẫm liền bế quan."

Tạ Vi hô hấp dồn dập, nói: "Bế quan ba tháng đi, được chứ? Ta muốn ngươi."

Dứt lời, nàng lại thêm câu: "Về sau. . . Có thể lại bế quan, hoặc là ra ngoài du lịch, lại hoặc là chuyện khác.

Ngươi là bệ hạ, thần bí khó lường, làm chuyện gì  bất kỳ cái gì thời điểm biến mất. . . Đều có thể."

Lý Nguyên im lặng.

Giữa hai người liền cách một tầng màng.

Bất quá, hai người đều không nghĩ xuyên phá.

Bởi vì một ngày xuyên phá, tất cả mọi chuyện đều biết đi hướng không thể đoán được, cho nên. . . Hai người đều ăn ý tiếp tục giả vờ.

------------

Mấy ngày sau.

Thiên Tử bế quan.

Không bao lâu, Tây Môn Cô Thành xuất quan.

Tiểu Du tức giận uốn tại trong phòng, thậm chí không có đi đón hắn xuất quan.

Lý Nguyên chủ động tới đến trong phòng, một phen "Người gỗ thức hống" về sau, Tạ Du mới tha thứ hắn.

Mà sau đó, hai người lại đi tới Tạ Vi đình viện, tại dần sáng cảnh xuân bên trong uống trà, trò chuyện.

Trong gió đầu cành trên dưới dập dờn, Tạ Vi thêu đi cùng nỗi lòng cũng tại lay động trăn.

Một lần lại một lần tiệc trà về sau, cuối cùng có một lần ba người chính uống trà, Tạ Du bởi vì một chút việc vặt tạm thời rời đi, nói là một hồi liền trở về.

Có thể nàng mới rời khỏi gần nửa chén trà nhỏ thời gian, uống trà Tạ Vi đột nhiên nói: "Tiểu Du chuyện bên kia một hồi giải quyết không tốt, ít nhất phải ba bốn canh giờ."

Lý Nguyên nói: "Nhị tỷ, vậy ta về trước đi."

Hắn đang muốn đứng dậy, đột nhiên cảm thấy dưới bàn đá một cái ôn nhuận chân nhỏ đạp ở trên đùi hắn.

Hắn giương mắt nhìn về phía Tạ Vi.

Tạ Vi ra vẻ người không việc gì tại uống trà, đồng thời nói khẽ: "Cô Thành, lại uống một lát trà đi, có lẽ là tỷ tỷ đoán chừng sai đây?"

Nàng một bên nói, dưới bàn đá một bên động lên.

Kiều diễm bầu không khí bị bình thường trò chuyện bao trùm.

Trước nay chưa từng có cảm giác, tràn ngập tại nho nhỏ trong đình viện.

Rất lâu. . .

Lại rất lâu. . .

Tạ Vi nói khẽ: "Xem ra Tiểu Du thật sẽ không trở về, Cô Thành ngươi đi về trước đi."

Sắc mặt nàng vẫn cứ có chút đỏ hồng, tựa như như say rượu, xinh đẹp khôn cùng.

------------

-----------

Như vậy thời gian, đối Lý Nguyên đến nói cũng là trước nay chưa từng có.

Hắn lại cũng rất có một loại lún xuống, khó mà tự thoát khỏi cảm giác.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. . .

Hắn tại "Thiên Tử" cùng "Tây Môn Cô Thành" tầm đó không ngừng biến đổi thân phận.

Mà Cơ Hộ dần dần lớn lên, chậm rãi có bộ dáng.

Bộ dáng này không hề giống Lý Nguyên, cũng không giống Tạ Vi, ngược lại là có mấy phần nguyên bản Thiên Tử bộ dáng, là được chỉ là có mấy phần. . . Càng nhiều thì là chính hắn đặc điểm:

Gan bàn tay, ngày sừng, mắt to, sống mũi cao, loài chim dữ ưng. . . . .

Như vậy bộ dáng, khiến cho Cơ Hộ dù là mới một tuổi, liền hiện ra hung tàn hung ác nham hiểm bộ dáng, nếu là đem hắn phóng tới hài tử trong đống, hắn tuyệt đối là bắt mắt nhất cái kia, nhưng lại cũng là nhất không lấy thích cái kia.

Tạ Du là "Nhan trị tức chính nghĩa" loại nữ tử, nàng không thể nào thích cái này cháu trai.

Tạ Vi mặc dù không có nghiêm trọng như vậy, nhưng lại cũng đối bộ dáng như vậy cực kỳ không thích, lại tăng thêm nàng cùng Thiên Tử vốn cũng không có nửa điểm tình cảm, đối con trai này cũng là khó mà bởi vì tình cảm mà chịu đựng tướng mạo xấu xí.

Ngược lại là Lý Nguyên thỉnh thoảng lôi kéo tiểu hài này tay, dạy hắn đi đường, lại trêu chọc hắn bật cười.

Chậm rãi, Cơ Hộ bắt đầu kề cận Lý Nguyên, mà tại nhìn thấy mẹ đẻ lúc lại rất sợ hãi.

Đảo mắt, Cơ Hộ một tuổi.

Mà hắn một tuổi tiệc rượu cực kỳ đặc thù.

Tạ Phong thống soái lấy Hãn Châu thiết kỵ, mà Cao Khai Bình thống soái lấy Phi Hùng Quân, đem xung quanh vây nước chảy không lọt.

Mà yến hội địa điểm lại tại trước tướng quân miếu.

Yến hội tân khách có các phương tiết độ sứ sứ giả, còn có các nơi thế lực sứ giả.

Đám người nghị luận ầm ĩ, nhìn xem ngồi cao thủ tọa Thiên Tử cùng thái tử.

Thiên Tử vô hậu, cái này một tuổi nam hài tất nhiên là thái tử.

Có thể đáy lòng của mọi người vẫn tồn tại rất nhiều nghi hoặc.

Sở dĩ sứ giả tụ tập, cũng chính là nghĩ đến nhìn xem, sau đó ai về nhà nấy tiến hành hồi báo.

Yến hội rộn ràng, mỹ vị vật quý sung, nhiều vô số kể.

Đám sứ giả vui cười uống, ăn nhiều. . . Có thể đây đều là biểu tượng, bọn hắn yên lặng chú ý Thiên Tử cùng thái tử.

Bọn hắn nhất định phải biết rõ ràng. . . Thiên Tử cùng thái tử bây giờ đến cùng là ở vào một cái gì đó vị trí, là Tạ gia khôi lỗi, vẫn là cái gì.

Qua ba lần rượu, qua năm vị đồ ăn, cái gì cũng không có phát sinh.

Chúng sứ giả có chút thất vọng.

Bởi vì "Cái gì đều không có phát sinh" liền mang ý nghĩa "Thiên Tử cùng thái tử đều là Tạ gia khôi lỗi" nếu không trận này yến hội tất nhiên biết tồn tại "Giải thích" cùng "Biểu hiện ra" .

Không ít sứ giả hai bên nhìn chăm chú, có lại chuẩn bị đứng dậy muốn cáo từ.

Mà đúng lúc này, yến hội cách đó không xa đột nhiên truyền đến nặng nề ầm ầm âm thanh, như có quái vật gì tại đại địa cất bước. Đám người theo tiếng nhìn lại, đã thấy cái kia tên là Cao Khai Bình tướng quân bước vào tướng quân miếu quỷ vực phạm vi bên trong, hắn ngân thương trọng giáp bộ dáng rất nhanh bắt đầu biến hóa.

Ngân thương trở nên đỏ như máu mục nát gỉ. . .

Trong tay hắn dắt một con ngựa lại cũng bao khỏa trọng giáp, cái kia ngựa mắt ngựa lập loè xa xôi ánh sáng xanh lục, hài cốt tại mâu khe hở như ẩn như hiện, đi bước tầm đó, gió lạnh từng trận, một cái phát ra tiếng phì phì trong mũi, lại như hổ khiếu tiếng sấm.

Này chỗ nào vẫn là Cao Khai Bình, lại rõ ràng là cái quỷ tướng quân.

Quỷ tướng quân hướng Thiên Tử cùng thái tử sau lưng vừa đứng, màu máu trường thương đột nhiên nện đất, phát ra dâm trạm vang lớn.

Leng keng! ! !

Một tiếng sấm rền tiếng vang như nước thủy triều khuếch tán, hóa thành sóng âm gợn sóng, cấp tốc bao phủ xung quanh, ép tới toàn bộ tiệc rượu lặng ngắt như tờ.

Có khả năng đến đây tham gia này tửu yến, cũng ngồi tại trên bàn tiệc sứ giả tự nhiên đều không phải người bình thường, bọn hắn biết rõ không ít bí mật, cũng mơ hồ nghe nói qua bí mật này.

bộ dáng rất nhanh bắt đầu biến hóa.

Đám người ào ào nghiêm nghị, ngồi nghiêm chỉnh. . .

Mà Tạ Phong thì là thừa cơ ra khỏi hàng, cất giọng bắt đầu tuyên đọc sớm đã lời chuẩn bị xong.

"Liên tặc họa quốc, chiếm cứ Ngọc Kinh, Thiên Tử thái tử lâu không về vì, cái này há lại nên đã có đạo lý?

Ta Tạ gia muốn nâng đại kỳ, hiệu triệu anh hùng thiên hạ hào kiệt, chung phạt Liên tặc, công diệt Bái Hương giáo, lấy chính càn khôn! !"

Mưu kế tất nhiên là Tạ Vi quyết định.

Cao Khai Bình cũng là nàng đi câu thông.

Tạ Phong mấy câu nói, chúng sứ giả cũng không có chối từ, mà là ào ào nói trở về xin chỉ thị.

Cơ Hộ một tuổi tiệc rượu náo nhiệt vô cùng, thế nhưng là tựa hồ cùng Cơ Hộ bản thân không có chút quan hệ nào.

Tán sau tiệc, cái này tương lai Thiên Tử liền bị nhét vào lập tức xe, sau đó ngồi ở trong bóng tối, nghe trục bánh xe đơn điệu khô khan tiếng chuyển động, cảm thụ được cứng rắn chỗ ngồi băng lãnh xóc nảy, hướng xa mà đi.

Mẹ

Mẹ

Cơ Hộ ở trong bóng tối âm thanh nhẹ hô hào.

Có thể gọi một lát, lại không người trả lời, trong xe ngựa chỉ có nhũ mẫu tại.

Cha

Cha

Cơ Hộ tiếp tục sử dụng số lượng không nhiều từ ngữ.

Có thể nhũ mẫu chỉ nói là "Bệ hạ cùng nương nương đều đang bận rộn" . . .

Cơ Hộ gào khóc, nhũ mẫu vội vàng đi hống.

Có thể nàng căn bản hống không ngừng.

Thẳng đến lụa màn bị xốc lên, một thân ảnh đi đến, ánh trăng từ bên ngoài trút xuống mà vào, soi sáng ra Thiên Tử bộ dáng. Cơ Hộ còn tại khóc, Lý Nguyên vì hắn lau đi nước mắt, lại đem hắn ôm lấy, vuốt vuốt đầu hắn.

Nhũ mẫu thức thời rời đi.

Mà một hồi về sau, Cơ Hộ mới bình tĩnh trở lại, hắn không hiểu dùng cực kỳ thanh âm non nớt hỏi: "Cha, tại sao. . . Mẹ. . . Mẹ. . . Không. . . Không để ý tới ta?"

Lý Nguyên ôn nhu nói: "Chúng ta đều rất yêu ngươi, chỉ là ngươi mẫu hậu nàng tương đối bận rộn.

Mà lại, ngươi không nên gọi cha ta, phải gọi phụ hoàng ta."

"Cha. . . Phụ hoàng. . ." Cơ Hộ chui tại Lý Nguyên trong ngực, hắn có thể cảm thấy phụ thân đối với hắn ôn nhu.

Mà Lý Nguyên hơi nghiêng đầu nhìn ngoài cửa sổ.

Ngoài cửa sổ, ánh trăng băng lãnh.

Cơ Hộ tại mùa đông sinh ra, lúc này từ cũng là tại mùa đông.

Hôm nay là khó được trời nắng, có thể bên ngoài y nguyên vẫn là gào thét lên cắt người da thịt gió lạnh.

Lý Nguyên nhìn xem trong ngực hài tử xấu, nói: "Trở về luyện nhiều một chút đi đường, chờ năm nay mùa xuân, phụ hoàng mang ngươi chơi diều."

"Cha. . . Phụ hoàng. . . Cái gì là bột. . Gió. . . Tranh?" Cơ Hộ nói.

Lý Nguyên liền bắt đầu cùng hắn nói.

Hắn nói xong, hài tử xấu trong mắt chậm rãi có ánh sáng, có chờ đợi.

Nhưng mà. . . Lúc này Lý Nguyên bất quá là đang bện gạt người tình cảm.

Nhưng trước mắt hài tử cần dạng này tình cảm.

Không cần nói tương lai có bao nhiêu tàn khốc cùng hắc ám, chí ít hắn có thể sử dụng lời nói dối cho cái này tương lai khôi lỗi Hoàng Đế mang đến một cái thoáng rất nhiều tuổi thơ..