Chương 209: Tứ phẩm sau tu luyện đường rẽ, mẹ sói dụ hoặc

Chương 209: Tứ phẩm sau tu luyện đường rẽ, mẹ sói dụ hoặc

Ba tháng, ngày xuân, hoa đào nở.

Lý Nguyên đem xấu hề hề Cơ Hộ ôm đặt ở bên trên chiếc ghế chăn lông, sau đó trong gió nắm lấy một cái lớn con diều vừa chạy vừa thả.

Cơ Hộ ngửa đầu nhìn xem con diều bay a bay, tròng mắt của hắn biến chuyên chú, trong đó phản chiếu vào trời xanh, mây trắng. . .

Hắn vui vẻ khua lên tay, phát ra "Y y nha nha" hoặc là mơ hồ không rõ, nghe không chân thực âm thanh.

Lý Nguyên chạy một vòng lại một vòng, lại ôm Cơ Hộ chạy, cứ như vậy chạy trước thẳng đến giờ ngọ, đại viện nhi cánh cửa ra mới xuất hiện một cái đoan trang mỹ phụ.

"Phụ tử các ngươi ngược lại là chơi rất vui vẻ." Tạ Vi lại cười nói.

Mẹ

"Nương nương. . ."

Cơ Hộ a a hô, sau đó đưa tay, muốn ôm ôm.

Tạ Vi cũng không phải hoàn toàn không để ý tới con trai này, liền tự nhiên tiến lên từ Lý Nguyên trong tay tiếp nhận tiểu nam hài, bất quá càng đến gần càng là có thể thấy rõ đứa bé trai này xấu.

Tạ Vi trên mặt mẫu thân tất cả ôn nhu dáng tươi cười, ôm một lát nam hài, sau đó lại gọi nhũ mẫu tới đem Cơ Hộ ôm đi.

Đợi đến Cơ Hộ vừa đi, trên mặt nàng lộ ra khó mà ẩn tàng ghét bỏ vẻ, thậm chí nhẹ nhàng bưng lấy bụng, cau mày, dường như có ọe ý, sau đó nhìn về phía Lý Nguyên hỏi một câu: "Bệ hạ, ngươi ôm hắn thời điểm có hay không nghe được cái gì mùi thối đây?"

Lý Nguyên nói: "Tiểu hài tử có thể có cái gì mùi thối?"

"Không nói cái này."

Tạ Vi khôi phục dáng tươi cười cùng đoan trang, sau đó thần sắc nhìn trái bên phải trông mong, lưu chuyển sau đó, liền đến gần Lý Nguyên, tự nhiên kéo lên hắn cánh tay nói: "Hơn một năm nay, bệ hạ liền rảnh rỗi ở ta nơi này đây?"

Lý Nguyên gật gật đầu.

Trên thực tế, hắn cũng biết đi đến địa phương khác tiến hành "Đánh thẻ thức" xem xét, bình thường mỗi ngày đều biết tại Tây Cực đất đông cứng, Quỷ Ngục thậm chí là Thần Mộc Điện các vùng đánh cái chuyển, rốt cuộc "Lục đạo lâm thời tuần lệnh" thật dùng tốt, lại tăng thêm "Ngàn dặm một tuyến" đầy đủ hắn mỗi lần đi hướng bốn cái địa phương khác nhau, sau đó lại trở về.

Tạ Vi nói: "Bệ hạ còn nhớ rõ đầu năm chỗ hiệu triệu cần vương sao?

Bây giờ các đạo tiết độ sứ đều hưởng ứng."

Lý Nguyên thần sắc giật giật, sau đó nói: "Nhưng chân chính muốn ra sức sợ không phải là ngươi Tạ gia. Những cái kia tiết độ sứ có thể ra mấy phần lực?"

Tạ Vi nói: "Cái này chế độ tệ nạn quá lớn, một đường tiết độ sứ chính là một đường thổ hoàng đế, nghe điều không nghe truyền, cho dù phụng mệnh lùi cũng là lá mặt lá trái."

Lý Nguyên nói: "Ngươi Tạ gia phía trước không phải cũng như thế?"

Tạ Vi nói khẽ: "Nhưng bây giờ khác biệt, hiện tại ta Tạ gia đại biểu cho đại nghĩa."

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Hoàng hậu là vì Đại Chu bảo khố sao?"

Tạ Vi gật gật đầu, nói: "Cường giả càng mạnh, kẻ yếu càng yếu, nếu ta Tạ gia có thể có được Đại Chu bảo khố, vậy liền có thể bồi dưỡng ra rất nhiều Tạ thị cường giả, từ đó chân chính thiên thu vạn đại."

Lý Nguyên do dự một chút, nhưng vẫn là đem hắn từ Lữ Huyền Tiên chỗ ấy nghe được liên quan tới Đại Chu kho võ sự tình nói một lần.

"Mắt rồng?

Truyền thừa?

Các đời anh hào?"

Tạ Vi liên tiếp hỏi lại ba cái từ, sau đó nói, "Xem ra ta Tạ gia thật đúng là làm chính xác lựa chọn, đã trung hồn tán thành ta là chủ mẫu, mà hắn là tương lai Thiên Tử, vậy ta cũng không cần phí hết tâm tư đi tìm Đại Chu kho võ, chỉ cần yên lặng chờ đợi là đủ."

Lý Nguyên dường như nghĩ đến cái gì, hỏi một câu: "Cho nên?"

Tạ Vi nói: "Cho nên ta Tạ gia chỉ làm minh chủ, lại không trước tiên mũi nhọn binh.

Đợi đến chín đường tiết độ sứ đại quân tập kết, tiến đánh Ngọc Kinh thời điểm. . .

Ta lại âm thầm mưu tính, để Liên giáo cùng cái khác tiết độ sứ chó cắn chó, ta Tạ gia lại lấy được ngư ông thủ lợi.

Nếu là thắng, vừa vặn.

Nếu là bại, ta Tạ gia còn có thể nuốt mất cái khác đường.

Nếu là nuốt không xong cái khác đường, ta Tạ gia cũng không có tổn thất, mà có thể chờ lấy Cơ Hộ trưởng thành. . . Chờ lấy hắn chưởng khống Đại Chu bảo khố, tiếp theo ta Tạ gia lại từ từ phát triển.

Một cái thành Ngọc Kinh cũng không tính cái gì, lực lượng mới phải mọi thứ.

Cho nên lần này liên quân, ta Tạ gia chân chính địch nhân cũng không phải là mặt trời sắp lặn Liên giáo, mà là cái khác tám đường tiết độ sứ.

Đại ca chân chất, có hắn tại, không có người biết hoài nghi chúng ta chân thực mục đích.

Cho nên, cho dù đại ca, ta cũng không có nói cho.

Việc này, chỉ có ta, phụ thân, còn có bệ hạ biết rõ."

Lý Nguyên cảm khái nói: "Hoàng hậu là càng ngày càng không đem trẫm làm bệ hạ."

Tạ Vi phong tình vạn chủng khoét hắn một cái, lại kéo tay của hắn, mắt đẹp lưu chuyển, nhìn lướt qua xa xa cửa phòng, ôn nhu nói: "Bệ hạ, thiếp thân nào có. . ."

Lý Nguyên cảm thấy kéo sống động, hơi nghiêng đầu, đã thấy chị vợ lại dùng tựa như hòa tan như mật đường âm thanh, nói một câu: "Thiếp thân. . . Nghĩ."

Lý Nguyên cười nói: "Nghĩ như thế nào?"

Tạ Vi mị thanh lại ngả ngớn nói: "Vào phòng."

Hai người hướng phía trước mà đi, mười bậc mà lên.

Vào sau phòng, cánh cửa lại vội vàng lại gấp rút đóng lại.

Chỉ chốc lát sau, như, lập như nói thanh âm trầm thấp trong phòng vang lên. . .

Vương triều thay đổi, trước đến giờ. . . Đều là dục niệm cùng âm mưu xen lẫn.

Lúc này, phát sinh lại không thể tưởng tượng sự tình đều đúng là bình thường.

--------------

--------------

Ngay tại Lý Nguyên xử lý lấy chính sự, cũng thỏa mãn lấy dục vọng thời điểm.

Ở xa Tây Cực vĩnh dạ đất đông cứng Lý Bình An lại một lần bị Chân Viêm Hoàng đánh bay.

Lần này, Chân Viêm Hoàng là thật bị chọc giận.

Hắn tóc dài đen nhánh như sư tử tóc mai múa tung, hoàng kim cự phủ cứ như vậy thẳng vào chống đỡ tại Lý Bình An trên trán."Đủ!

Nếu không phải ngươi cũng là nhi tử của phụ thân, ta đã sớm giết ngươi vô số lần.

Ngươi sao có mặt mũi tiếp tục khiêu chiến ta? !"

Nổi giận gầm nhẹ, từ Man Vương trong miệng phun ra, như là lôi đình cửa hàng, trực tiếp dán Lý Bình An một mặt.

Lý Bình An thất hồn lạc phách, thẳng đến Man Vương rời đi cũng không phát hiện.

Hắn như cái xác không hồn tại trong gió tuyết đi tới, hướng doanh địa đi tới.

Từ khi mẫu thân bị tiễn nhập thần linh mộ địa về sau, hắn liền muốn toàn thân tâm bổ nhào vào trên việc tu luyện.

Hắn cảm thấy hắn là thiên tài, nên có thể nhanh chóng đột phá tứ phẩm.

Đệ đệ có thể làm đến sự tình, hắn dựa vào cái gì làm không được?

Có thể sự thật chứng minh, tứ phẩm cũng không có tốt như vậy đột phá.

Mà hắn cũng căn bản không phải là đối thủ của Man Vương.

Tùy ý hắn nghĩ hết biện pháp, như thế nào cũng đánh không lại cái kia bây giờ mới 13 tuổi đệ đệ.

Lý Bình An đi tới doanh địa trước cửa, nhìn phía xa ánh lửa, hắn không có tiếp tục đi tới đích, mà là thở dài, xoay người hướng đi xa đi. . . Hắn hôm nay không nghĩ về nhà, hắn nghĩ tới chỗ đi một chút.

Hắn đi hai ngày hai đêm, đi đến Lý Nguyên nói tới "Vĩnh dạ tuyến" hoặc là nói "Thế giới biên giới" sau đó ngừng bước chân, tựa ở trên một tảng đá lớn than thở.

Sau một lát, đột nhiên phía sau hắn truyền đến một thanh âm.

"Đại trượng phu, cớ gì thở dài?"

Lý Bình An đột nhiên bắn lên.

Bởi vì hắn căn bản không có phát giác được có người tới gần.

"Ngươi là ai?"

Hắn cảnh giác nhìn về phía người tới.

Kia là cái đầu cài hoa vòng, tay cầm Mục trượng ôn hòa nam tử.

Hắn trên mặt khiến người như tắm gió xuân dáng tươi cười, để người rất khó đối với hắn sinh ra địch ý.

"Ta gọi Tô Mộc Thần." Ôn hòa nam tử thoải mái nói, "Chỉ là nghe có người thở dài, lúc này mới hiện thân hỏi một chút." Hắn tựa hồ là có chút e ngại Tây Cực đất đông cứng, cho nên càng là một mực chỉ ở bên ngoài bồi hồi, mà không có đi vào trong đó.

Hắn cũng thật là có kiên nhẫn, một cấp chờ thêm một năm cũng không để ý chút nào.

Lý Bình An dò xét vòng hoa nam tử một cái, đột nhiên nói: "Ngươi rất mạnh, muốn hay không cùng ta đánh một trận?"

Trong mắt của hắn tràn ngập đấu chí.

Hắn liền không tin cái này tà!

Hắn đánh không lại cha, đánh không lại đệ đệ, liền ngay cả một cái tùy tiện xuất hiện người xa lạ cũng đánh không lại sao?

Hắn, Lý Bình An, muốn nhặt lại tin tưởng, lại bắt đầu lại từ đầu!

Đến mức đối phương vì sao có thể lặng yên không một tiếng động tới gần, cần phải chỉ là am hiểu thân pháp mà thôi.

Tô Mộc Thần cười nói: "Ngươi đánh không lại ta."

"Ồ? Tự tin như vậy?"

Lý Bình An cười cười, cây trường đao hướng đầu vai một gánh, cuồng bá quật khởi đầu, nghiêng đầu nói, "Lý đại gia ta thế nhưng là đệ nhất thiên hạ đao."

Tô Mộc Thần nói: "Lợi hại như vậy? Cái kia. . . Vậy ta liền thử một chút đi."

Lý Bình An nhíu mày, nói: "Ngươi tới trước, vũ khí của ngươi hẳn là tay ngươi cầm Mục trượng a?"

Tô Mộc Thần nhìn chung quanh một chút, từ dưới đất nắm lên một ngón tay dài nhánh cây nhỏ, nói: "Cái này. . . Cần phải đầy đủ.

Lý Bình An sững sờ, lửa giận bộc phát, từng cái "Lý Bình An" lập tức chia ra đến, sau đó hướng Tô Mộc Thần phóng đi, mà Tô Mộc Thần liền nâng lên cái kia nhánh cây nhỏ tiện tay gõ gõ đập đập.

Hắn mỗi một lần gõ, đều để Lý Bình An có một loại đang sóng lớn sóng biển bên trong gần lật thuyền cảm giác.

Mười mấy tức về sau, Lý Bình An dừng lại động tác, thở dốc nhìn xem hắn, trong mắt thần sắc càng ngưng trọng thêm.

"Ngươi. . . Rốt cuộc là ai?"

Ôn hòa nam có người nói: "Tô Mộc Thần."

Dứt lời, hắn suy nghĩ một chút lại nói, "Giới thiệu lần nữa một cái đi, ta chính là cái kia chú ý ngươi thật lâu, có thể ngươi làm sao tìm được cũng tìm không thấy người.

Ta chú ý ngươi, là bởi vì trong cơ thể ngươi chảy xuôi lấy cùng ta giống nhau huyết dịch, chỉ tiếc ngươi lại tu luyện sai lầm pháp môn."

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

Sau đó nhẹ nhàng chống gậy, bốn phía có Hoang Cổ Cự Nhân vườn hoa đột ngột sinh ra.

Trước một cái chớp mắt vẫn là hoang vu nơi, tiếp theo sát cũng đã thành vườn hoa.

Lý Bình An đặt mình vào tại trong hoa viên, hắn trừng lớn suy nghĩ, bởi vì. . . Hắn đã nhận ra, vườn hoa này thật là đáng sợ, đáng sợ đến đâu sợ là một cọng cỏ cũng mạnh mẽ hơn hắn.

Mà vườn hoa này bên trong làm sao dừng hàng trăm hàng ngàn căn cỏ?

Trong lúc nhất thời, mãnh liệt nản chí, trước nay chưa từng có đả kích bao phủ tại trong lòng hắn.

Hắn tự thân tại tự mình nhận biết bên trong địa vị cũng phi tốc hạ xuống, từ nguyên bản "Cũng liền đánh không lại cha cùng đệ đệ" biến thành "Nguyên lai ta thật là cái phế vật" . . ..