Chương 209 (2): Tứ phẩm sau tu luyện đường rẽ, mẹ sói dụ hoặc

Chương 209 (2): Tứ phẩm sau tu luyện đường rẽ, mẹ sói dụ hoặc

Hắn đồi phế ngồi trên mặt đất, đao vậy"Loảng xoảng" một tiếng nhét vào bên người, ngẩng đầu lên, đặt mình vào tại đây đột ngột hải dương màu xanh lục bên trong.

Tô Mộc Thần đi đến bên cạnh hắn nói: "Không ta huyết thống người, chính là tu hành đến cực hạn, cũng biết dừng bước tam phẩm.

Mà ngươi. . . Lại cùng bọn hắn khác biệt.

Đến, Bình An, để ta dạy bảo ngươi một chút lực lượng chân chính, cũng mang ngươi lại nhìn một chút chân chính phong cảnh."

"Ta không tin ngươi." Lý Bình An tê thanh nói.

Tô Mộc Thần nói: "Ta nếu muốn giết ngươi, dễ như trở bàn tay.

Thậm chí tại mười mấy năm trước liền có thể động thủ.

Ta không có giết ngươi, chỉ là yên lặng chú ý ngươi.

Ta hành động, chí ít có thể nhường ngươi đi ra tín nhiệm bước đầu tiên."

Lý Bình An nói: "Vậy ngươi phía trước không xuất hiện, vì sao hiện tại đột nhiên xuất hiện?"

Tô Mộc Thần nói: "Thiên địa đại biến, ta. . . Tổng không nghĩ chảy xuôi cùng ta huyết mạch tồn tại đơn giản chết đi." Dứt lời, hắn quan sát đồi phế Lý Bình An, hỏi một tiếng: "Học sao?

Ta mạch này chính là Nhân Hồn chi đạo.

Tứ phẩm tốt vào.

Tam phẩm, mới thật sự là phân nhánh đường.

Như không người dẫn đường, chính là như thế nào đều không được vào."

Lý Bình An kinh ngạc ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn trước mặt vòng hoa nam tử, ngạc nhiên nói: "Ngươi là tam phẩm?" Tô Mộc Thần cười nói: "Đúng vậy a."

Lý Bình An trong mắt đột nhiên sinh ra cảnh giác cũng không có khả năng giấu diếm được hắn.

Tô Mộc Thần tiếp tục nói: "Có lẽ, ngươi, thậm chí người nhà của ngươi đối ta đều tồn tại hiểu lầm, cảm thấy ta là cái gì phía sau màn hắc thủ.

Có thể kỳ thực cũng không phải là, ta chỉ là muốn vì cái này thế giới làm mấy thứ gì đó, mà để nó không đến mức hóa thành mặt suy sụp xuống tây, vĩnh viễn không dâng lên mặt trời gay gắt.

Có đôi khi vì để cho thế giới càng tốt hơn  vì để cho nhân loại càng tốt hơn  tổng nhất định phải làm một chút tại người bình thường xem ra là sai lầm, thậm chí tàn nhẫn sự tình.

Ngươi bây giờ không hiểu ta, đó là bởi vì ngươi không có thử nghiệm lý giải.

Nhưng ta hiện tại dạy ngươi lực lượng, ngươi. . . Sẽ từ từ lý giải."

Lý Bình An cảnh giác nói: "Ta nếu không lý giải đâu?"

Tô Mộc Thần nói: "Cái kia cũng không ngại, chí ít trên đời thêm một cái cường giả, cũng có thể nhiều một phần hi vọng."

Hắn trên mặt dáng tươi cười, rất làm cho người tin phục.

Lý Bình An nói: "Vậy ngươi chính là muốn không công dạy ta tu hành rồi?"

Tô Mộc Thần cười nói: "Ngươi muốn hiểu như vậy, cũng không sai."

Lý Bình An nói: "Mẫu thân của ta từ nhỏ đã nói cho ta, trên đời không có cơm trưa miễn phí."

Tô Mộc Thần nói: "Đây chẳng qua là người bình thường lý niệm, bởi vì bọn hắn trong mắt, mọi thứ đều có giá phải trả."

Lý Bình An nói: "Vậy còn ngươi?"

Tô Mộc Thần nói: "Ta chỗ chờ đợi chính là truyền thừa, là thế giới có khả năng tốt đẹp hòa bình, cho nên. . . Coi ngươi bắt đầu trưởng thành, ngươi cũng đã thanh toán cái này đại giới."

Lý Bình An trái lo phải nghĩ, trong lúc nhất thời không nghĩ ra vấn đề gì, liền nói: "Cái kia nói xong, nếu là ta không nghĩ tu luyện, ta tùy thời có thể rời khỏi."

Tô Mộc Thần rất có kiên nhẫn Địa Đạo âm thanh: "Được."

Sau đó chậm rãi nói: "Tam phẩm phía trước, phần lớn thì là dựa vào lịch luyện.

Lịch luyện, thực lực cách xa là không được, tốt nhất chú ý một cái thế lực ngang nhau.

Cho nên có một vị hiểu rõ ngươi tu hành tiến độ, đồng thời am hiểu sâu ngươi tu luyện công pháp sư phụ cùng ngươi nhận chiêu, vậy liền biết một ngày ngàn dặm.

Mà ta liền có thể làm dạng này sư phụ."

"Tam phẩm cũng là một cái chân chính lớn đường ranh giới.

Ba loại hệ thống tu luyện, ở đây tách ra."

"Cái này ba loại lực lượng theo thứ tự là Thiên Hồn, Địa Hồn, Nhân Hồn."

"Chúng ta cái này nhất hệ, thậm chí là trên phiến đại địa này tất cả thế lực tu hành đều là Nhân Hồn chi đạo.

Chỉ bất quá, bọn hắn lại vô pháp đạt đến một bước này, cái này. . . Chúng ta không nói trước."

"Thiên Hồn chi đạo, chính là lấy âm vào dương chi đạo.

Địa Hồn chi đạo, thì là lấy dương vào âm chi đạo.

Cái này hai đạo đều quỷ đen khó lường, thậm chí không phải là thông qua bình thường trên ý nghĩa tu luyện có khả năng đạt tới." "Mà Nhân Hồn chi đạo, thì là Âm Dương điều hòa, kiên cố nhất trầm ổn."

"Vào tam phẩm, chính là vào Nhân Hồn chi đạo.

Đạo này, lại phân năm cái tiểu cảnh giới.

Theo thứ tự là: Âm dương hòa hợp sinh ngụy cảnh, chân cảnh từ lúc bắt đầu gặp Họa Thành, Đồng Họa, Ngân Họa, Kim Họa." Tô Mộc Thần chậm rãi mà nói.

Lý Bình An nghe được sững sờ, hỏi một câu: "Bức tranh là cái gì? Quan tưởng đồ sao?"

"Không phải là."

Tô Mộc Thần ứng tiếng, sau đó lại nói: "Kia là Sinh Mệnh Cổ Điện lối vào.

Đáng tiếc, không ai có thể nhìn thấy Sinh Mệnh Cổ Điện. . ."

Lý Bình An: ?

"Sinh Mệnh Cổ Điện lại là cái gì?"

Tô Mộc Thần nói: "Cái đó là. . . Nhân loại hi vọng."

Lý Bình An: ?

Tô Mộc Thần nói: "Đến, Bình An, ta đến bồi ngươi nhận chiêu."

Lý Bình An nói: "Không không không, bức tranh là cái gì? Cái gì Kim Họa Ngân Họa Đồng Họa, cái gì Sinh Mệnh Cổ Điện, ngươi nói rõ ràng."

Tô Mộc Thần cười không nói.

"Đáng ghét a. . ." Lý Bình An không sợ trời không sợ đất, dù là tại đây đại năng trước mặt, cũng là không chút nào sợ.

Tô Mộc Thần ôn hòa nói: "Ta chỉ là giúp ngươi nhìn ra xa một cái đường tương lai, đến mức đường này đến cùng như thế nào, chờ ngươi vào tứ phẩm rồi nói sau."

Hắn nhìn xuống trước mặt thiếu niên, cười nói: "Ngươi a, khoảng cách tứ phẩm cũng không xa, ta giúp ngươi phá vỡ đi. Đến, ra tay đi ".

Hắn thối lui nửa bước, Hoang Cổ trong hoa viên lập tức truyền đến tinh mịn tiếng xột xoạt âm thanh.

Mọc cỏ, gốc cây, rễ phụ, cây cối, kỳ hoa ào ào nhường ra, chừa lại một mảnh đất trống.

Lý Bình An nhìn xuống đối diện nam nhân, một loại huyết mạch bên trên huyền bí liên hệ tại giữa hai người sinh ra, mối liên hệ này liền thoáng như trước mắt nam nhân thật sự là hắn thân nhân.

"A a a! ! !"

Hắn hét lớn một tiếng, vung đao vọt tới.

Tô Mộc Thần nhặt lên cành cây nhỏ, nghiêng đầu cảnh giác nhìn thoáng qua vườn hoa bên ngoài cách đó không xa vĩnh dạ, sau đó thu tầm mắt lại, mỉm cười nghênh đón tiếp lấy.

--------------

---------------

Lúc này. . .

Thần Linh mộ địa.

Lão giả tràn ngập thanh âm cổ hoặc vẫn còn tiếp tục vang lên, thanh âm này vẫn như cũ không nhanh không chậm.

Tiểu Thánh chống cằm ngáp một cái, lại đột nhiên lòng có cảm giác, nhãn tình sáng lên, sau đó đứng lên nói: "Thật có lỗi a, ta đói bụng, về nhà trước ăn một bữa cơm, ăn xong lại đến nghe ngươi nói."

Nàng đứng dậy đi ra ngoài, bổ nhào cánh con quạ thì là lưu tại mộ địa bên trong.

Có những thứ này con quạ tại, Thần Linh mộ địa liền không người nào có thể xâm lấn.

Chỉ bất quá, tại trở về doanh địa ăn cơm trên đường, Tiểu Thánh lại khả năng gặp được nguy hiểm, cho nên. . . Nàng vị kia Man Vương đệ đệ lại biết tri kỷ đến đây tiếp nàng, sau đó cùng nàng cùng một chỗ trở lại doanh địa, đi tiểu mụ chỗ ấy ăn bữa cơm, về sau Man Vương lại đem Tiểu Thánh đưa đến Thần Linh mộ địa, hắn lại trở về trở về làm mình sự tình.

Chính là bởi vì ra ngoài một lần rất phiền phức, cho nên Tiểu Thánh cũng không biết mỗi ngày trở về, bình thường đến nói ngắn lại một vòng lâu là một tháng nàng mới trở về một lần, lúc khác lại để con quạ ăn đồ ăn liền có thể.

Cùng đối Lý Bình An khác biệt chính là, Man Vương đối vị này thần bí trưởng tỷ rất là tôn kính.

Hắn là biết rõ Thần Linh mộ địa kinh khủng, có thể trưởng tỷ xem ra nhu nhu nhược nhược, thậm chí hắn cảm giác chính mình một đầu ngón tay liền có thể giết chết trưởng tỷ, có thể như vậy nữ tử lại có thể trấn thủ phụ thân đều trấn thủ không được Thần Linh mộ địa.

Cho nên hắn xưng hô cũng chầm chậm cải biến, ba câu "Uy" bên trong, ngẫu nhiên cũng biết hỗn tạp một câu "Tỷ tỷ" .

Tỷ đệ cưỡi sói mà đi, trở lại doanh địa.

Trong doanh địa ương, sức nóng dần dần khô, cháy mạnh nhiệt độ càng hơn phía trước, để người có loại "Đầu mùa hè đã tới" cảm giác.

Lều vải một bên, Thôi Hoa Âm bưng lấy thư quyển tại yên lặng đọc lấy.

Đường Niên lại tại doanh địa cạnh góc, chơi đùa lấy khôi lỗi, nàng chung quanh đứng đầy sắc mặt cứng ngắc "người" hoặc "Tráng hán" hoặc "Mỹ nhân" hoặc "Lão nhân" hoặc "Hài tử" rõ ràng tài nghệ của nàng lấy được tăng lên rất nhiều.

Thần Hi sơn trang băng man nhóm lại tại té ngã.

Nhóm vợ con của Lý Bình An lại tại bên lửa tu luyện.

Mà biết Tiểu Thánh cùng Man Vương tới, Cảnh Thủy Hương tất nhiên là tự mình xuống bếp, biểu hiện ra người đứng đầu nghệ.

Đã từng hầu ở Tiết Ngưng bên người Mai Lan Trúc Cúc bốn tên nha hoàn, lại thành Cảnh tứ nãi nãi giúp việc bếp núc.

Một bàn một bàn thức ăn ngon bưng lên bàn.

Hai tỷ đệ, còn có mọi người khác làm thành một bàn, Tiểu Thánh lôi kéo Mai Lan Trúc Cúc lên bàn ăn cơm, có thể bốn tên nha hoàn như thế nào cũng không chịu. . . Thẳng đến Man Vương hừ lạnh một tiếng, cái kia bốn tên nha hoàn mới bị uy hiếp tiếp nhận phần hảo ý này.

Trên bàn, đám người thương lượng "Bình An đi đâu " loại hình chủ đề, đến mức "Thần Linh mộ địa" lại không có người đàm luận, bởi vì đây là Lý Nguyên quyết định "Đề tài cấm kỵ" .

Thần Linh mộ địa, chính là đại bí mật, người biết càng ít càng tốt.

Sau bữa ăn, hai tỷ đệ một lần nữa cưỡi sói trở về, chờ đi tới mộ địa trước cửa, Man Vương ôm quyền, nói: "Tỷ tỷ, ta lần này có thể sẽ đi băng nguyên chỗ càng sâu thăm dò, có lẽ cần tốn phí hơn một tháng mới trở về..