Chương 209 (3): Tứ phẩm sau tu luyện đường rẽ, mẹ sói dụ hoặc

Chương 209 (3): Tứ phẩm sau tu luyện đường rẽ, mẹ sói dụ hoặc

Cái kia chỉ có thể nhường ngươi chờ hơn một tháng mới có thể trở về nhà ăn cơm."

Tiểu Thánh bày biện tỷ tỷ phong độ, nói: "Đi thôi đi thôi."

Nàng rất hiền hoà, loại này hiền hoà để Man Vương cảm thấy mới lạ cùng dễ chịu.

Hắn đột nhiên hỏi: "Phụ thân của chúng ta. . . Đến cùng là hạng người gì?"

Tiểu Thánh: "A?"

Man Vương hỏi: "Tại sao ta và ngươi, còn có Lý Bình An hoàn toàn không giống. . . Rõ ràng. . . Rõ ràng, chúng ta đều là cùng một cái phụ thân. Ta năm nay mới 13 tuổi, cũng đã lấy được. . . Sức mạnh đáng sợ.

Ta nghe nói Lý Bình An ở bên ngoài đã là cái thiên tài chân chính. Thế nhưng là, hắn so ta lớn 20 tuổi, so ta nhiều tu luyện 20 năm, nhưng vẫn là sẽ bị ta một nháy mắt đánh bại, là vì cái gì?

Chúng ta khác biệt vì sao lại như thế lớn?"

Tiểu Thánh cũng không biết rõ "Man Vương thọ nguyên bí mật" cho nên hắn nói: "Ta và bình an cũng không đồng dạng a, phụ thân của chúng ta là cái truyền kỳ đây."

Man Vương ngẫm lại, cảm thấy trưởng tỷ cùng Lý Bình An xác thực khác biệt, thế là hắn đem cái này nho nhỏ nghi hoặc đè xuống, sau đó nói: "

Tỷ tỷ, ngươi mau vào đi thôi. Phụ thân nói, chỉ có ngươi tại trong Thần Linh mộ địa mới phải vô địch, ở bên ngoài. . . Ngươi rất yếu đuối."

"Cái kia. . . Tách ra tách ra rồi." Tiểu Thánh lễ phép phất tay, sau đó xoay người đi hướng u lam đường qua lại, đi tới đi tới, lại nghiêng người quay đầu, đã thấy Man Vương còn tại nhìn xem hắn, thế là cười khua tay nói, "Tiểu Hoàng, lần sau gặp lại!"

Tiểu Hoàng?

Man Vương sửng sốt một chút, có chút bật cười.

Cái này xưng hô. . . Ngược lại là có chút độc đáo, nghĩ đến cũng chỉ có mẫu hậu tại hắn lúc còn rất nhỏ mới như thế xưng hô qua.

Bất quá, hắn cũng không ghét, mà chỉ nói: "Đại tỷ, ta nhìn ngươi đi."

"Ngươi cũng một đường chú ý an toàn a." Tiểu Thánh lải nhải cả ngày.

Man Vương lộ ra dáng tươi cười, quơ quơ cường tráng cánh tay, chấn xung quanh gió tuyết trên dưới chấn động.

Hắn cười to nói: "Uy, ngươi nên để người khác chú ý an toàn mới phải! Ta Chân Viêm Hoàng đến, nên chú ý an toàn chính là bọn hắn mới đúng!"

Hắn tiễn đưa bằng ánh mắt nữ tử rời đi, sau đó mới xoay người, dẫn dưới trướng lang kỵ hướng xa mà đi.

Lần này, hắn muốn đi dò xét phương hướng tây bắc một mảnh cực lớn băng vực.

Cái kia mảnh băng vực tại chín đại thị tộc sách cổ bên trong được xưng là "Ca Bố La Nhĩ" ý vị "Trầm Miên chi Hải" .

Mảnh này băng vực phi thường lại đặc điểm, đó chính là. . . Gió rất nhỏ, địa thế rất bằng phẳng.

Tại Tây Cực vĩnh dạ loại này cuồng phong bạo tuyết, núi băng tuyết đồi khắp nơi đều là địa phương, gió nhỏ cùng bình địa chính là dị thường.

Nhưng mà, phiến khu vực này lại lớn đến khủng khiếp.

Thời gian nhoáng một cái chính là một tháng trôi qua.

Man Vương cũng không có dự tính trở về, bởi vì hắn phát hiện hắn chi tiểu đội này vậy mà lạc đường.

Thế nhưng là, Man Vương vĩnh viễn sẽ không nản chí, hắn như thiêu đốt Thái Dương, sinh mệnh không ngừng, ánh sáng chói lọi bất diệt, biết một mực ý chí chiến đấu sục sôi dẫn dưới trướng tiến lên.

Có thể đi lấy đi tới, đột nhiên tất cả mọi người ngừng lại.

Không phải là bọn hắn dừng lại, mà là bọn hắn dưới hông sói ngừng, từng cái tứ chi như nhũn ra, thân thể run rẩy, phát ra cầu xin tha thứ yếu thế "Ô ô ô" âm thanh, tựa như hạ vị giả đối mặt thượng vị giả.

Nhóm Băng Man vội vàng trấn an, có thể đám Băng Tuyết Cự Lang lại ào ào nằm rạp xuống tới.

Ngay sau đó, trong không khí tràn ngập lên nồng đậm quái dị mùi máu tươi.

Man Vương cùng với tùy hành Băng Man nhìn quanh hai bên, đã thấy bốn phía trong bóng tối chính đi ra một đường một đạo lại một đạo cái bóng lớn, mượn Băng Man huyết mạch, bọn hắn cuối cùng thấy rõ cái này cái bóng lớn bộ dáng.

Kia là từng đầu trắng xanh hai đầu Cự Lang.

"Băng nguyên chỗ sâu thế mà còn có thứ quỷ này?" Có Băng Man rất kinh ngạc nói.

Lại một Băng Man nói: "Đều cẩn thận một chút, những thứ này Song Đầu Thương Lang tựa hồ không kém."

Lại có Băng Man cười ha ha nói: "Không kém lại như thế nào? Cái này chỉ có thể dùng bọn họ dai lớn hơn một chút. . ."

Đám người hai bên trò chuyện thời điểm, những cái kia Song Đầu Thương Lang đột nhiên phát động xung kích.

Những thứ này Song Đầu Thương Lang tựa như là Băng Tuyết Cự Lang "Thượng vị" trừ Man Vương dưới trướng đầu kia "Tiểu Bạch" còn tại cắn răng kiên trì lấy bên ngoài, cái khác Băng Tuyết Cự Lang toàn bộ đều không chiến tự tan.

Thế nhưng là, nhóm Băng Man là trời sinh chiến sĩ, bọn hắn cười lớn chém giết, thấy chết không sờn.

Có thể chậm rãi, bọn hắn bắt đầu phát hiện không hợp lý.

Bởi vì loại này Song Đầu Thương Lang số lượng nhiều không hợp thói thường, mà lại. . . Một cái Băng Man thế mà chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản được một cái Song Đầu Thương Lang.

Phải biết, có khả năng đi theo tại Man Vương bên cạnh thân Băng Man thực lực đều là cực mạnh, có thể nói có một nửa đều đã đạt tới ngũ phẩm tiêu chuẩn.

Có thể cho dù là ngũ phẩm, thế mà cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn cản một cái Song Đầu Thương Lang.

Sói chảy xiết, vừa đi vừa về xung kích, rất mau đem những thứ này Băng Man xông linh tinh vụn vặt.

Man Vương dưới trướng Tiểu Bạch ở bên trái xông bên phải xông mạnh bên trong rất nhanh cũng không còn khí lực, nó hai đầu gối mềm nhũn, quỳ rạp xuống đất.

Man Vương bẻ bẻ cổ, hắn cũng không đi, ngay tại Tiểu Bạch bên cạnh thân, rất điên cuồng chém giết lấy đến gần Song Đầu Thương Lang.

Có thể hắn cuối cùng không phải là vô địch Ma Thần, nếu nói bảo vệ chính mình, cái kia không có vấn đề lớn, nhưng một sai lầm tầm đó, lại khiến cho Tiểu Bạch bị một con sói kéo đi.

Man Vương lập tức giận, hắn nổi trận lôi đình, tay cầm hoàng kim cự phủ trực tiếp đuổi tới.

Tiểu Bạch là phụ thân tự tay thuần phục.

Tiểu Bạch là bồi tiếp hắn cùng nhau lớn lên.

Với hắn mà nói, Tiểu Bạch không chỉ là một cái tọa kỵ!

Nhưng mà, không biết chuyện gì xảy ra, nơi này Song Đầu Thương Lang quá nhiều quá nhiều, Man Vương rất nhanh liền tại giết chóc bên trong bị dìm ngập, hắn chỉ có thể chú ý phải tự mình, rốt cuộc không lo được cái kia bị kéo đi Tiểu Bạch.

Hắn cũng không biết chiến đấu bao lâu, chỉ là dưới chân hai đầu Cự Lang thi hài đã chồng chất thành núi.

Hắn đứng tại cái này huyết nhục tạo thành trên núi, trái phải nhìn chung quanh, mới phát hiện lọt vào trong tầm mắt. . . Lít nha lít nhít đều là loại này quá sói.

Man Vương cuối cùng thở lên khí đến, lầm bầm ra một câu: "Làm sao lại có dạng này địa phương quỷ quái?"

Hắn hết sức chém giết, dưới chân huyết nhục núi càng ngày càng cao, có thể hắn vẫn như cũ ý chí chiến đấu sục sôi. . .

Nhưng phần này đấu chí nhưng cũng biết theo thời gian suy yếu.

Không biết qua bao lâu, hắn cuối cùng cảm thấy cánh tay phải có chút phát run.

Lại nói tiếp, hắn hai chân cũng phát run.

Cuối cùng, tại một cái cực lớn Song Đầu Thương Lang xông đập xuống, hắn bị ngã nhào xuống đất.

Xoạt

Hoàng kim cự phủ thuần thục đem Cự Lang chém thành hai nửa.

Man Vương đứng dậy, tay trái nắm chặt một cái đầu sói, "Oành" một tiếng bóp nát.

Có thể hắn lạc mất phương hướng, lọt vào trong tầm mắt lại là đếm không hết Song Đầu Thương Lang, hắn cuối cùng thở hổn hển. . .

Hắn vung vẩy cự phủ, chậm rãi biến chết lặng.

Hắn bắt đầu chờ mong những thứ này sói biết giảm bớt, có thể. . . Ý tưởng này lại rơi không.

Hắn cảm thấy mệt nhọc càng ngày càng nặng, cuối cùng lảo đảo một cái hướng phía trước đánh tới, sau đó lại vội vàng cự phủ chống đất, lúc này mới miễn cưỡng duy trì được cân bằng.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên cảm thấy hai đầu Cự Lang vây công đình chỉ.

Hai đầu nhóm cự Lang tách ra một con đường.

Man Vương ngẩng đầu, đã thấy một cái thân hình uyển chuyển sa bạc thiếu nữ trên mặt mị hoặc từ trong bầy sói đi ra.

"Mẹ sói!"

Man Vương gọi ra người tới tên.

Có thể chợt, hắn lại kinh nghi không chừng lắc lắc đầu.

Bởi vì người tới chỉ là mẹ sói trang điểm, nhưng lại không phải là Man tộc vị kia mẹ sói.

Sa bạc thiếu nữ đứng vững sau nói: "Ta chính là mẹ sói."

Ngươi

"Thế gian có chín cái Băng Man thị tộc, vậy tại sao chỉ có thể có một cái mẹ sói?" Sa bạc thiếu nữ che miệng mà cười, cười cười, âm thanh lại biến thành chế giễu.

Trào phúng mùi vị, căn bản là không có cách ẩn tàng.

Man Vương úng thanh hỏi: "Ngươi cười cái gì?"

Sa bạc thiếu nữ nói: "Ta cười ngươi. . . Cái gì cũng không biết, còn mỗi ngày thật vui vẻ còn sống."

Man Vương trầm mặc xuống, hỏi: "Biết rõ cái gì?"

Sa bạc thiếu nữ hướng phía trước dậm chân, tựa như không uý kị tí nào hắn, đi tới hắn bên cạnh thân, đưa tay nhẹ nhàng nâng lên cái cằm của hắn, lại vuốt ve thân thể của hắn.

Man Vương một cái nắm chặt lên nàng, đưa nàng xách tới treo lơ lửng giữa trời, lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào nàng.

Sa bạc thiếu nữ nói: "Ta gọi Mạnh Hạnh Tiên."

"Ta quản ngươi gọi ngươi là gì." Man Vương nói.

Mạnh Hạnh Tiên cười nói: "Ta cười, là bởi vì ta thương hại ngươi. . . Ngươi, còn không biết chính mình chỉ có thể sống hơn ba mươi năm a? Đại Man Vương?"

Man Vương hừ lạnh một tiếng, đem búa trực tiếp chống đỡ tại bên trên cổ của nàng, sau đó nói: "Xuẩn tài! Nhường ngươi sói tách ra, nếu không. . . Ta giết ngươi!"

Mạnh Hạnh Tiên nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Một đám hai đầu Cự Lang lập tức tách ra.

Man Vương nhìn trái phải, sau đó dẫn theo Mạnh Hạnh Tiên đi ra ngoài.

Hắn vừa đi vừa quay đầu, mà quả nhiên. . . Đám Song Đầu Cự Lang cũng không có đuổi theo.

---------.