Chương 210 : Tương lai "Phiên bản" Boss, lửa sinh hồng tai, ô hợp cần vương

Chương 210 : Tương lai "Phiên bản" Boss, lửa sinh hồng tai, ô hợp cần vương

Tuyết trắng thành biển, nhưng biển này cũng không căng đầy, mà là từng hạt màu trắng băng tinh cát sỏi.

Mà cái này vô tận cát sỏi khiến cho nơi đây hình thành một chỗ cực kỳ đặc thù hình dạng mặt đất ---- Băng Tuyết sa mạc.

Man Vương chân trần đạp đất, sâu một bước cạn một bước đi về phía trước

Mỗi lần đạp xuống, chân ở giữa liền sẽ dính bên trên không ít tuyết trắng hạt băng.

Hắn hoàn toàn là máu, nhưng bàn tay lớn lại như thép quấn nắm chặt Mạnh Hạnh Tiên, hai mắt như chuông đồng cảnh giác lại linh mẫn nhìn khắp bốn phía.

Cái này mẹ sói quỷ dị khó lường, cho nên hắn xách rất cẩn thận, hoàng kim cự phủ một mực cẩn thận chống đỡ tại nàng tuyết trắng chỗ cổ, không chút nào rời.

Mà đám Song Đầu Cự Lang lại sau lưng hắn nhắm mắt theo đuôi, theo sát không bỏ.

"Để chúng tản ra." Man Vương úng thanh uy hiếp nói.

Mạnh Hạnh Tiên yêu yêu thiêu thiêu nói: "Man tử, ta cũng không có bản lãnh lớn như vậy nha."

Man Vương cũng không quan tâm xưng hô này, mà là ép ép cự phủ lưỡi búa, cường điệu nói: "Ngươi là mẹ sói!"

Mạnh Hạnh Tiên không có bị cái này uy hiếp hù đến, mà là hì hì cười nói: "Đúng nha, người ta là mẹ sói, nhưng người ta chính là không có cách nào điều khiển đâu? Ngươi phải làm sao đâu?"

Dứt lời, cũng không chờ Man Vương phát tác, nàng trực tiếp hếch cổ, nhanh chóng hướng hắn lưỡi búa chỗ trực tiếp cọ đi. . .

Sắc bén hoàng kim cự phủ tại nàng chỗ cổ trực tiếp cắt ra một cái lỗ hổng, đỏ thắm máu tươi ra bên ngoài chảy đầm đìa.

Man Vương vốn định ép một chút búa uy hiếp nàng, có thể nữ nhân trước mặt rõ ràng "Dự phán hắn động tác, sau đó không muốn sống đến tìm cái chết" cái này khiến cho hắn không thể không vội vàng co lại búa.

Cũng may mắn hắn co lại nhanh, bằng không vừa mới cái kia một cái, Mạnh Hạnh Tiên liền trực tiếp đầu người rơi xuống đất.

Thế nhưng là. . . Cái này co rụt lại, hai người nhưng lại đạt thành mới cân bằng.

Man Vương mặt giận dữ, hai con ngươi như lửa đốt.

Mà Mạnh Hạnh Tiên lại tại cười, hai con ngươi mỉm cười lại mị hoặc, cái cổ cùng với sa bạc thì thôi nhuộm đỏ.

"Ngươi nữ nhân này, không sợ chết sao?"

Man Vương nghiêm nghị nói.

Mạnh Hạnh Tiên cười nói: "Ta chết rồi, ngươi cũng sống không được, sợ cái gì a?"

Nàng cười, thế nhưng là sắc mặt từng bước trắng xanh, đồng thời lại nói: "Man tử, ngươi phải nắm chắc.

Ta trừ so sánh chịu rét, có khả năng thao túng những thứ này Song Đầu Cự Lang bên ngoài, chính là người bình thường. . . Ngươi lại không giúp ta cầm máu, ta biết chết.

Ta chết một lần a, những thứ này sói thế nhưng là biết mất khống chế, sau đó đem ngươi. . . Ăn hết!"

Nói xong, nàng vẫn còn so sánh cái đáng yêu "A ô" động tác.

Man Vương cắn răng nghiến lợi nhìn chằm chằm thiếu nữ này, lại lướt qua chung quanh.

Mạnh Hạnh Tiên giữa không trung chống nạnh nói: "Đừng nhìn, ngươi đi ra không được, Trầm Miên chi Hải là có bí mật, ngươi coi như cầm địa đồ đều đi ra không được."

Man Vương hùng hùng hổ hổ, không thể không đem thiếu nữ đè xuống đất, sau đó một bên cảnh giác nhìn xem đàn sói, một bên xé rách y phục cho nàng băng bó, đồng thời tận khả năng dùng tự thân nhiệt độ cùng lực lượng đi vì thiếu nữ ấm áp từng bước lạnh đi thân thể, để tránh nàng thật chết rồi.

Có thể những cái kia hung tàn Song Đầu Lang nhóm lại rất thức thời, chỉ là tại vài trăm mét bên ngoài quấn thành một cái vòng tròn lớn, lại không đi vào phát động tiến công.

Tại băng bó trong quá trình, có lẽ là Mạnh Hạnh Tiên cố ý, giữa hai người càng là có không ít lề mà lề mề.

Man Vương mặc dù còn trẻ, có thể hắn cái này sinh trưởng vốn cũng không phù hợp người bình thường quỹ tích.

Nhân sinh của hắn bị áp súc tại ba bốn mươi năm bên trong, lúc này tuy chỉ có 13 tuổi, có thể thân thể cũng đã đạt tới người trưởng thành trình độ, mà bởi vì hỏa duyên cớ, trong lòng của hắn bực bội táo bạo tình cũng là không ít.

Thế nhưng là, hắn từ chưa tiếp xúc qua nữ nhân.

Bởi vì hắn ngày bình thường hoặc là ngoạm miếng thịt lớn uống từng ngụm lớn rượu, hoặc là thiết huyết tạo áp lực giết người như ngóe, hoặc là dẫn dưới trướng Băng Man bốn phía đi lanh quanh. . . Chưa từng có nữ nhân có thể như thế tới gần hắn.

Mà bây giờ, hắn bị Mạnh Hạnh Tiên tới gần.

Tại chữa thương trong quá trình, hai người dựa vào rất gần.

Dài lâu giết chóc mang đến kiềm chế, trong cơ thể dương khí mang đến bực bội, tất cả những thứ này mọi thứ khiến cho hắn mỗi một lần đụng vào Mạnh Hạnh Tiên, đều biết cảm thấy một loại kỳ diệu thoải mái dễ chịu.

Cho nên, Man Vương đột nhiên hô hấp có chút nặng nề.

Mạnh Hạnh Tiên cười khẽ cười một tiếng, sau đó giơ cánh tay lên, như là một đầu lạnh buốt rắn, bơi vào Man Vương y phục bên trong, sau đó vòng quanh hắn chậm rãi hoạt động. . .

Nàng hai chân một quấn, liền thuận thế chuyển lên cái này Man Vương như huyết sát ma thần.

Man Vương chỉ cảm thấy dễ chịu vô cùng, bỗng nhiên hắn toàn thân giật mình, cảnh giác nói: "Ngươi làm gì?"

Mạnh Hạnh Tiên cười quyến rũ nói: "Man tử, đừng nhúc nhích, ta chỉ là nghĩ cho ngươi vui vẻ.

Ngươi nhìn, ngươi mạnh như vậy, ta yếu như vậy. . .

Ngươi một đầu ngón tay liền có thể nghiền chết ta, còn sợ gì chứ?"

"Ai nói ta sợ rồi?" Man Vương nói, sau đó giương mắt lạnh lẽo trước mặt sa bạc thiếu nữ nói, "Chỉ là ngươi hành động quỷ dị, giải thích một chút."

Mạnh Hạnh Tiên hô hấp cũng nhanh hơn, nàng đột nhiên đột nhiên có cảm giác, sắc mặt đỏ bừng nói: "Giải thích cái gì a? Nhanh! Nhanh lên!"

Tại tay nàng nắm tay chỉ đạo xuống, chậm rãi. . . Hỏa diễm tại Trầm Miên chi Hải, Băng Tuyết sa mạc bên trong nhóm lửa.

Hồi lâu sau, Mạnh Hạnh Tiên toàn bộ co quắp tại Man Vương trong ngực, bên nàng thân, đưa tay vỗ về sau lưng Man Vương khuôn mặt, nói: "Thật lợi hại đây. . ."

Man Vương sắc mặt phức tạp nhìn chằm chằm trong ngực thân thể, cùng với trên mặt tuyết máu đỏ, hỏi: "Ngươi. . . Thụ thương rồi?"

Mạnh Hạnh Tiên cười lắc lắc đầu.

Man Vương nhíu mày hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Mạnh Hạnh Tiên y như là chim non nép vào người dán hắn nói: "Tựa như mẫu hậu ngươi và phụ vương của ngươi cùng một chỗ biết làm sự tình, hiện tại. . . Ngươi là nam nhân của ta, ta là nữ nhân của ngươi."

Dứt lời, nàng đột nhiên phủi tay.

Nhẹ nhàng tiếng vang tại gió tuyết bên trong âm thanh cũng không rõ ràng.

Có thể nơi xa đàn sói bên trong, lại có một đầu Song Đầu Cự Lang tách mọi người đi ra.

Cái này Song Đầu Cự Lang có chút cổ quái, trong miệng tựa hồ ngậm một cái thùng, cũng không biết dùng làm gì.

Man Vương nhíu mày, nắm chặt hoàng kim cự phủ.

Mạnh Hạnh Tiên nhẹ nhàng ủi ủi hắn, nói: "Man tử, chớ khẩn trương, ta chỉ là chen chút sữa sói, ngươi không cần khôi phục thể lực sao?"

Nói xong, nàng từ Man Vương trong ngực nhảy một cái ra, tại nhìn thấy Man Vương có chút thất lạc thần sắc về sau, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, mũi chân nhất câu trên mặt đất hơi che sa bạc, đắp lên người, sau đó hướng Song Đầu Cự Lang nghênh đón, đi vài bước lại quay đầu lại nói: "Yên tâm, ta thế nhưng là không biết trốn. Bởi vì. . . Ta còn muốn làm phu nhân của ngươi đây."

Nàng vừa đi, bên cạnh nâng hai cánh tay lên, tuyết trắng thịt tại sa bạc ở giữa như ẩn như hiện.

Nàng mị thanh nói: "Nơi này mọi thứ, cũng sẽ là ngươi! Những thứ này Song Đầu Cự Lang, chính là ta đồ cưới một trong! Man tử, ngươi hài lòng không? !"

Man Vương khàn giọng hỏi: "Ngươi có cái gì mục đích?"

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Tại đây mảnh không có ánh sáng trên mặt đất, ngươi bởi vì Thái Dương mà sinh, ta lại bởi vì Thái Âm mà sinh.

Ngươi là Man Vương, ta là mẹ sói.

Chúng ta đều thuộc về mảnh đất này, chúng ta vốn nên là một đôi trời sinh. . .

Sau đó, mới có thể cùng dắt tay, đem mảnh đất này vững vàng khống chế tại trong tay chúng ta, mà không nhường người ngoài hi vọng thu được." Man Vương úng thanh nói: "Mẹ sói không chỉ một."

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Cửu Diễm thị tộc cũng không chỉ một cái tộc trưởng."

Man Vương ngạo nghễ nói: "Không chỉ một tộc trưởng, nhưng chỉ có ta một cái vương."

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Cái kia. . . Ngươi có thể đem ta xem như mẹ sói bên trong vương."

Nàng nói chuyện thời điểm, cái kia cực lớn Song Đầu Cự Lang đã đi tới trước mặt nàng.

Mạnh Hạnh Tiên ngồi xuống, từ Song Đầu Cự Lang trong miệng lấy ra thùng, sau đó bắt đầu chen sữa sói.

Loại này Song Đầu Cự Lang thực lực cực mạnh, một cái liền có thể cùng một cái ngũ phẩm Băng Man hình thành đối kháng, lúc này gạt ra sữa cũng là ấm áp nóng hổi, chính là nhỏ xuống đến trong thùng vẫn là duy trì lấy thể lỏng, mà chưa đông kết thành băng.

Rất nhanh, một thùng lớn sữa liền chen tốt rồi.

Mạnh Hạnh Tiên la to: "Man tử, đến uống đi."

Man Vương dậm chân mà đi, đợi đến tới gần, Mạnh Hạnh Tiên trước tiến đến sữa thùng trước uống hai ngụm, hì hì cười nói: "Không có độc nha."

Man Vương rên lên một tiếng: "Có độc cũng độc không ngã ta."

Mạnh Hạnh Tiên xích lại gần hắn, vuốt ve hắn cường tráng lồng ngực, ôn nhu nói: "Về sau có ta ở đây, không có người có thể đối ngươi hạ độc."

Man Vương ôm thùng uống.

Theo sữa sói vào bụng, hắn thể lực bắt đầu cấp tốc khôi phục.

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Phụ vương của ngươi nhất định không có nói cho ngươi biết. . . Ngươi chỉ có thể sống hơn ba mươi năm."

Man Vương úng thanh nói: "Lực lượng là cần giá phải trả, đã tiếp nhận Thái Dương Thần Mẫu ban ân, vậy liền tự nhiên như liệt nhật, đốt cháy chính mình, rực rỡ một thế.

Hơn ba mươi năm lại như thế nào?"

Hắn biết rõ bí mật, nhưng lại rất thản nhiên.

Bởi vì mạnh như phụ thân, cũng đã tóc trắng phơ.

Tử vong, bất quá là trở về mẫu thần ôm trong lòng, lại có sợ gì?

Mạnh Hạnh Tiên ôn nhu nói: "Thế nhưng là. . . Ta có thể để ngươi sống càng lâu, biến càng mạnh. Cái này. . . Là ta phần thứ hai đồ cưới." Nói xong, nàng thoáng dừng một chút, dùng nghiêm túc giọng nói: "Lấy dương vào âm, có thể thành Địa Hồn. Ngươi trời sinh tứ phẩm, thiếu chính là phần này pháp môn tu luyện!"

"Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi?" Man Vương nói.

"Biết a."

Mạnh Hạnh Tiên chống cằm, giọng nói êm ái.

Man Vương cười nhạo một tiếng.

Mạnh Hạnh Tiên mị thanh nói: "Ta là nữ nhân của ngươi, ta biết đem tất cả tâm tư đều đặt ở trên người ngươi, lo lắng cho ngươi mọi thứ, cũng không chúng ta tương lai hài tử cân nhắc. Ngươi. . . Dựa vào cái gì không tin ta?"

"Tương lai hài tử?" Man Vương cười ha ha, "Mẫu hậu đã từng nói cho ta biết, ta như vậy người là cực khó thai nghén đời sau, giống như phụ thân của ta đồng dạng."

Mạnh Hạnh Tiên ôn nhu nói: "Ta biết, cho nên. . . Ta trước giờ uống thuốc."

Nàng xoa bụng dưới, nói: "Ấm áp đây."

Man Vương:. . .

Hắn cảm giác mình không thể lại cùng nữ nhân này tán gẫu đi xuống, hắn biết mình đầu óc không có linh hoạt như vậy, mà trước mắt nữ nhân này hoàn toàn chính là cái giảo hoạt yêu tinh, nói càng nhiều, vùi lấp đến càng sâu.

Hắn uống xong sữa sói, lại phải đem Mạnh Hạnh Tiên nhấc lên.

Có thể Mạnh Hạnh Tiên lại trước giờ dạng chân đến một đầu Song Đầu Cự Lang bên trên, sau đó hướng phía trước làm một chút, vỗ vỗ sau lưng, nói: "Tới đi, loại này Song Đầu Lang mới miễn cưỡng xứng làm tọa kỵ của ngươi.

Tất cả mọi thứ ở hiện tại đều tại hướng xấu nhất phương hướng phát triển, nhưng chúng ta cũng biết càng ngày càng mạnh. . .

Chờ mảnh đất này dựng dục ra Tam Đầu Lang, đó mới là thích hợp nhất tọa kỵ của ngươi."

Man Vương úng thanh nói: "Ta không ngồi."

Mạnh Hạnh Tiên đá lấy tuyết trắng mũi chân nói: "Ngươi lên đều lên, ta ngực đều ngực, cùng hắn hối hận, không bằng theo ta cùng đi xem nhìn. . . Người vô tri, đều là bắt nguồn từ thiển cận, ngươi từ từ nhắm hai mắt, đút lấy tai, chưa bao giờ chân chính nhìn thấy thế giới này, làm sao biết ngươi ta không phải là cùng đường đâu?"

Nói xong, nàng che miệng hì hì cười nói: "Thật là một cái hài tử đâu."

Man Vương bị câu này "Hài tử" kích thích nổi trận lôi đình, cự phủ trực tiếp ngóc lên.

Mạnh Hạnh Tiên hếch cổ, lại sờ sờ bụng, mị nhãn như tơ, thấy chết không sờn.

Nhìn thấy Man Vương trầm mặc, nàng lại nhẹ nhàng vặn vẹo uốn éo bị nhuốm máu sa bạc bao trùm mông, khiêu khích nhìn về phía tay kia xách hoàng kim cự phủ, tóc đen bay phấp phới nam tử, nói một tiếng: "Không dám sao?"

Man Vương thả người nhảy lên, ôm trong ngực sa bạc mẹ sói, cưỡi cầm Song Đầu Cự Lang.

Mạnh Hạnh Tiên chỉ huy Cự Lang, hướng phía trước chậm rãi tiến lên, sau đó nói: "Ta rất tôn trọng con trai trưởng của Thái Dương Thần Mẫu, cũng chính là phụ thân của ngươi, bởi vì chính là có hắn, ngươi mới có thể sinh ra. . . Mà hắn cũng đều vì ngươi tự hào."

Man Vương chỉ cảm thấy lời này nghe được rất dễ chịu.

Mạnh Hạnh Tiên tiếp tục nói: "Chỉ tiếc ngươi cùng phụ thân ngươi bảo vệ đất đai biết trong tương lai. . . Sụp đổ. Khâm, thật sự là đáng tiếc. . ." Man Vương phẫn nộ nói: "Không thể nào!"

Mạnh Hạnh Tiên nhẹ nhàng linh hoạt nói: "Ngươi biết tại sao mảnh đất này biết bình yên vô sự sao?"

Man Vương quơ quơ hoàng kim cự phủ, mọi thứ không cần nói cũng biết.

Lực lượng!

Tự nhiên là lực lượng!

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Ngươi cường đại, quả thật không tệ. Nhưng cái này còn chưa đủ lấy giữ vững mảnh đất này.

Ngươi chỉ cần đi ra chỗ này, liền biết phát hiện trên đời này vẫn là có không ít người có thể giết chết ngươi, thậm chí giết chết phụ thân ngươi.

Mà sau này, dạng này người còn biết càng nhiều."

"Tại sao?" Man Vương úng thanh hỏi.

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Ngươi nghe qua Âm Dương đại đồng sao?"

"Nghe qua."

"Bây giờ thế giới bên ngoài, Âm Dương ngay tại khép lại.

Mà vượt là tăng lên, như thế. . . Sinh ra cường giả liền biết càng nhiều.

Cuối cùng có một ngày, bọn hắn biết hoàn toàn vượt qua trên vùng đất này ngươi, sau đó đưa ngươi tộc nhân chém giết, đưa ngươi người nhà nô dịch.

Liền ta. . . Cũng biết biến thành một vị nào đó cường giả nữ nô.

Mà ta trong bụng hài tử, cũng sẽ trở thành bọn hắn nô lệ.

Đời đời kiếp kiếp, vĩnh viễn không có điểm dừng."

Mạnh Hạnh Tiên, vị này mẹ sói bên trong vương, như là gió bão bên trong co quắp phát run cỏ nhỏ, tại hướng về phía bên cạnh thân cây lớn thổ lộ hết lấy chính mình sợ hãi, "Thời gian sẽ không quá lâu, ngươi sinh thời còn có thể nhìn thấy.

Chỉ là đến ngày đó, ngươi đã dần dần già đi, cái này biểu tượng vinh quang Man Vương Phủ ngươi cũng rốt cuộc nâng không động. . .

Ngươi hậu bối đem thay thế ngươi xuất chinh, thay thế bị ngươi chém giết.

Mà ngươi đem chứng kiến tất cả nhục nhã, không dừng vô tận nhục nhã. . ."

Nàng nói xong, bắt đầu tinh tế miêu tả những cái kia nhục nhã tràng cảnh.

Nói xong nói xong, nàng cảm thấy phía sau Man Vương toàn bộ bắt đầu cháy rừng rực.

Nàng lại âm thanh nhẹ cười nói: "Ngươi như cảm thấy ta đang gạt ngươi, ngươi có thể tự mình đi dò xét, đi so sánh hai mươi năm trước cùng hiện tại. ."

"Không cần tra."

Man Vương úng thanh nói.

Hắn cùng ngoại giới cũng không phải là không có liên hệ, trên thực tế, không cần nói là Đường Niên vẫn là đại tỷ, lại hoặc là hắn phía sau màn đều nắm giữ lấy phong phú tin tức tài nguyên.

Những tin tức này tài nguyên đều tại biểu hiện một điểm: Thế giới này cường giả số lượng tại tăng vọt, mà cường giả hạn mức cao nhất lại đang phi thăng.

Tất cả những thứ này nguyên nhân xác thực cũng là Âm Dương đại đồng tạo thành.

Hắn hoàn toàn có thể tưởng tượng trong ngực nữ nhân lời nói.

Ngày đó. . . Thật sẽ tới!

Không

Sẽ không đến!

Hắn, Chân Viêm Hoàng còn trẻ, đời này của hắn vừa mới bắt đầu thiêu đốt.

Hắn làm sao có thể để ngày đó đã đến? !

"Đã thế đạo này muốn hủy chúng ta quý trọng thân nhân, cái kia. . . Không bằng liền để chúng ta đi hủy thế đạo này."

Mạnh Hạnh Tiên tiến đến hắn bên tai, dùng ôn nhu nhất lời nói âm thanh nhẹ kể ra Man Vương đăm chiêu suy nghĩ.

Nàng xoay người, nhẹ nhàng vây quanh ở Man Vương tráng kiện cánh tay, nói: "Ta cùng với ngươi, sẽ rất cường đại. Chúng ta có thể ngầm chiếm Trung Nguyên, đem quỷ vực từng cái từng cái đánh tan, để thế giới khôi phục trật tự, để chúng ta thân nhân, để chúng ta hài tử có thể sống ở một cái tốt đẹp thế giới. Được không?"

Man Vương suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Đầu tiên là yêu thú.

Ta tại chờ đợi mạnh hơn Tam Đầu Cự Lang xuất hiện."

"Thứ yếu là binh mã.

Ta cần man tử có khả năng điều khiển Tam Đầu Cự Lang.

Bọn hắn cùng Cự Lang cùng một chỗ ngủ chung ăn, lại lấy trung thổ binh pháp huấn luyện, đợi đến hoàn toàn điều khiển, liền có thể cấu thành một nhánh vô địch quân đội.

Chi quân đội này thủ lĩnh nhất định phải là ngươi."

"Cuối cùng thì là ngươi.

Trong cơ thể ngươi tràn ngập dương khí, những thứ này dương khí khiến cho ngươi cường đại. Có thể cô dương khó dài, đây chính là ngươi thọ nguyên rất ngắn nguyên nhân. Khâm. . .

Ngươi vốn là có thể sống mấy ngàn năm, mấy vạn năm, lại quá mức đến càng dài. . .

Tất cả những thứ này, chỉ cần lấy dương sinh âm mới có thể."

Lần này, Man Vương trầm mặc xuống, hỏi: "Như thế nào lấy dương sinh âm?"

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Quỷ vực."

"Quỷ vực?"

"Đánh tan quỷ vực, sau đó lợi dụng công pháp thôn phệ quỷ vực phá diệt thời điểm sinh ra âm khí, đem cái này âm khí lưu tại trong cơ thể ngươi, sau đó lấy dương khí bức bách, khiến cho những thứ này âm khí khép lại, từ đó thu hoạch được một tia thuộc về ác quỷ đặc tính.

Tiếp theo, đạp phá tứ phẩm, mà tiến vào Địa Hồn tam phẩm.

Địa Hồn tam phẩm có năm cái tiểu cảnh giới.

Một, cô dương mượn âm sinh quỷ khí;

Hai, ác quỷ thân giấu Kim Cương tâm;

Về sau thì là Hôi Thân, Hắc Thân, Thanh Thân.

Man tử, đường Vân Sơn cũng không có lợi hại quỷ vực, vừa vặn thích hợp ngươi tu luyện. . . Thế nào, có muốn thử một chút hay không?"

Song Đầu Cự Lang di chuyển bước chân, mà xung quanh thì là mấy chục ngàn mười mấy vạn Cự Lang theo cất bước, chỉnh thể cấu thành khoa trương vô cùng "Lang triều". . . Thủy triều trung tâm Man Vương lần thứ nhất bị cất đặt đến tương lai lịch sử võ đài trung tâm.

Chỉ bất quá, hắn còn đang suy tư.

Thế nhưng là, hắn lại có thể suy tư bao lâu đâu?

Với hắn mà nói, đó cũng không phải lừa gạt, cũng không phải mị hoặc. . . Có lẽ liền thật là duy nhất con đường.

"Ngươi không cần hiện tại liền quyết định, chúng ta. . . Còn có thời gian.

Chỉ là, phải nắm chắc." Mạnh Hạnh Tiên ôn nhu nói xong, "Hiện tại. . . Ta trước dẫn ngươi đi nhìn xem Địa Hồn tu hành pháp môn, nhường ngươi thấy rõ như thế nào bước vào Cô dương mượn âm sinh quỷ khí cái này tiểu cảnh giới."

Thật lâu. . .

Man Vương úng thanh nói câu: "Được."

"Ta liền biết ngươi biết đáp ứng."

Mạnh Hạnh Tiên nhảy cẫng nói, "Bởi vì ngươi chú định bất phàm, bởi vì ngươi chú định trở thành chiếu sáng lịch sử đại nhân vật, liền ngươi phụ vương đều biết bởi vì ngươi mà càng thêm rực rỡ!

Làm hắn dưới đất an giấc, ở trên trời cúi nhìn ngươi lúc, hắn sẽ vì ngươi cảm thấy kiêu ngạo!"

-----------

----------.