Chương 210  (2): Tương lai "Phiên bản" Boss, lửa sinh hồng tai, ô hợp cần vương

Chương 210  (2): Tương lai "Phiên bản" Boss, lửa sinh hồng tai, ô hợp cần vương

Vào giờ phút này.

Thần Linh mộ địa phần cuối.

Tiểu Thánh ngáp một cái, chống cằm nghe không biết cái nào trong quan tài cái nào Thần Linh lẩm bẩm.

Cái này đều hơn một năm, Thần Linh lẩm bẩm nội dung cũng từ vừa mới bắt đầu lời nói suông, biến tiến thêm một bước.

"Tiểu nha đầu.

Ngươi có tu hành Thiên Hồn thượng hạng tư chất.

Một ngày tu hành thành công, ngươi liền có thể đột phá phàm nhân thọ nguyên, mà có thể sống vạn năm lâu."

Tiểu Thánh nói: "Lừa gạt người nào a ngươi, ta liền tu luyện đều không có tu luyện qua, còn vạn năm lâu, ngáp 〜〜〜 "

Cái kia già nua Thần Linh âm thanh tiếp tục vang lên: "Đó là bởi vì ngươi tiên thiên liền đã đứng tại vào tam phẩm trước cửa, mà người khác lại cần tận đỉnh cố gắng, mới có thể trở thành bộ dáng bây giờ của ngươi."

Tiểu Thánh nói: "Ngươi gạt người đi, thật như vậy lợi hại, ngươi không sớm bảo mẹ sói đi tu hành à nha? Các ngươi có thể tùy ý tạo ra mẹ sói loại kia xương cốt ngọc? Còn kém ta một cái? Ông lão, dù sao ngươi nói như thế nào, ta đều không tin."

Cái kia Thần Linh tiếp tục nói: "Mẹ sói là tạo nên, mà ngươi cũng là độc nhất vô nhị, nếu không. . . Ngươi cũng không đến nỗi có khả năng trấn thủ tại đây Thần Linh mộ địa đúng không?

Nếu ngươi không phải là vừa vặn phù hợp hoàn cảnh này quái thai, chúng ta đã sớm đem ngươi đuổi đi ra, nơi nào còn nghĩ tới lại cùng ngươi nói những thứ này?"

Tiểu Thánh giật mình nói: "A 〜〜 đuôi cáo lộ ra đi? Ngươi chính là nghĩ gạt ta ra ngoài đúng không? Hừ, ta mới không lên không lên ngươi coong!"

Thần Linh dường như im lặng, trầm mặc khoảng khắc, nói thẳng: "Thiên Hồn tam phẩm, phân ngũ tiểu cảnh giới.

Một, cô âm mượn lửa nặn mới thân;

Hai, thiên biến vạn hóa huyết nhục môn;

Về sau ba cảnh thì là Địa Tiên, Thủy Tiên, Phong Tiên.

Tiểu nha đầu, ngươi muốn tu luyện rất đơn giản, cái này Tây Cực trên mặt đất có chín đám lửa, ngươi chỉ cần đi bên lửa liền có thể tu luyện. Bản tọa cũng không cùng ngươi nói nhảm, ngươi có muốn hay không nghe công pháp này?"

Muốn

Tiểu Thánh chân thành nói.

Thần Linh như thở phào một cái.

Có thể ngay sau đó, Tiểu Thánh lại hì hì cười nói, "Lừa gạt ngươi."

Thần Linh: . . .

Vị này Thần Linh tận tình khuyên bảo nói: "Cô nương, nghe một chút thật không có tổn thất."

Tiểu Thánh nói: "Không nghe cũng không có tối tổn thất a."

Thần Linh nói: "Tổn thất có thể lớn. Ngươi nguyên bản chỉ có thể sống 100 năm, thế nhưng là. . . Tăng thọ vạn năm pháp môn đang ở trước mắt, người khác cầu đều cầu không đến, ngươi dễ như trở bàn tay lại không muốn."

Tiểu Thánh nói: "Cái kia. . . Nhìn ta tâm tình đi."

Thần Linh nói: "Có ý tứ gì?"

Tiểu Thánh nói: "Bà cô ta a, tâm tình tốt, liền nghe ngươi nói hai câu. Tâm tình không tốt, liền không nghe ngươi nói."

Thần Linh không nghĩ vứt bỏ, tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi bây giờ tâm tình tốt sao?"

Tiểu Thánh nói: "Không tốt."

Thần Linh nhịn không được, "Vậy ngươi như thế nào mới có thể tâm tình tốt?"

Tiểu Thánh suy nghĩ một chút, nói: "Ta đói, ngươi nếu không làm điểm ăn ngon cho ta ăn?"

Thần Linh: . . .

Hắn nhẫn nại tính tình nói: "Cô nương, nơi này vô pháp làm đồ ăn. Coi như có thể làm, bản tọa cũng vô pháp làm cho ngươi." Tiểu Thánh nói: "Quên đi, bản tọa tâm tình, xem ra là biết bao."

Thần Linh: *@$@$

Tiểu Thánh: "Ngươi nói cái gì a?"

Thần Linh không còn phát ra âm thanh.

------------

Sau một hồi.

Thanh âm già nua lại từ trong quan tài phát ra: "Cô nương, ngươi bây giờ tâm tình tốt sao?"

Tiểu Kiên nói: "Không tốt, bản tọa đói."

Thần Linh thở dài nói: "Bản tọa chú ý tới, ngươi con quạ hoàn toàn có thể thay thế ngươi ăn, ngươi để con quạ ở bên ngoài ăn chẳng phải được rồi?"

Tiểu Thánh nói: "Ha! Ngươi thật thông minh!"

Thần Linh mừng thầm.

Có thể về sau không cần nói hắn nói cái gì, Tiểu Thánh cũng sẽ không tiếp tục trả lời.

Thần Linh: . . .

----------

----------

Cái này cũng thua thiệt đây là cái tại bên trong quan tài không biết nằm bao nhiêu năm lão đông tây, nếu không sợ không phải đã phát điên. Thời gian nhoáng một cái liền đi qua ba tháng.

Cuối tháng tám, thời tiết rõ ràng nóng bức, nhưng Đại Chu chín đường cũng là các nơi đều có mưa xối xả hạ xuống, mà Trường Miên Giang cùng với rất nhiều kết nối lấy Tây Cực dòng sông thì là đột nhiên tăng vọt.

Hồng thuỷ bởi vậy mà sinh, bao phủ phụ cận không ít thôn xóm, mà đi muỗi vào biển câu chuyện truyền khắp nơi đều là.

Một chỗ ẩn thế " thôn xóm tự nhiên cũng bị chìm.

Trong vòng một đêm, rất nhiều phòng ốc bị dòng nước phá tan.

Chảy xiết nước bùn vàng cuồn cuộn mà đông, gỗ nổi, áo tơi, cỏ xanh, hoa hồng, trắng muội, hỗn tạp tại tối tăm mờ mịt dòng nước bên trong, thỉnh thoảng còn có người đang giãy dụa, tại một tiếng lớp mười âm thanh vùng đất thấp hô hào cứu mạng.

Bên bờ cao điểm người hoặc thần sắc lo lắng, hoặc khóc hô hào, hướng về phía phương hướng nước chảy xa xa đưa tay, kêu to lấy thân nhân tên.

Mà đúng lúc này, một thân ảnh đột nhiên nhảy vào trong nước, hắn liều mạng bơi lên, bắt lấy phụ cận một cái lão nhân, sau đó khó khăn mang theo lão nhân lên bờ.

Lại về sau, hắn hít sâu một hơi, lại tiếp tục nhảy xuống nước bên trong, đi cứu người kế tiếp.

Nhưng mà hắn cuối cùng lực lượng có hạn, cho dù đem hết toàn lực, cũng chỉ cứu hai ba cái.

Ngay tại hắn còn lại muốn nhảy cầu lúc, lại bị sau lưng một cái vải hoa cái áo thôn phụ bắt lấy tay.

Thôn phụ nói: "Đừng đi, thân thể ngươi đều phát run. . ."

Bị nàng bắt lấy nam nhân một đầu tóc bạc, mặt như ác quỷ.

Nam tử tóc bạc hơi nghiêng đầu, ôn hòa cười nói: "Tam nương, ta không sao."

Thôn phụ vẫn là không buông tay, "Ngươi xảy ra chuyện, ta làm sao xử lý a. Ta không cho phép ngươi đi!"

Nam tử tóc bạc nói: "Thế nhưng là. . . Nếu ta có thể nhiều cứu một người, vậy liền có thể nhiều để một nhà miễn đi cực kỳ bi ai."

Dứt lời, hắn tránh thoát thôn phụ tay, tiếp tục nhảy vào trong nước, bơi về phía giống như một cái ngay tại kêu cứu hài tử, sau đó liều mạng du động, đem hài tử đưa lên bờ, dùng tay run rẩy đem hài tử để vào bên bờ một vị phụ nhân trong tay.

Phụ nữ vội nói: "Cảm ơn cái kia anh em, cảm ơn cái kia anh em."

Nam tử tóc bạc nói: "Đại nương, mau rời đi nơi này đi, tiếp qua một lát nơi này cũng biết bị dìm sạch."

Phụ nữ liên tục không ngừng gật đầu, liên tục xưng phải, sau đó lại nhìn xem cái kia tóc bạc nam nhân lại lần nữa đi hướng mép nước, nhưng lúc này đây. . . Nam tử tóc bạc lại đột nhiên té sấp về phía trước, sau đó ôm chân sắc mặt nhăn nhó.

Phụ nhân này, còn có một bên vải hoa cái áo thôn phụ vội vàng chạy tới.

Vừa nhìn, cũng là hai chân rút gân.

Hai người giúp đỡ nam tử tóc bạc này ấn vò lên chân tới.

Rất lâu, nam tử tóc bạc mới khôi phục, hắn hít sâu một hơi, trong mắt lóe lên vẻ kiên nghị, vịn bên người cây cối muốn phải lại nhảy xuống nước cứu người, thế nhưng là. . . Mới đi mấy bước, hắn liền đau vô pháp lại tiến lên, thế là chỉ có thể trơ mắt nhìn càng nhiều người thuận dòng lưu xa, đi hướng không biết nơi nào, sinh tử chưa biết.

Nam tử tóc bạc đồi phế mà cúi thấp đầu, nói khẽ: "Đều là lỗi của ta. . ."

Bên cạnh một đám người đều vây tới, mồm năm miệng mười nói xong như là "Cái kia anh em, ngươi là người tốt, ngươi đã cứu rất nhiều người" "Cái kia anh em chính là người quá tốt rồi, a" loại hình.

Nam tử tóc bạc tên là Chu Na, mà trước hắn tên thì là Bành Minh Y.

Hắn nắm giữ lấy rất nhiều âm u tà ác giết người bí pháp, nhưng lại duy chỉ có không có cái gì cứu người cách thức.

Lúc này, hắn nhìn xem chảy xiết hồng thủy, lại ngửa đầu nhìn một chút dòng nước thượng du, cúi đầu nói: "Là lỗi của ta, đều là ta. . ."

Người trong thôn thì là lao nhao, từng cái thương lượng, thương lượng đến thương lượng đi, tất cả mọi người vẫn là chuẩn bị xuôi nam, đi về phía nam bên cạnh một chút địa phương lại trùng kiến thôn.

------------

-----------

Một bên khác, Lý Nguyên lợi dụng "Lục đạo lâm thời tuần lệnh" lại một lần nữa đi tới nguyên Bạch Lộc thị tộc doanh địa.

Hắn thần sắc nghiêm túc nhìn chằm chằm cái kia đã triệt để hóa thành nhàn nhạt màu khô lửa.

Xung quanh nhiệt độ không khí rất cao, cái này khiến lều vải muốn rời cái này lửa rất xa mới được.

Mà nguyên bản căn bản không phải như thế.

Hắn có thể cảm thấy không ít băng tuyết tại hòa tan, sau đó hóa thành róc rách dòng nước chảy ra ngoài, nhưng lại đông kết, sau đó lại hòa tan, lại chảy xuôi, hình thành cực kỳ rung động một màn.

Hắn nhớ tới người thủ mộ nói tới câu nói kia.

---- đó là bởi vì càng nhiều đất đai chìm vào vĩnh dạ, những thứ này đất đai dương khí bị phong tồn nơi này ở giữa, lửa tự nhiên biết nóng lên, đây không phải là chuyện tốt ----

"Mẹ sói đâu?" Lý Nguyên hỏi.

Mà phía sau hắn thì là một vị mỹ phụ chân dài ----- Cô Dao Giác.

Cô Dao Giác nói: "Nàng có chút điên. . . Không có gì lúc thanh tỉnh."

Lý Nguyên nhíu mày lại, sau đó lại hỏi: "Hoàng nhi đâu?"

Cô Dao Giác nói: "Hắn đã bốn tháng không có trở về, tựa như là đi thăm dò Tây Cực đất đông cứng chỗ sâu đại địa."

Lý Nguyên ánh mắt lộ ra vẻ suy tư, sau đó nói: "Dao Giác, ngươi đi nói cho Niên Niên, để nàng đặc biệt lưu ý chung quanh một cái gió thổi cỏ lay.

Nàng là Đường Môn Đường lão thái thái, coi như rời đi, cũng vẫn là Đường lão thái thái.

Mà đường Vân Sơn cùng Cửu Diễm thị tộc tầm đó nhân viên lưu thông, phần lớn là Đường Môn tại cân đối.

Ta cần nàng vị này Đường lão thái thái tạm thời lại tốn chút tâm tư đi xem một chút mảnh đất này. . . Đến tột cùng tại phát sinh biến hóa gì."

"Được rồi, lão gia."

Cô Dao Giác nói, sau đó lại hỏi, "Trung Nguyên đâu, bên kia thế nào à nha?"

Lý Nguyên nói: "Cần vương đại quân đã bắt đầu tụ tập, mạnh mẽ lại mạnh mẽ rồi  đáng tiếc. . . Mỗi người đều có mục đích riêng, đều là đám ô hợp.".