Chương 211: Đoạt quyền, thuận thế, xen lẫn, tu hành Thiên Hồn

Chương 211: Đoạt quyền, thuận thế, xen lẫn, tu hành Thiên Hồn

Một tháng sau. . .

Ngay tại Cửu Diễm thị tộc sẽ phải phát sinh rung chuyển thời khắc, Man Vương lại xuất hiện tại trên phiến đại địa này.

Hắn cưỡi cầm Song Đầu Cự Lang, sau lưng lại đi theo lấy ngàn mà tính Cự Lang.

Mà trong ngực hắn Cự Lang trên sống lưng thì là có một cái bên cạnh ngồi sa bạc thiếu nữ.

Đợi đến các tộc nhân vòng vây tới lúc, Man Vương giơ cao rìu hoàng kim, vung tay vung vẩy, lớn tiếng tuyên bố: "Chúng ta tại đây mảnh sâu trong lòng đất tao ngộ một chút nguy hiểm, theo ta mà đi dũng sĩ đều đi hướng Thái Dương thần quốc, đầu nhập vào Thần Mẫu ôm trong lòng.

Thế nhưng là. . . Thái Dương Thần Mẫu nhưng cũng ban cho ta Man tộc càng cường đại đồng bạn ---- Song Đầu Lang! ! !"

Hai tay của hắn vung lên, đầy nhiệt tình hoan hô: "Ca ngợi Thần Mẫu!"

Thanh âm của hắn la lên sau đó, cũng là một mảnh yên lặng.

Tất cả Man tộc đều kinh ngạc nhìn xem những cái kia hung thần ác sát Song Đầu Cự Lang.

Băng Tuyết Cự Lang so với quái vật này, hoàn toàn là tiểu vu gặp Đại Vu.

"Ca ngợi Thần Mẫu!"

Man Vương tiếp tục hô to một tiếng.

Mà phía sau hắn Cự Lang ào ào phát ra "Ô ô" âm thanh, những thứ này "Ô ô" tiếng khỏe như vô số ngũ phẩm cường giả tại đồng thời tản mát ra sát khí, nháy mắt che đậy xung quanh khu vực.

Tất cả Băng Man đều lạnh cả tim, nhưng cái này mang tới cũng không phải là khiếp đảm, nhu nhược cùng sợ hãi, mà là hưng phấn cùng kích động.

Cường đại như thế Yêu Lang, thật sự là Thái Dương Thần Mẫu ban cho?

Cũng mặc kệ như thế nào, cưỡi cưỡi trên Song Đầu Lang Man tộc sẽ so với nguyên lai càng thêm cường đại!

"Ca ngợi Thần Mẫu!"

Có Băng Man bắt đầu la lên.

Cái này một chút tiếng la thật giống tia lửa rơi vào chảo dầu, lập tức nổ ra.

"Ca ngợi Thần Mẫu! !"

"Ca ngợi Thần Mẫu! !"

"Ca ngợi Thần Mẫu! !"

Âm thanh liên tiếp, xa tiếp thành che ngợp bầu trời thủy triều.

Man Vương nhìn thoáng qua trong ngực mỹ nhân sa bạc, mà cái kia mỹ nhân bụng dưới đã có có chút nhô lên, chính diện mang ôn nhu nhẹ vỗ về cái kia bị sa bạc chống lên nhu hòa đường vòng cung.

"Tất cả những thứ này, còn muốn quy công cho thê tử của ta ---- Mạnh Hạnh Tiên!

Sau này, nàng chính là các ngươi Man Hậu!"

Man Vương tiếp tục lớn tiếng tuyên bố.

Thanh âm của hắn như là Hoàng Kim Sư Tử gầm thét, trực tiếp đè xuống tất cả sóng âm.

Lũ người man ào ào đem ánh mắt nhìn về phía Man Vương trước người nữ tử.

Nữ tử này có cùng mẹ sói tương tự trang điểm.

Mà xem như đáp lại, Mạnh Hạnh Tiên nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, sau đó lại ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng sói cái tru lên âm thanh.

Theo một tiếng này tru lên, nơi xa, chỗ xa hơn, lại chỗ xa hơn bắt đầu xuất hiện lít nha lít nhít màu trắng. . .

Kia là Song Đầu Lang thuỷ triều.

Nguyên bản chỉ có hàng ngàn Song Đầu Lang, bây giờ lại đột nhiên bên trên vạn.

Hơn vạn Song Đầu Lang vòm vòng lấy Man Vương cùng Mạnh Hạnh Tiên.

Một đám man tử khiếp sợ nhìn xem một màn này.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai cái này Song Đầu Lang càng là Man Vương trong ngực nữ tử kia khống chế.

Có thể dạng gì nhân tài có thể khống chế nhiều như vậy Song Đầu Lang?

Đúng lúc này, Man Vương dùng ngang ngược thanh âm nói: "Tức gặp Man Hậu, vì sao không bái?"

Thanh âm này tựa như trống to đập vào xung quanh man tử trong lòng.

"Bái kiến Man Hậu!"

"Bái kiến Man Hậu!"

"Có Man Vương cùng Man Hậu tại, ta Man tộc hưng thịnh, ở trong tầm tay!"

Man Vương cười ha ha, Mạnh Hạnh Tiên thì là trên mặt dáng tươi cười, ôn nhu rúc vào trong ngực hắn.

Mà đúng lúc này, sóng âm chẳng biết tại sao đột nhiên thu nhỏ, đầu tiên là nơi xa, sau đó lại cấp tốc là chỗ gần, tất cả mọi người biến lặng ngắt như tờ, mà chen chúc một chỗ, lại càng ngày càng nhiều vạn đếm nhóm Băng Man tách ra một đầu không nói.

Có một đường uy nghiêm thân ảnh từ đằng xa đi tới, thân ảnh kia thân bao da sói chế thành tinh xảo váy bào, tay trái ôm một bản cổ phác bằng da thư quyển, thân hình có chút vặn vẹo, trán ngẩng lên.

Thân ảnh này theo tách ra không nói, đi tới tất cả Băng Man trước nhất.

Người tới chính là "Vương Mẫu" Chân Viêm Tuyết.

Chân Viêm Tuyết an tĩnh nhìn chằm chằm cưỡi tại Song Đầu Cự Lang bên trên Man Vương.

Man Vương có chút không hiểu hoảng, hắn gọi "Mẫu hậu" sau đó liền muốn đến sói đi xuống.

Có thể hắn mới khẽ động, lại bị trước người Mạnh Hạnh Tiên níu chặt cổ áo.

Bầu không khí, đột nhiên cứng đờ, tản ra một loại quỷ dị bình tĩnh.

Mạnh Hạnh Tiên nhìn xuống Chân Viêm Tuyết, cười nói: "Mẫu hậu."

Làm nàng kêu lên "Mẫu hậu" hai chữ lúc, tất cả sau lưng Song Đầu Lang bắt đầu ngửa mặt lên trời phát ra tru lên.

Như vậy tru lên, quả thực doạ người vô cùng.

Chân Viêm Tuyết mặc dù có đại ý chí, có thể thực lực cuối cùng chỉ là lục phẩm, nàng trực diện cái này đến hàng vạn mà tính Song Đầu Lang sát khí, sắc mặt trực tiếp biến trắng xanh, thậm chí bản năng lui về sau hai bước, lúc này mới thoáng ổn hạ thân hình.

Man Vương vội vàng lại muốn xuống sói, lại bị Mạnh Hạnh Tiên gắt gao níu lấy cổ áo.

Cái kia phần bụng hơi gồ lên nữ tử, nghiêng đầu, trầm giọng quát khẽ nói: "Ngươi là Man tộc vương, không phải là hài tử của mẫu thân! ! Không nên quên ngươi gánh vác trách nhiệm! !"

Man Vương có chút bất đắc dĩ.

Có thể hắn cũng chỉ là khe khẽ thở dài.

Hắn theo Mạnh Hạnh Tiên gặp rất nhiều đồ vật, từ cũng nắm giữ tu hành Địa Hồn pháp môn.

Ý nghĩ của hắn cũng từ nguyên bản "Giữ vững hiện tại Man tộc" biến thành "Giữ vững tương lai Man tộc, giữ vững tất cả thân nhân" .

Hắn muốn mưu tính tiến đánh Trung Nguyên sự tình, mẫu hậu tám chín phần mười sẽ không đáp ứng.

Thế nhưng, đây cũng là hắn nhất định phải đi làm, bởi vì hắn xác thực đã thấy tương lai. . . Nếu là hắn không làm gì, thân nhân của hắn, con của hắn, toàn bộ Man tộc đều biết trở thành nô lệ!

Xin tha thứ ta đi, mẫu hậu. Man Vương ở trong lòng nói thầm, sau đó lộ ra dáng tươi cười  nói, "Mẫu hậu, ngài nói cho ta, nói Thái Dương Thần Mẫu lại phái lai sứ người giúp ta Man tộc chấn hưng, chỉ dẫn ta Man tộc phương hướng. . .

Ngài tiên đoán thực hiện, sứ giả của Thái Dương Thần Mẫu xuất hiện.

Nàng, Mạnh Hạnh Tiên, đã là sứ giả, cũng là thê tử của ta! !"

Chân Viêm Tuyết ôm nàng biên soạn  « Cổ Dương Kinh » thư quyển, đứng tại trong gió tuyết, vào giờ phút này, nàng bị hơn một vạn đầu ngũ phẩm Song Đầu Cự Lang gắt gao nhìn chằm chằm, cái kia vô tận sát khí đã khóa chặt nàng tất cả dũng khí.

Dù là nàng căn bản chưa nói qua "Sứ giả của Thái Dương Thần Mẫu" nhưng cũng không cách nào phản bác.

Có thể nói trở lại, cho dù nàng tại lúc này phản bác, lại thật là cử chỉ sáng suốt sao?

Man Vương tiếp tục nói.

"Mẫu hậu, nhi tử thật hi vọng ngài có thể mở vui vẻ tâm địa vượt qua một đời.

Phụ thân đã già, ngài thường thường cùng nhi tử nói phụ thân cũng cần người làm bạn, thế nhưng là so với đi làm bạn phụ thân, ngài lại càng muốn vì Man tộc đi hi sinh chính mình, đi lắng nghe đến từ Thái Dương Thần Mẫu thần dụ."

Man Vương cất giọng nói, "Ngài quá mệt mỏi, sau này việc này liền do ngài nàng dâu tới làm đi, chúng ta biết làm tốt, sẽ để cho Man tộc càng thêm lớn mạnh! !"

Chân Viêm Tuyết sắc mặt trắng bệch, nhưng nói không nên lời nửa câu.

Cảm giác áp bách mãnh liệt chính trấn tại nàng trong lòng, đây là một loại lực lượng nghiền ép.

Một màn này phát sinh quá đột ngột, nàng trước một khắc còn tại gom góp lang kỵ, muốn phải đi tìm nhi tử, sau một khắc nhi tử liền xuất hiện. Không chỉ xuất hiện, còn mang đến một nữ nhân, muốn đoạt nàng quyền.

Man Vương bị người lừa gạt, đây là nàng duy nhất ý nghĩ, có thể miệng nàng môi nhu động mấy lần, làm thế nào cũng vô pháp ở trên vạn ngũ phẩm Yêu Lang trước mặt nói ra lời.

Mà đúng lúc này, Mạnh Hạnh Tiên nhẹ nhàng từ bên trên sói nhảy xuống, đến gần Chân Viêm Tuyết, hiếu thuận đỡ lấy vị này "Vương Mẫu" đi về.

Man Vương hổ thẹn trong lòng, cũng nhanh chóng đi tới, đứng ở Chân Viêm Tuyết một bên khác, sau đó nói khẽ: "Mẫu hậu, xin tin tưởng nhi tử."

Chân Viêm Tuyết nghiêng đầu mắt nhìn con trai này, khe khẽ thở dài.

Ba người tại đàn sói cùng nhóm rất bảo vệ xuống tới đến doanh địa.

Lúc này doanh địa sớm cùng hai mươi năm trước hoàn toàn khác biệt, quy mô mở rộng không chỉ mấy chục lần, đời mới Băng Man từ từ đè sập đời cũ, mà những thứ này Băng Man nói trắng ra hoàn toàn chính là đường Vân Sơn phổ thông bách tính.

Cái này khiến Man tộc cùng đường Vân Sơn tầm đó thù hận cơ hồ bị triệt để rửa đi, mà chậm rãi sinh ra chân chính lớn dung hợp.

Loại này dung hợp mang ý nghĩa, Man tộc nhân khẩu biết càng ngày càng nhiều, nhiều đến không hợp thói thường.

Không bao lâu, ba người vào lều trại.

Chân Viêm Tuyết sắc mặt lúc này mới tốt hơn một chút, nàng lạnh lùng nhìn lướt qua Mạnh Hạnh Tiên, sau đó lại nhìn về phía Man Vương, nói: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"

Man Vương nhìn thoáng qua Mạnh Hạnh Tiên, sau đó đem hắn dự định cùng kế hoạch êm tai nói.

Chân Viêm Tuyết sửng sốt một chút, sau đó chậm rãi lắc đầu, nhìn về phía Man Vương nói: "Man tộc rời đi dựa vào sinh tồn đất đai, bên ngoài chính là một mình.

Các ngươi cũng không biết rõ Đại Chu chín đường nước sâu, liền ta cũng chỉ là nghe phụ thân của ngươi nói qua một chút xíu.

Ngươi muốn phải lấy chính mình làm đao nhọn, đi khiêu khích cái kia quái vật khổng lồ, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt."

Man Vương nói: "Mẫu hậu, đến lúc đó, ta có được vô địch lang kỵ, đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được, há lại sẽ sợ hãi?"

Chân Viêm Tuyết thở dài nói: "Mạnh như Liên giáo U Kỵ, bây giờ còn không phải bị nhốt Ngọc Kinh?"

Mạnh Hạnh Tiên cười nói: "Mẫu hậu, ngài cũng đừng lo lắng cái kia. U Kỵ bất quá 3000, đến lúc đó ta Man tộc lang kỵ đâu chỉ hơn 10 ngàn, chính là chia rất nhiều tiểu đội, cũng đủ để diệt sát U Kỵ.

Bất quá một nhánh U Kỵ liền có thể khuấy động thiên hạ phong vân, huống chi ta Man tộc?"

Chân Viêm Tuyết đột nhiên nói: "Ngươi đi ra ngoài một chút, có thể chứ?"

Man Vương nhìn thoáng qua Mạnh Hạnh Tiên.

Mạnh Hạnh Tiên cười, nói: "Được rồi, mẫu hậu."

Nàng chậm rãi rời đi.

Mới vừa đi, Chân Viêm Tuyết vội vàng nhìn chằm chằm Man Vương hỏi: "Ngươi không có bị nàng lừa gạt a?"

Man Vương chậm rãi lắc đầu, trịnh trọng nói: "Không có, đây là nhi tử ý nguyện của mình."

"Nàng là nơi nào đột nhiên xuất hiện?"

"Ca Bố La Nhĩ."

"Trầm Miên chi Hải bên trong đột nhiên đi ra nữ nhân, ngươi làm sao dám lỗ mãng đất. . ."

"Nàng đã có con của ta, cháu trai của ngài.

Chúng ta Man tộc chỉ có thể sinh ra Băng Man, mà nàng lại có thể chăn nuôi đàn sói.

Man Vương cùng mẹ sói, vốn là nên là một đôi trời sinh, vốn là nên ý chí nhíu ở một chỗ.

Chỉ có như thế. . . Quê hương của chúng ta mới có thể dài trị lâu an."

"Phụ thân ngươi nói qua, mẹ sói phía sau thông lên Thần Linh mộ huyệt!

Mà ngươi trưởng tỷ mới khóa lại mộ huyệt, cái này mẹ sói liền xuất hiện, nó ý không rõ, lòng dạ đáng chém!"

"Mẫu hậu. . ."

Man Vương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chăm chú nữ nhân trước mặt, sau đó nói, "Vô luận như thế nào, ta đều muốn giữ vững phiến đại địa này, giữ vững ngươi, phụ thân, tất cả mọi người, còn có tương lai."

Hắn ngữ khí vô cùng chân thành, lại tràn ngập nghị lực lớn cùng quyết tâm lớn, tiếp theo nói: "Đây là ta cam tâm tình nguyện đi gánh vác vận mệnh."

Chân Viêm Tuyết ngữ khí hơi chậm nói: "Vậy ngươi cũng không cần suy nghĩ lấy công lược Trung Nguyên."

Man Vương nói: "Mẫu hậu, thế đạo này chính là một mảnh rừng rậm, nào có kẻ yếu không bị cường giả thôn phệ?

Trung Nguyên Âm Dương đại đồng, cường giả, ác quỷ xuất hiện nhiều lần.

Ta Man tộc an phận ở một góc, chẳng lẽ ngài liền trông cậy vào dựa vào cái này Tây Cực vĩnh dạ có thể đóng băng ảnh huyết nơi hiểm yếu liền ngăn trở tất cả địch nhân sao?

Ta nếu không làm chút gì, đợi đến già liền hối hận thì đã muộn. . .

Mẫu hậu, nhi tử mời ngươi buông tay, để nhi tử tới đi.

Nhi tử biết dẫn Man tộc đi về phía huy hoàng!"

Trong mắt của hắn có ánh sáng.

Chân Viêm Tuyết muốn nói lại thôi, lại âm thanh nhẹ thở dài nói: "Phụ thân ngươi sẽ không đồng ý."

Man Vương nói: "Ta biết thuyết phục hắn."

Chân Viêm Tuyết trầm mặc một lát nói: "Nếu ngươi phụ thân không có dị nghị, ta. . . Ta. . . Liền cũng nhận đi."

"Cảm ơn mẫu hậu."

Man Vương lui ra phía sau, quỳ xuống, hướng về phía nữ nhân trước mặt thật sâu đập một cái dập đầu.

Chân Viêm Tuyết lại lần nữa thở dài một tiếng.

-------------

-------------.