Chương 211 (2): Đoạt quyền, thuận thế, xen lẫn, tu hành Thiên Hồn

Chương 211 (2): Đoạt quyền, thuận thế, xen lẫn, tu hành Thiên Hồn

Rầm rầm.

Làm Lý Nguyên lại lần nữa đi tới nguyên Bạch Lộc thị tộc doanh địa lúc, một cái con quạ bay đến mu bàn tay hắn, dùng đáng yêu âm thanh hô hào:

Nhiều hơn, nhiều hơn. . .

Lý Nguyên vuốt ve xuống con quạ đầu.

Con quạ nói: "Đệ đệ mang đến một nữ nhân, nữ nhân kia mang rất nhiều đáng sợ Song Đầu Lang.

Đệ đệ còn muốn đến mang ta về nhà ăn cơm, ta không dám trở về.

Nhưng bây giờ, đệ đệ mang theo nữ nhân kia, còn có ngũ nương đến ngài nơi này."

Lý Nguyên ánh mắt chuyển động xuống, cười nói: "Không có việc gì.

Ngươi cái kia bên cạnh có cái gì dị thường sao?"

Con quạ do dự một chút, nói: "Cha, nơi này bên trong quan tài có cái ông lão một mực tại dẫn dụ ta, nói là chỉ cần ta tu hành Thiên Hồn pháp, liền có thể đột phá thọ nguyên hạn chế, bước vào tam phẩm cái gì . Bất quá, ta không có để ý hắn."

Nói xong, con quạ lại líu ra líu ríu đem ông lão như thế nào dẫn dụ, cùng với ông lão nói tới "Cảnh giới phân loại" nói một lần.

"Cô âm mượn lửa nặn mới thân, thiên biến vạn hóa huyết nhục môn, Địa Tiên, Thủy Tiên, Phong Tiên. . ."

Lý Nguyên thì thào xuống, sau đó nói: "Ngươi làm rất đúng, những người này không có ý tốt, cha sẽ đi hiểu rõ, ngươi tiếp tục kéo lấy hắn chính là."

"Được rồi, cha." Con quạ khéo léo bay đi.

Chìm qua quá lâu, Bạch Lộc doanh địa bên ngoài đột nhiên nổi lên gió lớn, vô số Song Đầu Lang như ẩn như hiện xuất hiện tại đầy trời trong gió tuyết.

Man Vương, Man Hậu, vương hậu, từ xa mà tới.

Mà Lý Nguyên sớm đã đứng ở trước cửa chờ đợi.

Hắn nhìn lướt qua cái kia đứng tại Man Vương bên cạnh thân cô gái xa lạ.

Sa bạc, sâu xa tròng mắt, phần bụng hơi gồ lên, khí chất trác tuyệt, bên cạnh thân tung bay số liệu là "320〜650" .

Chỉ bất quá, nàng mang theo lấy cái kia rất nhiều Song Đầu Lang lại phần lớn là "1100" trái phải số liệu.

Hai loại số liệu, cái trước là lục phẩm, cái sau thì là ngũ phẩm.

Thế nhưng là, một cái lục phẩm nữ tử tuyệt đối không thể nào chưởng khống nhiều như vậy ngũ phẩm Song Đầu Lang.

Song khi cái này nữ tử lục phẩm làm mẹ sói trang điểm lúc nhưng lại coi là chuyện khác.

Ngay tại Lý Nguyên dò xét Mạnh Hạnh Tiên lúc, Mạnh Hạnh Tiên cũng dịu dàng nói âm thanh: "Phụ vương."

Lý Nguyên nhìn lướt qua nàng, lại nhìn về phía Man Vương nói: "Man Vương, ta và ngươi vương hậu đi khắp nơi đi, có thể chứ?"

Tiếng nói vừa ra, Mạnh Hạnh Tiên nghiêng đầu nói: "Phu quân, liền để ta bồi công công đi một lát đi, nghĩ đến công công cũng biết lý giải chúng ta."

Man Vương lúc này mới gật gật đầu.

Lý Nguyên lại liếc mắt nhìn Chân Viêm Tuyết, thấy người sau một mặt ảm đạm cùng bất đắc dĩ, lại nhìn nơi xa cái kia rất nhiều Cự Lang, trong lòng đã có tính toán, hắn xoay người hướng xa mà đi.

Mạnh Hạnh Tiên theo sau.

Hai người càng chạy càng xa, rất nhanh rời đi doanh địa, đi tới băng tuyết ngập trời bên trong.

Lý Nguyên dẫn đầu mở miệng, nói: "Hoàng nhi có thể gặp được ngươi như vậy cực kì thông minh nữ hài tử, cũng là hắn phúc khí." Mạnh Hạnh Tiên:

Nàng cảm thấy nàng chuẩn bị kỹ càng vô số lời nói toàn bộ không dùng.

Lý Nguyên thở dài nói: "Ta cùng Vương Mẫu đều già, trước kia vinh quang không tại, tương lai Man tộc vốn là nên giao cho người trẻ tuổi. Có thể Hoàng nhi quá mức lỗ mãng, một người thực tế là dễ dàng xảy ra chuyện, hiện tại có ngươi. . . Ta liền yên tâm nhiều."

Mạnh Hạnh Tiên: . . .

"Ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, liền biết ngươi là cô nương tốt, thật tốt đối Hoàng nhi. . . Còn có, chiếu cố thật tốt ngươi trong bụng hài tử, đó cũng là giữa chúng ta ràng buộc.

Đợi đến đứa nhỏ này ra đời, ngươi chính là đứa nhỏ này mẫu thân, mà ta là đứa nhỏ này gia gia, chúng ta cũng là người một nhà."

Lý Nguyên lộ ra cười.

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Công công thật cảm thấy như vậy?"

Lý Nguyên nói: "Không phải vậy đâu? Khuất phục tại con dâu có khả năng thống lĩnh đàn sói dâm uy, mà không thể không khẩu thị tâm phi? Nói chút lấy lòng?"

Mạnh Hạnh Tiên liên tục lắc đầu nói: "Ta nghe qua công công cố sự, công công không phải là người như thế."

Lý Nguyên cười nói: "Tốt rồi, chúng ta trở về đi."

Hắn nói xong, lại thật bắt đầu đảo quanh.

Mà Mạnh Hạnh Tiên lại bỗng nhiên dừng bước lại.

Lý Nguyên đi theo dừng lại.

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Công công, còn không biết chúng ta muốn làm cái gì a?"

Lý Nguyên nói: "Không cần nói các ngươi muốn làm gì, ta cùng mẫu thân của Hoàng nhi đều chỉ biết ủng hộ các ngươi. Cho nên, yên tâm lớn mật đi làm đi, vĩnh viễn đừng lo lắng chúng ta những lão gia hỏa này kéo các ngươi chân sau."

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Công công thật đúng là ngoài dự liệu a. . . Không hổ là Man Vương thống nhất Cửu Diễm, ngài nói mỗi một câu nói, đều là ta không nghĩ tới."

Lý Nguyên một đầu tóc muối tiêu trong gió vũ động, tựa như dần dần già đi hùng sư, hắn cười nói: "Đời thứ nhất Man Vương rực rỡ, đều đi qua.

Mà ngươi. . . Sau này cũng sẽ là người nhà của chúng ta.

Không cần nói ngươi đến từ chỗ nào, lại muốn đi nơi nào, thật tốt làm Hoàng nhi thê tử."

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Người nhà sao? Ta rõ ràng. . .

Cái kia, đã công công nói như vậy, ta cũng nói một câu.

Chỉ cần công công không ngăn trở chúng ta, vậy ta Mạnh Hạnh Tiên cũng biết thật tình đối đãi ngươi cùng Vương Mẫu."

Lý Nguyên cười nói: "Lão phu tuy là già rồi, chưa hẳn không thể vung đao, nếu có cần, còn có thể giúp ngươi cùng Hoàng nhi một cái."

Mạnh Hạnh Tiên cũng lộ ra cười, nói: "Công công thật sự là diệu nhân."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, bầu không khí biến hòa hợp.

Lý Nguyên quan tâm nói: "Hạnh Tiên, chúng ta trở về đi, đừng đông đến trong bụng hài tử."

"Ừm." Mạnh Hạnh Tiên gật gật đầu.

Chỉ chốc lát sau, hai người trở lại doanh địa.

Lý Nguyên kéo qua tay của Chân Viêm Tuyết, nói: "Để bọn nhỏ đi thôi, tầm mắt của chúng ta có lẽ đã bị trói lại, tương lai là thuộc về bọn hắn."

Chân Viêm Tuyết gặp Lý Nguyên đều nói như vậy, bất đắc dĩ thở dài, nói: "Cái kia. . . A."

Sau đó, nàng đem  « Cổ Dương Kinh » cùng với đủ loại quyền hành bắt đầu chuyển cho vị này đột nhiên toát ra mẹ sói.

Man Vương từ cũng là tìm được Đường Niên, bắt đầu thảo luận "Như thế nào mở rộng Tây Cực cùng đường Vân Sơn tầm đó giao lưu, tăng tiến Man tộc số người" sự tình.

Mọi thứ tựa như đều đi vào quỹ đạo.

Chân Viêm Tuyết rút đi Vương Mẫu y phục cùng mặt nạ, bắt đầu cùng Cảnh tứ nãi nãi cùng một chỗ làm chút lót dạ, sau đó lại tại Lý Nguyên khuyên bảo, bắt đầu cho vị kia con dâu đun nhừ bù đắp thân thể thức ăn ngon.

Vài lần lui tới, ngồi cùng bàn một tòa, cái này cả nhà bầu không khí cũng là hòa hợp hài hòa.

Man Vương cũng là vui vẻ vô cùng.

Hiện tại tình trạng đã viễn siêu hắn tưởng tượng, mà hết thảy này đều là bởi vì phụ thân của hắn.

Đổi chỗ mà xử, hắn căn bản là không có cách như phụ thân như vậy đi tin cậy hắn, đi tin cậy Mạnh Hạnh Tiên.

Có thể phụ thân lại làm đến.

Man Vương âm thầm nắm chặt nắm đấm, trong lòng nói: Tương lai rực rỡ, liền do ta đến kéo dài đi, phụ thân, nhi tử sẽ không để cho ngài thất vọng!

--------------

Một bên khác, hắc ám trong gió tuyết, Lý Nguyên mặt không biểu tình, đứng chắp tay, từng chiếc tóc trắng như tuyết múa tung.

Màu đen con quạ vờn quanh tại hắn quanh người.

Lý Nguyên đối con quạ nói: "Tiểu Thánh, từ hôm nay trở đi muốn khổ ngươi một đoạn thời gian.

Ngươi bảo vệ tốt Thần Linh mộ địa  bất kỳ người nào đều không cần tin, cũng không cần thả bọn họ tiến vào, cho dù là đệ đệ của ngươi Chân Viêm Hoàng, cũng là như thế.

Song Đầu Lang của Mạnh Hạnh Tiên tuy nhiều, nhưng hình thể khổng lồ, muốn phải nhập thần mộ chỉ có thể một đầu một đầu tiến vào, mà ngươi con quạ lại có thể bay đầy trời.

Ngươi tại trong mộ địa, vẫn là vô địch tồn tại."

Một cái con quạ nhảy cẫng nói: "Được rồi, cha."

Lý Nguyên nói: "Lão đầu nhi kia đã muốn dạy ngươi Thiên Hồn phương pháp tu hành, vậy ngươi liền nghe hắn nói đi. Sau đó đem ngươi nghe được, toàn bộ nói cho cha. Cha tới trước luyện một chút nhìn."

"Ta rõ ràng, cha." Một cái khác con quạ lại nhảy đến Lý Nguyên vai trái, khéo léo đáp ứng, chợt lại hiếu kỳ nói, "Cha, cái kia gọi Mạnh Hạnh Tiên nữ nhân không có vấn đề sao?"

Lý Nguyên nói: "Có."

"A? Cái kia cha còn như thế đối nàng?" Tiểu Thánh rất không minh bạch.

Lý Nguyên cười nói: "Cha tự có tính toán. . . Mà lại, Mạnh Hạnh Tiên chưa hẳn không thể tại tương lai thực sự trở thành người nhà của chúng ta."

"Nha." Tiểu Thánh nhẹ nhàng ứng tiếng.

Lý Nguyên tiếp tục hỏi: "Bình An gần nhất còn đều là lén lén lút lút ra bên ngoài chạy, đúng không?"

"Đúng vậy, cha, nhưng ta con quạ vô pháp đuổi kịp hắn, rất nhanh liền sẽ bị hắn phát hiện cũng vứt bỏ.

Ta hỏi hắn đi chỗ nào, hắn cũng nói không quan tâm ta quản."

Tiểu Thánh rất buồn rầu.

Lý Nguyên gật gật đầu.

----------------

Một tháng sau.

Mấy người ở chung hình thức đã định ra đến.

Man Vương cùng Man Hậu đi Chân Viêm thị tộc.

Mà Lý Nguyên chờ "Lão nhân" thì là lưu tại Bạch Lộc thị tộc.

Một ngày này, Lý Bình An lén lén lút lút trở về, "Vừa lúc" nhìn thấy Lý Nguyên thế mà tại thiện đường cùng tứ nương, ngũ nương, Dao di cùng một chỗ làm sủi cảo, hắn liền rón rén muốn phải đi qua.

Có thể mới đi đến một nửa, liền nghe Lý Nguyên la to: "Bình An."

Lý Bình An lập tức chợt hiện đến, nói một tiếng: "Lão ba, ngươi hôm nay lại có thời gian làm sủi cảo a."

Lý Nguyên cười nói: "Ngươi tiểu tử thúi này, mỗi ngày ra ngoài lêu lổng."

Lý Bình An cả giận nói: "Lão ba, ngươi nói như vậy cũng không có đạo lý. Ta Lý Bình An rõ ràng là tại khắc khổ tu luyện."

Ồ

Lý Nguyên tùy ý nắm lên chày cán bột, lắc lắc, sau đó tầm mắt lại nhìn về phía Lý Bình An bên hông cái kia cây trường đao, nói: "So tay một chút."

Lý Bình An nói: "Không được không được, gần nhất luyện được quá mệt mỏi, liền không đánh. . .

Lão ba, tứ nương, ngũ nương, Dao di, một lúc có thể ăn cơm, gọi vừa gọi ta a.

Còn có, tứ nương, nhà của ta mấy cái kia bà nương, ngươi cũng kéo tới nấu cơm a, đừng sủng ái bọn họ."

Nói xong, hắn như một làn khói chạy đi.

Lý Nguyên nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn.

Cảnh Thủy Hương ở bên nói khẽ: "Bình An có chút không đúng."

Dao Giác nói: "Nếu không, ta đi hỏi một chút?"

"Không cần, hắn cũng không phải hài tử, tự có thể phán đoán. Lại nói người nhà có chút bí mật cũng là bình thường, không cần truy vấn ngọn nguồn." Lý Nguyên lắc lắc đầu, ánh mắt lộ ra vẻ suy tư.

Trong chớp nhoáng này, thật giống có không ít sóng ngầm từ hắn chỗ không biết được địa phương vọt tới, tại hắn trong con ngươi cấu thành giăng khắp nơi tro lưu, từ đó khiến cho hắn hai con ngươi càng phát ra sâu xa, âm u, khó dò, tiếp lấy lại tại một vệt trong lúc vui vẻ tan ra mở.

----------------

Những tháng ngày tiếp theo, Lý Nguyên cái gì cũng không làm, chỉ là kiên nhẫn quan sát đến chung quanh gió thổi cỏ lay.

Ngày bình thường thời gian, cũng là tại Tạ phủ nhiều, Tây Cực ít, huyện Sơn Bảo ít nhất.

Chín đường chư hầu ngay tại công thành đoạt đất, hướng về Ngọc Kinh vây quanh đi qua.

Trong mỗi ngày, hắn đều có thể nghe được Tạ Vi tán gẫu chút loại chủ đề này.

Mà đợi đến thời cơ phù hợp, hắn vị này Thiên Tử còn cần ngự giá thân chinh, đoạt lại Ngọc Kinh.

Bất quá, tỉ mỉ như thế nào đoạt lại Ngọc Kinh tự nhiên không cần hắn ra tay.

Cho nên, Lý Nguyên cũng không có ý định ra tay.

Hắn chỉ là bắt đầu suy tư Tiểu Thánh thuật lại "Thiên Hồn phương pháp tu hành" .

"Tứ phẩm muốn vào tam phẩm, thứ nhất tiểu cảnh giới chính là Cô âm mượn lửa nặn mới thân .

Mà muốn phải đạt tới dạng này tam phẩm, nó yêu cầu cũng không như ảnh huyết loại công pháp cần thật tu hành, mà chỉ cần để cho mình linh hồn nhiễm lên lượng lớn âm khí.

Nếu là pháp môn này tự thuật không có sai lầm, cái kia như Tiểu Thánh như vậy cực kỳ đặc thù, tự nhiên mà thành trời sinh xương cốt ngọc, chính là vừa ra đời liền đã đi tới tam phẩm trước cửa.

Mà những người khác, như ta như vậy bình thường không có gì lạ người, lại cần cố gắng lấy bí pháp tăng lên trong linh hồn âm khí, như thế mới có thể đạt tới cảnh giới này yêu cầu, nghĩ đến đây cũng là rất khó."

"Bất quá, ảnh huyết phương pháp tu hành, đem nó đẩy ra, kỳ thực cũng là Âm Dương mà thôi.

Ta toàn thân dương, chính là lửa.

Ta âm, chính là tổ lục.

Cùng với Diêm nương tử chờ cho cái kia một điểm âm khí. . . Chỉ bất quá những cái kia âm khí đã bị ta ngưng tụ thành thiên nhãn."

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, một cái như thế vẽ ra con mắt ngay tại quanh người hắn trôi nổi đi khắp, ngay sau đó lại biến mất vào làn da.

"Như thế, trọng điểm vẫn là lửa cùng tổ lục."

Lý Nguyên trong đầu lập tức lóe qua hai màn hình tượng:

Một màn là Cửu Diễm thị tộc cái kia chín đám càng phát ra rực cháy mạnh, màu sắc từ nguyên bản đỏ thẫm biến thành nhàn nhạt màu khô lửa.

Một màn thì là huyện Sơn Bảo bên ngoài Vấn Đao Cung.

Theo thời gian trôi qua, huyện Sơn Bảo đã bị Phán Quan Ty thẩm thấu thành cái sàng.

Như tại bình thường, Phán Quan Ty khẳng định chịu không được Liên giáo cái này quái vật khổng lồ phản công.

Nhưng bây giờ, chín đường liên quân ngay tại vây công Liên giáo, Liên giáo ốc còn không mang nổi mình ốc, hận không thể từ các nơi triệu tập binh lực đi phòng thủ Ngọc Kinh, nơi nào còn có công phu lại đến phòng thủ huyện Sơn Bảo.

Đục nước béo cò, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Lý Nguyên quyết định đi Vấn Đao Cung đi một lần.

Là thời điểm sẽ có chút con đường trải.

Đợi đến Vấn Đao Cung triệt để bị đặt vào phạm vi thế lực, vậy hắn tại đường Vân Sơn mở ra cái kia thất bại "Mới Vấn Đao Cung" cũng có thể một lần nữa thử nghiệm thành lập.

Bây giờ bên ngoài là Thần Tiên đánh nhau, sóng ngầm tuôn trào, hắn Lý Nguyên cũng phải nắm chặt tiếp tục mạnh lên.

-----------------

Hôm qua. . . .

Theo Tạ phủ mật thất cửa lớn đóng lại, Thiên Tử lại lần nữa bế quan.

Mà trong mật thất Lý Nguyên lại thân hình đức miểu, thoáng qua biến mất, lại lại xuất hiện tại âm khí uy nghiêm đáng sợ Quỷ Ngục phía trước. Lúc này Quỷ Ngục cùng phía trước so sánh, lại phát sinh chút biến hóa.

Treo lơ lửng giữa trời trong lồng sắt chứa chút người sống, mà những thứ này người sống trước mặt thì là để đó một chiếc gương, trong gương hình như có xuất hiện ở càng không ngừng "Tuần hoàn phát ra" mà những cái kia người sống thì là đang phát ra thống khổ tiếng rít, trong miệng nói lẩm bẩm hô hào "Ta sai, ta sai" loại hình.

Lý Nguyên nhìn thoáng qua, sau đó lại lòng có cảm giác, hướng sau lưng đỉnh núi nhìn xuống.

Cái kia đỉnh núi, đang có hương hỏa tại bay ra, tựa như tại xa xa tế bái người nào.

Lòng hắn sinh hiếu kỳ, nghĩ lại, dù sao hắn cũng không thiếu chút điểm thời gian này, liền phi tốc lao đi, lợi dụng Huyễn Thân Thuật ẩn tàng thân hình, nhìn lại.

Kia là một cái miếu hoang, trong miếu nguyên bản tượng thần đã sớm không còn, lúc này đổi lại một tấm bức tranh.

Vẽ lên, váy đen nương nương búi tóc cổ trâm, váy dài lôi kéo, bên cạnh thân bách quỷ thần phục. . .

Không ít người đều tại hướng về phía tranh này giống như đốt hương, lễ kính, trong miệng đều là tụng "Diêm Quân nương nương phù hộ" ..