Chương 212: Tam phẩm ruộng thịt, Táng Địa đồng tu

Chương 212: Tam phẩm ruộng thịt, Táng Địa đồng tu

Miếu hoang, hương hỏa, nương nương bức họa.

Lý Nguyên nhìn xem một màn này, đáy lòng sinh ra một loại dường như đã có mấy đời cảm xúc.

Hắn vẫn như cũ nhớ tới lúc trước hắn cùng Diêm nương tử tại bên trong sơn thôn nhỏ lẫn nhau nhu lấy muội, gian nan cầu sinh tình cảnh, có thể trong nháy mắt cũng là cảnh còn người mất, thế sự xoay vần.

Hắn rời khỏi Huyễn Thân Thuật, giả bộ một cái nơi đây người miền núi bộ dáng, sau đó từ trong ngực lấy ra một điểm bạc vụn, hắn ngày bình thường đều biết mang một điểm tiền để phòng bất cứ tình huống nào, lúc này liền lấy cái này bạc trực tiếp hướng trong miếu đi tới.

Trong miếu có bán hương, người mặc trường bào màu trắng, đầu đội màu trắng mũ cao.

Lý Nguyên nhớ mang máng đây là Phán Quan Ty trang điểm.

Phán Quan Ty chia làm "Thưởng thiện " cùng " phạt ác ".

Trong đó " thưởng thiện " đều là áo trắng mũ trắng, "Phạt ác " đều là mặc áo đen mang nón đen.

Quả nhiên, hiện tại Diêm nương tử mình đã sẽ không nghĩ ra "Để người bái nàng " loại này điểm, mọi thứ cũng đều là người của Phán Quan Ty tại vận hành.

Cái này "Đại phát chiến tranh tài" ngay tại từng bước xâm chiếm thôn tính Liên giáo địa bàn mới phát thế lực bên trong tựa hồ giấu nhân vật không đơn giản, nếu không. . . Cũng không đến nỗi đi thần hóa Diêm nương tử.

Chỉ bất quá, như vậy người sẽ hay không lợi dụng Diêm nương tử đi tranh thủ chính mình chỗ tốt? Rốt cuộc, Diêm nương tử hiện tại chính hướng quỷ hóa phát triển, tâm tư của nàng đạm mạc lại đơn giản, cũng không còn cách nào bằng được những người này cong cong quanh quẩn.

Lý Nguyên có tâm thăm dò, hắn đi tới bán hương Phán Quan Ty đệ tử phía trước, đem bạc vụn đưa tới.

Đệ tử kia ngẩng đầu nhìn hắn một cái, nói: "Đại gia, tiền nhận lấy đi.

Diêm Quân nương nương cũng sẽ không thu tất cả mọi người tiền, nương nương muốn chỉ là thế gian có trật tự, thiện giả đến thiện báo, ác giả đến ác báo.

Chỉ cần ngươi tâm thành, chính là đối nương nương lớn nhất sùng kính. "

Nói xong, hắn lấy ra tam trụ mùi thơm ngát đưa cho Lý Nguyên.

Lý Nguyên đi tới bức họa phía trước, nhóm lửa hương, cắm vào hương đỉnh, sau đó hướng về phía bức họa nhẹ nhàng bái một cái, lại mà rời đi.

Về sau, hắn lại đi đi khắp nơi đi, nhìn thấy quen thuộc "Phố bán cháo "Cảnh tượng, từng đầu hàng dài hàng phía trước đầy người, mà người tán cháo đều là áo trắng.

Hắn lại nhìn thấy áo đen bốn phía du hành, đem phỉ lưu lưu manh ác ôn ----- cầm nã, áp giải hướng nơi xa, mà nhìn xem phương hướng chính là đi hướng Quỷ Ngục.

Hắn còn nhìn thấy không ít có " chim, chuột, con thỏ " chờ dị thường cái bóng người chính từng cái tại áo trắng dẫn đầu xuống, cũng hướng Quỷ Ngục phương hướng mà đi.

Lý Nguyên lại theo đi.

Đã thấy những cái kia phỉ lưu lưu manh ác ôn vừa đến Quỷ Ngục phía trước, liền bị gương đồng soi sáng ra thiện ác, trong đó không ít đều là giết người phóng hỏa, xâm chiếm bức tử dân nữ các loại việc ác bất tận hình tượng. . .

Những người này rất nhanh bị treo đến trong lồng sắt.

Mà đổi thành một chút được trớ chú, đang từ từ phát tác người lại bị bịt kín con mắt, đi tới một chỗ truyền ra "Heo hừ hừ " âm thanh địa phương.

Chợt, Lý Nguyên liền nghe được heo ấp úng ấp úng ăn cái gì âm thanh, đợi đến những cái kia người bị trớ chú lúc trở ra, chúng bóng lưng dị thường đã biến mất không thấy gì nữa.

Vườn Kỳ Thú lấy "Rắn " "Heo " làm đầu, mà "Hóa dục thành thú " hiển nhiên là "Rắn " lực lượng, có thể "Heo "Nhưng lại có "Thôn phệ " lực lượng.

"Heo " thôn phệ "Rắn " trớ chú, từ đó đem những người này giải cứu ra tới.

Lý Nguyên âm thầm gật đầu, hắn cái này một đường nhìn xem đến, đập vào mắt đều là chậm rãi khôi phục trật tự.

Không cần nói cái này Phán Quan Ty mục đích là cái gì, nhưng ít ra hiện tại nhìn xem đến đều là tốt, cũng Diêm nương tử chỗ mong đợi. Thế nhưng là. . .

Hắn quay đầu nhìn xem phiến đại địa này.

Tàn tạ khắp nơi, rõ ràng cuối thu, lại chưa có nông dân tại đồng ruộng phì nhiêu bên trong bận rộn.

Ý vị này chiến tranh loạn lạc, không người làm ruộng, cũng mang ý nghĩa đồng ruộng hoang vu, không phải là đất màu mỡ.

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

Âm Dương đại đồng, mang đến quỷ vực ruộng thịt bên ngoài mọi thứ đất đai cằn cỗi, mà đây mới là bắt đầu

"Bất quá, nếu là có thể áp dụng Liên giáo tuyết ấm phương thức, có lẽ có thể đem ruộng thịt bên trong dương khí hấp thu ra tới, tán tại đồng ruộng, khiến cho đồng ruộng phì nhiêu tái sinh.

Mà đối ứng âm khí, lại có thể đổ vào vào Quỷ Ngục, cái này như phía trước Liên giáo tại làm vườn cửa hàng, dưỡng Vườn Kỳ Thú đồng dạng.

Đột nhiên xuất hiện điểm, để Lý Nguyên thật giống nhìn thấy con đường mới.

Nhưng làm hắn chần chờ là, cái này làm sao lại không phải là một loại khác "Âm Dương đại đồng ".

Mà đúng lúc này, Lý Nguyên lòng có cảm giác, ngẩng đầu tầm đó, đã thấy xa xa Quỷ Ngục biên giới ngạo nghễ đứng thẳng cái như là Thần Linh váy đen nương nương.

Hắn sải bước đi đi, cùng váy đen nương nương cách ngăn nhìn nhau, sau đó cười nói: "Vừa đi ngươi trong miếu bái qua. "

Váy đen Diêm nương tử nói: "Ngươi bái cái gì a? "

Lý Nguyên nói: " phía trước cũng không phải không có bái qua. "

Váy đen Diêm nương tử lộ ra vẻ nghi hoặc: "Lúc nào? "

Lý Nguyên nói: " bái thiên địa a. "

Váy đen Diêm nương tử: . . .

Nàng lạnh lùng trong hai tròng mắt lóe qua điểm cảm xúc, ngữ khí cũng lộ ra hơi cáu như phàm nhân, nàng nói: "Không có điểm nghiêm chỉnh. "

Lý Nguyên cười đùa tí tửng: "Cho nên mới cần nương tử đến quản nhìn ta a. "

Váy đen Diêm nương tử nói: "Nguyên lai Liên giáo bên trong không ít xương cốt biết đi đều đầu nhập ta, còn có chút lại bị ta lưu lại.

Trong đó có Chung Quỳ cùng Long Cô Mộng, hai vị này là nguyên bản đường Phục Giang đường phố quỷ Chung phủ nhân vật trọng yếu, hiện tại gia nhập Phán Quan Ty. ••

"Chung Quỳ, Long Cô Mộng? " Lý Nguyên nhíu mày.

Đột nhiên, hắn phát ra một tiếng nhẹ nhàng "Y " âm thanh.

Bởi vì Chung Quỳ danh tự này hắn quá quen, đây không phải là xuyên qua trước trong địa phủ trảm yêu trừ ma một vị Thần Tiên sao? Bất quá, đây cũng là trùng hợp.

Đến mức Long Cô Mộng, hắn cũng biết.

Bàng Nguyên Hoa đến sau đã nói với hắn, vị kia họ Long nữ tử liền gọi Long Cô Mộng, phía trước còn giúp qua hắn vội vàng, không nghĩ tới thế mà cùng phủ chủ của Chung phủ là cùng một chỗ.

Hắn thoáng bỏ qua một bên tạp niệm, sau đó đem chính mình trên đường hiểu biết, cùng với lần này tới huyện Sơn Bảo mục đích nói một chút. Váy đen Diêm nương tử nghe vậy nói: "Ta biết Vấn Đao Cung đối với ngươi mà nói rất trọng yếu, liền sớm để người đem Vấn Đao Cung chiếm lĩnh, chủ quản việc này chính là Chung Quỳ.

Hắn không chỉ có là đường Phục Giang đường phố quỷ phủ chủ của Chung phủ, cũng là Hắc Liên giáo một vị ẩn tàng phó giáo chủ, hắn tới làm những sự tình này vừa vặn cực kỳ. "

"Hắc Liên giáo phó giáo chủ? "

Lý Nguyên thần sắc hơi động, bất quá lại không có quá nhiều lo lắng.

Diêm nương tử bên này có thể soi sáng ra chuyện cũ thiện ác, còn có thể phân biệt ngôn ngữ thật giả, không ai có thể lừa gạt nàng.

Đã Diêm nương tử thu Chung Quỳ cùng Long Cô Mộng, cái kia tự có đạo lý của nàng.

Lý Nguyên nghĩ đi nghĩ lại, tầm mắt đột nhiên quét đến cách đó không xa gương đồng.

Bây giờ cái này gương đồng rất nhiều, cùng lồng sắt lớn, tràn ngập tại Quỷ Ngục bên trong.

Diêm nương tử lần theo ánh mắt của hắn nhìn lại.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Diêm tỷ, nếu không ta chiếu cái cái gương thử một chút? "

Diêm nương tử có chút do dự.

Lý Nguyên nói: "Sợ soi sáng ra ta ác, từ đó khiến cho ngươi rơi vào trong mâu thuẫn  sao? "

Diêm nương tử lần này không do dự, nàng ngẩng đầu nói: " ta có thể không làm Diêm Quân, có thể phá hủy tất cả nhà thờ tổ, nhưng không thể mất đi người nhà, không cần nói là ngươi, vẫn là Tiểu Thánh.

Nếu là muốn mất đi các ngươi, ta thà rằng mọi thứ đều không cần, lại không chú ý nhân thế thiện ác, hóa thành vô gian ác quỷ. "

Lý Nguyên nói: "Cái kia chiếu vừa chiếu đi. . ."

Chính hắn cũng rất tò mò, trong gương đến tột cùng có thể soi sáng ra cái gì, có thể hay không soi sáng ra xuyên qua trước hắn, lại có thể hay không soi sáng ra hắn là như thế nào xuyên qua.

Đến mức bí ẩn, hắn đã đem Diêm nương tử xem như cái này trên đường trường sinh vĩnh viễn làm bạn một viên, hắn đã thẳng thắn chính mình trường sinh bất lão bí mật, như thế lại để cho Diêm tỷ biết đến nhiều một chút, cũng không có gì.

Diêm nương tử không do dự nữa, nàng từ trong ngực cầm ra cái kia mặt có thể tính bên trên là "Mẫu kính " gương đồng, sau đó đặt ở Lý Nguyên trước mặt.

Nàng không hề rời đi, bởi vì cho dù nàng không nhìn tới, nhưng trong gương soi sáng ra mọi thứ nàng đều biết nhìn thấy.

Lý Nguyên đối mặt với cái gương.

Rất nhanh, trong gương rất nhiều cảnh tượng ----- hiện ra.

Trong đó tràn ngập âm mưu, hắc ám, cũng tràn ngập dục vọng, cùng với phía sau màn, dối trá. . .

Lý Nguyên an tĩnh nhìn xem.

Nhưng hắn mặt ngoài tuyệt đối không có bình tĩnh như vậy.

Cái gương này giống như có ma lực thần kỳ, một ngày soi sáng ra quá khứ là tà ác tràn ngập lời nói dối, liền sẽ làm người xem kinh hồn bạt vía, sinh ra sám hối ảo não tình.

Lý Nguyên đáy lòng liền sinh ra rất nhiều như vậy cảm xúc.

Nhất là Vấn Đao Cung, cái kia rất nhiều bởi vì hắn sáng tạo Vấn Đao Cung mà chết người, mà hóa thành Kỳ Thú, đều giống như ác quỷ oan hồn từ trong gương đập ra, hướng hắn mà đến, sau đó quấn quanh ở quanh người hắn, liều mạng kéo lấy tứ chi của hắn, muốn đem hắn kéo vào trong địa ngục.

Trừ Vấn Đao Cung, còn có hắn chém giết người, hắn giết người dù không phải là rất nhiều, nhưng lại tuyệt không ít, trong lúc này dĩ nhiên ác nhân chiếm đa số, nhưng cũng có không ít ngộ sát người.

Những người này cũng giống như biến thành cách mặt đất đào được vong hồn, tại hắn bên tai trầm thấp nói hắn phạm vào tội, sau đó phát ra ác độc nhất trớ chú.

Lý Nguyên mơ hồ trong đó nhận ra những người này còn có Thiên Tử vong hồn.

Hắn giết Thiên Tử, lại ngủ nữ nhân của Thiên Tử, còn đoạt hài tử của Thiên Tử, Thiên Tử nên hận hắn.

Lúc này Thiên Tử liền ngay tại hắn bên tai trớ chú lấy hắn.

Cái này như thế đủ loại, hóa thành gần như chân thực huyễn cảnh, một nháy mắt toàn bộ vọt tới.

Khó trách những cái kia bị giam tại trong lồng người không cách nào tiếp nhận đối mặt cái gương, mà đều đang đau khổ địa sám hối.

Lý Nguyên vừa mới bắt đầu còn tốt, nhưng rất nhanh hắn cũng là mồ hôi đầm đìa, trong hai con ngươi nhịn không được hiện ra mấy phần vẻ sợ hãi, nhưng hắn còn là gắt gao nắm chặt nắm đấm, không để cho mình quỳ xuống hoặc là phát ra kêu rên.

Nắm đấm của hắn càng bóp càng chặt.

Cuối cùng, tại hắn cơ hồ muốn đem quả đấm mình bóp nát lúc, trên người hắn rất nhiều chuyện cũ đã thối lui đến ban sơ, cũng chính là tại huyện Sơn Bảo thời điểm. . .

Lý Nguyên hai mắt đột nhiên mở ra, tóc của hắn đã hoàn toàn ướt đẫm, ướt sũng đạp dán tại trên mặt.

Nhưng thần sắc của hắn lại càng phát ra kiên định, cái kia một đôi mắt sâu xa lại âm u, cho dù run rẩy, lại không chút nào lung lay.

Diêm nương tử nói khẽ: "Tướng công, ngươi cái này tâm tính. . . Quả nhiên là trời sinh Ma. "

Lý Nguyên nói: "Loạn thế như thế, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, ta chỉ là nghĩ thật tốt còn sống mà thôi, tính là gì Ma?

Ta là Lý Nguyên, không phải là Thần, cũng không phải Ma. "

Diêm nương tử lộ ra có chút vẻ suy tư, sau đó ôn nhu nói xin lỗi: "Là thiếp thân sai. . ."

Sau đó lại nói: "Ta là Diêm Ngọc, không phải là Diêm Quân, cũng không phải ác quỷ. "

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, tiếp tục xem hướng gương đồng.

Huyện Sơn Bảo sự tình cũng không nhiều, rất nhanh liền thối lui đến ngày đó.

Một cái kia đối Lý Nguyên đến nói phá lệ trọng yếu một ngày.

Kia là hắn ngày đầu tiên giáng lâm đến cái này Dị Giới.

Lý Nguyên hai cái đồng tử nhắm lại, yên lặng nhìn chằm chằm gương đồng.

Cái này gương đồng chính là Diêm nương tử dựa vào Thái Âm mà sinh ra "Ác quỷ bảo vật " như thế. . . Nó phải chăng có thể soi sáng ra phía trước tình cảnh?

Diêm nương tử ban sơ không để ý, bởi vì tại trong đầu của nàng mọi thứ đều là rất bình thường.

Có thể tiếp theo sát, không bình thường hình tượng xuất hiện.

Trên gương đồng, đột ngột hiện ra một mảnh sâu xa biển rộng.

Biển rộng đen nhánh, một đạo áo xanh bóng hình xinh đẹp ngồi trên mặt biển, cái kia bóng hình xinh đẹp khuynh quốc khuynh thành, kiên quyết bất phàm, mọi cử động như có vĩ lực đi theo, cái kia bóng hình xinh đẹp thấp eo, đưa tay, nhẹ nhàng khuấy động lấy nước biển, lại như tại đối lấy cái gì vẫy gọi. . ..