Chương 212 (2): Tam phẩm ruộng thịt, Táng Địa đồng tu

Chương 212 (2): Tam phẩm ruộng thịt, Táng Địa đồng tu

Mà tại mặt biển phía dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy một đạo gần như trong suốt thân ảnh đang từ biển sâu chậm rãi trồi lên.

Thân ảnh kia theo nước nổi lên, xung quanh bờ có ba đạo ánh sáng, ngay tại vọt tới.

Một màn này lộ ra yên tĩnh, rung động lại thần bí.

Hai người đang muốn lại nhìn, lại nghe tiếp theo sát, gương đồng truyền đến " ken két " tiếng vang.

Cái kia biển rộng đột nhiên mờ mịt, bóng hình xinh đẹp cũng biến thành bắt đầu mơ hồ, ngay sau đó lại nghe một tiếng vang giòn. . .

Băng

Gương đồng vậy mà nát.

Tất cả Quỷ Ngục gương đồng cũng đều nát.

Những cái kia trong lồng người phát ra thê lương tiếng rít, che lấy đầu lâu, đau đến không muốn sống thét chói tai vang lên.

Lý Nguyên cũng cảm thấy trong đầu một hồi kim châm kịch liệt đau nhức, bất quá. . . Hắn nhịn xuống, chỉ là tầm mắt lưu chuyển, nhìn về phía vỡ vụn gương đồng, lại vội vàng nhìn về phía Diêm nương tử, hỏi: "Diêm tỷ, ngươi không sao chứ? "

Diêm nương tử chậm rãi lắc đầu, nói: "Quỷ sẽ không thụ thương, gương đồng không còn, qua không được bao lâu còn có thể một lần nữa ngưng tụ. Chỉ là. . . Hình ảnh kia đến cùng là cái gì? Tại sao tướng công sẽ có như vậy hồi ức? "

Lý Nguyên trong lòng than nhẹ:  quả nhiên, Dị Giới lực lượng chiếu không ra xuyên qua tràng cảnh

Sau đó hắn nói: "Ngày đó ta bị lợn rừng đuổi theo, thụ thương sau chính là làm giấc mộng, trong mộng ta cảm thấy mình tại trong biển rộng, bên tai đều là ầm ầm tiếng nước, sau đó Diêm tỷ ngươi đang gọi ta, nói cho nhà ta bên trong không có gạo, để ta nhanh đi đi săn."

"Trong nhà không có gạo? Ta. . . Ta không nhớ ra được. . ."Diêm nương tử lắc lắc đầu, nàng đã quên loại chuyện nhỏ nhặt này.

Lý Nguyên tiếp tục nói: " như thế xem ra, như hình ảnh kia bên trong một màn khả năng thật cùng ta có quan hệ, ta liền nên là trong biển trồi lên thân ảnh.

Mà phía trên bóng người xinh xắn kia, có thể hay không chính là Diêm tỷ ngươi a? "

Diêm nương tử chần chờ, sau đó lại lắc lắc đầu, chợt lại nhíu mày lại, tiếp theo nói: " ta thấy rõ, đây không phải là ta."

Hai người đều có chút nghi ngờ không thôi, sau đó ước định chờ lần sau gương đồng lại lần nữa ngưng tụ ra về sau, có thể lại nhìn một lần. Lý Nguyên cũng là phá lệ hiếu kỳ.

Như hắn xuyên qua không phải là ngoài ý muốn, mà là một loại người làm; như cái kia trong biển sâu trong suốt thân ảnh chính là hắn, cái kia. . . Trên mặt biển thần bí tồn tại lại là ai?

Người kia tại sao muốn chiêu hắn đến?

Mà cái kia ba đạo ánh sáng, lại có hay không liền đại biểu trong cơ thể hắn ba loại thiên phú: Trường sinh bất lão, ảnh huyết số liệu, Diêm nương tử thêm điểm.

Lý Nguyên trong lòng thầm than một tiếng:  xem ra thế giới này nước thật là rất sâu a, ta phải nắm chắc mạnh lên mới phải.

Cái này ngẫu nhiên một lần dò xét, lại làm hắn nhìn thấy không giống bình thường một màn, cái này khiến Lý Nguyên nhận trùng kích.

Không đầy một lát, Diêm nương tử gọi Chung Quỳ.

Mà Lý Nguyên đã hóa thành một người bình thường bộ dáng.

Diêm nương tử phân phó tốt về sau, Chung Quỳ liền cung kính mang theo Lý Nguyên đi tới Vấn Đao Cung địa hạ lao ngục.

Căn này lao ngục gần nhất đã xây dựng thêm không ít, trong đó chứa đều là nổi điên lục phẩm.

Bây giờ cách "U Kỵ khuấy động thiên hạ "Đã qua gần ba năm.

Tại Liên giáo đặc biệt bồi dưỡng xuống, cái này Vấn Đao Cung sinh ra lục phẩm có thể nói rất nhiều, xem như nghênh đón một đợt lớn bộc phát kỳ.

Cái này trong lao ngục giam giữ từ cũng vốn là "Tương lai U Kỵ ".

Chỉ tiếc, Vườn Kỳ Thú bị xé thành ba phần, cái này phá hư kế hoạch ban đầu.

Lúc đầu, nếu là Vườn Kỳ Thú cùng Liệm Y Trai triệt để dung hợp, cái kia đường phố quỷ cửa lớn liền biết bị nối liền.

Cái này hoàn toàn mới quỷ vực sẽ thoát ly đường phố quỷ chưởng khống, từ đó có khả năng bốn phía đi lanh quanh, thôn phệ càng nhiều quỷ vực. . . Đến ngày đó, mới quỷ vực tự nhiên cũng có thể dễ dàng rời đi Ngọc Kinh, đi tới nam địa.

Khi đó, những thứ này " điên lục phẩm tù phạm " liền biết lập tức "Bán " trở thành hoàn toàn mới U Kỵ, giúp Liên giáo củng cố chiến quả, tiếp theo tích lũy càng ngày càng nhiều ưu thế, từ đó lại khó rung chuyển.

Nhưng bây giờ, những thứ này " điên lục phẩm tù phạm "Đều làm lợi Lý Nguyên.

Lý Nguyên nhìn xem bị đặc thù xiềng xích giam giữ tù phạm, lít nha lít nhít, có tới hơn ba trăm người.

Mà một bên Chung Quỳ đột nhiên nói: "Tiên sinh, đây chỉ là giam giữ địa chi nhất, trừ chỗ này, còn có chín cái đồng dạng quy mô ngục giam.

Mỗi cái trong ngục giam đều có 300 cái lục phẩm. "

Lý Nguyên gật gật đầu.

Xem ra Liên giáo kỳ thực đã hoàn toàn chuẩn bị kỹ càng thứ hai nhánh U Kỵ, chỉ tiếc. . . Kế hoạch của bọn hắn quá mức phức tạp, dây xích gãy mất một vòng, liền khó có thể tiếp tục.

Hắn không nói nữa, chỉ là nói âm thanh: "Đem ngươi nhìn thấy mọi thứ, đều đặt ở trong bụng, đối với bất kỳ người nào đều muốn giữ bí mật. ••

Chung Quỳ ngưng trọng vô cùng nhìn xem người bí ẩn này, hắn tự nhiên sẽ không cho là người bí ẩn này chính là hắn biểu hiện ra bộ dáng. Mà chẳng biết tại sao, trong đầu của hắn lóe qua một cái nam nhân tên. . .

Lý Nguyên.

Cái kia rất nhiều bí ẩn, hội tụ thành cái tên này.

Cái này vô cùng thần bí nam nhân, tựa như tổng rời rạc trên thế gian đại sự khu vực biên giới, giấu ở không người biết được phía sau màn, nhưng lại bình thường biết tại trong lúc lơ đãng triển lộ một đạo khó lường bóng lưng. . .

Mà mấu chốt nhất một điểm là, cái này nam nhân đã từng là trượng phu của Diêm Quân.

Nghĩ đến cái này, Chung Quỳ càng phát ra kính sợ, trịnh trọng nói âm thanh: "Vâng! "

Lý Nguyên nói: "Ngươi rời đi trước, ngày mai trở lại, sau đó mang ta đi kế tiếp địa phương. "

Phải

Chung Quỳ rời đi.

Lý Nguyên thì là nhìn về phía những cái kia điên lục phẩm, sau đó đến gần bọn hắn.

Chỗ trái tim của hắn, một đóa hoa sen ngay tại nở rộ, bên trên tia sáng, khiến cho lồng ngực đều biến trong suốt, kia là từ 856 mảnh phù lục chủng tạo thành hoa sen.

Mỗi một đóa lá sen, đều là một cây đao.

Những thứ này đao là mỗi một cái thất phẩm bước vào lục phẩm, hao hết trong lòng ngưng tụ ra, nhưng lại bị Lý Nguyên thu hoạch, lại trải qua chính hắn thai nghén, ôn dưỡng, tăng lên, từ đó chuyển biến thành mạnh hơn phù lục chủng.

Theo chỗ dựa của hắn gần, những cái kia điên lục phẩm tựa như đột nhiên an tĩnh lại, ngực ra cũng trồi lên từng mảnh từng mảnh "Màu máu cánh sen ".

Lý Nguyên đi qua.

Đưa tay.

Lấy xuống.

Màu máu cánh sen biến mất, thay vào đó chính là bình thản cánh sen.

Điên lục phẩm cũng ào ào ngã oặt, tựa như ác mộng đến phần cuối, mặc dù hai mắt còn bế, nhưng lại quá ít giãy dụa.

Một ngày trôi qua. . .

Lý Nguyên nhìn xem chính mình thêm ra "Ba trăm mười sáu " đạo lục chủng, trong lòng có một loại phong phú cảm giác.

Sau đó mấy ngày, hắn lại theo Chung Quỳ đi cái khác chín cái giam giữ lục phẩm cường giả địa phương, lại đem những cường giả kia phù lục chủng ----- hấp thu.

Đợi đến gần nửa tháng đi qua, hắn đã hoàn thành rồi toàn bộ "Rau hẹ thu hoạch" mà những cái kia bị giam giữ trong tù nổi điên lục phẩm cũng ----- khỏi hẳn, mặt mũi thần kỳ lại hưng phấn hỏi đến "Là ai trị liệu bọn hắn ".

Không ít người đều biết Chung Quỳ đã từng mang theo một vị người thần bí đi đến những địa phương kia, sau đó những cái kia lục phẩm liền khôi phục.

Thế nhưng là, Chung Quỳ thủ khẩu như bình, không cần nói người khác hỏi thế nào, hắn đều lắc đầu không nói.

Đám người chỉ có thể coi như thôi.

Nhưng thế gian không có người nào là đồ đần, nhất là những thứ này dựa vào bản lãnh của mình vào lục phẩm cường giả càng là như vậy.

Bọn hắn chỉ là thời vận không đủ, lúc này mới trầm luân thành tên điên, thành "U Kỵ dự bị " nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa bọn hắn thiếu thốn trí tuệ hoặc dũng khí.

Có thể làm cho Chung Quỳ không nói lời nào chỉ có một vị tồn tại, đó chính là Diêm Quân.

Cho nên, không cần nói việc này như thế nào, cái này phía sau nhất định có Diêm Quân cái bóng.

Lượng lớn lục phẩm từ trong ngục giam phóng ra, lại ----- vòng vây đến Diêm Quân miếu đi thắp hương, trong miệng tụng "Cảm tạ Diêm Quân nương nương "Loại hình mà nói, sau đó lại trở lại Vấn Đao Cung tiếp tục tu hành.

Mà bởi như vậy, Vấn Đao Cung danh vọng lại đạt được tăng lên, Liên giáo còn sót lại phát giác được không thích hợp, tự sẽ lại tới điều tra, mà giữa song phương lại tất nhiên biết lại lần nữa bộc phát chiến tranh.

Chỉ tiếc, nơi này Liên giáo đã không đủ gây sợ, chờ đợi bọn hắn chỉ là triệt để thất bại mà thôi.

Những chuyện này, Lý Nguyên yên lặng nhìn xem, nhưng không có ra tay.

Lần này, hắn hết thảy thu hoạch trọn vẹn "3024 "Đạo lục chủng, tăng thêm nguyên bản, tính toán "3880" đạo.

Lý Nguyên nhìn lướt qua tự thân tin tức.

Vẫn là ngũ phẩm, đối với cái này hắn không để ý lắm, bởi vì hắn đã đoán được hắn thiên phú tám chín phần mười chỉ nhằm vào " Nhân Hồn con đường tu luyện " mà Thiên Hồn Địa Hồn, lại không thêm vào ghi chép.

Mà số liệu, thì là từ nguyên bản "4530〜121663 " biến thành "4530〜1 29662 ".

Số liệu trưởng thành có thể nói là cực ít.

Bất quá, Lý Nguyên cũng không nản chí, bởi vì hắn có thể cảm thấy mình trong cơ thể cái kia tràn ngập bành trướng hỗn loạn khí tức, cái này rất nhiều tạp nhạp lực lượng mang đến đáng sợ chấn động lực, mà bây giờ nó bản thân nhưng cũng bắt đầu tản mát ra từng tia từng tia âm hàn.

Đây chính là linh hồn lực lượng.

Chỉ là không biết là có hay không đã có tư cách coi đây là cơ sở đi tu hành Thiên Hồn. -

Lý Nguyên trở lại trên đất đông cứng một chỗ ẩn nấp chỗ, một cái đen nhánh con quạ bay xuống bả vai hắn, khéo léo la to: "Cha."

Lý Nguyên ôn nhu sờ sờ con quạ đầu, sau đó nói: "Cái kia Thần Linh có nói cho ngươi, như thế nào phán đoán như thế nào mới có thể tu hành Thiên Hồn công pháp sao? "

Con quạ nói: " có có, hắn nói có một cái khảo nghiệm pháp môn. . ."

Chợt, con quạ tinh tế nói đến.

Lý Nguyên vừa nghe, liền sửng sốt một chút.

Pháp môn này đơn giản đến nói chính là triệu tập tự thân lực lượng linh hồn, đi cảm giác đại địa.

Nếu như có thể có một loại kết nối cảm giác, đó chính là có thể nhập môn.

Đến mức kết nối pháp môn, thì là quan tưởng một đầu " hắc ngư" mà cái này "Hắc ngư "Chính là Thần Linh mộ địa chỗ sâu "Âm Dương giao hợp song ngư bên trong Âm Ngư ".

Lý Nguyên gặp qua con cá kia, quan tưởng tự nhiên không có vấn đề.

Hắn lập tức ở con quạ chỉ đạo xuống bắt đầu nếm thử.

Tại mấy lần sau khi thất bại, hắn cuối cùng miễn miễn cưỡng cưỡng cảm thấy một tia kết nối cảm giác, cái loại cảm giác này rất thần kỳ: Toàn thân hắn rét run, thuộc về người tình cảm đang nhanh chóng rút đi, một loại đối với sinh mạng cùng huyết nhục chán ghét tràn ngập suy nghĩ mỗi một nơi hẻo lánh.

Nhưng làm hắn không còn quan tưởng hắc ngư, không còn triệu tập lực lượng linh hồn lúc, loại cảm giác này liền nhanh chóng biến mất.

" ta kết nối bên trên, sau đó thì sao? "

Lý Nguyên hỏi.

Con quạ nói: "Sau đó. . . Sau đó. . ."

Nó bỗng nhiên biến có chút ấp úng.

"Nói đi."

"Được rồi, cha. " con quạ nói, "Sau đó. . . Chính là đem thân thể để vào quan tài, đem chính mình chôn đến một chỗ chí dương chí địa, trong đó lửa là lựa chọn tốt nhất.

Còn nếu là không có lửa, đi hướng cao phẩm thứ ruộng thịt phụ cận cũng có thể. "

Lý Nguyên: . . .

"Sau đó thì sao? "

Con quạ nói: "Sau đó liền bắt đầu chậm rãi chờ chết, ở trong quá trình này, so thân thể ngươi dương khí càng đậm lửa hoặc ruộng thịt biết càng thêm thu hút linh hồn.

Sau đó, linh hồn của ngươi biết tự động bị lửa hoặc là dương khí thu hút, từ đó đi bao trùm những cái kia dương khí, tiếp theo chậm rãi hình thành thân thể mới.

Để bảo đảm quá trình này tính an toàn, ngươi có thể sớm đi đến ngươi mai táng nơi, đưa ngươi bộ dáng tạo thành pho tượng, để dân chúng địa phương lấy hương hỏa tế bái ngươi.

Bởi như vậy, dân chúng ý niệm cũng biết tại ngươi bên ngoài cơ thể hình thành một cái tầng bảo hộ, giúp ngươi an toàn tạo dựng hoàn toàn mới thân thể."

"A, đúng, lão đầu nhi này còn nói, trong thời gian này coi như ngươi nguyên bản nhục thân chết hư thối, cũng không quan hệ."

Lý Nguyên: . . .

"Cái kia thân thể mới là dạng gì? "

Con quạ nói: " có thể là giữa thiên địa đủ loại thực vật, thậm chí là động vật hoặc là tảng đá, kim loại. . . Chỉ bất quá, một ngày những vật kia trở thành ngươi mới thân về sau, sẽ có được viễn siêu nguyên bản lực lượng. "

Lý Nguyên nghe vậy, không biết như thế nào, liền nghĩ đến xuyên qua nhìn đằng trước qua vị kia Na Tra tam thái tử, vị kia là trước bỏ mình, sau đó lấy hương hỏa nặn hồn, tiếp theo thành tựu củ sen thân, cùng cái này Thiên Hồn pháp còn rất giống.

Con quạ nói: "Cha, biện pháp này thật giống không đáng tin cậy, nếu không. . . Ta đừng luyện. "

Hai cái đen lúng liếng quạ trong mắt đều là lo lắng.

Lý Nguyên lo lắng lại không phải cái này.

Hắn đang lo lắng "Hỏa" vấn đề.

Người khác cần tới gần lửa, sau đó dùng linh hồn ôm lấy ở " lửa tản mát ra dương khí" thế nhưng là thân thể của hắn chính là lửa. Đây coi là cái gì?

Cái này nằm có thể hay không một chút tác dụng đều không có?

Lý Nguyên trái lo phải nghĩ, cảm thấy tóm lại đến thử một chút, tốt xấu là nhà mình khuê nữ thật vất vả từ Thần Linh bên kia moi ra đến pháp môn tu luyện.

Bất quá bảo đảm ổn lý do, hắn cũng không chuẩn bị đem chính mình chôn ở đất đông cứng màu khô bên lửa.

------------

Nửa tháng sau.

Hai cỗ quan tài tại huyện Sơn Bảo cái nào đó gần đây hình thành tam phẩm ruộng thịt phụ cận bị bí mật chôn xuống dưới.

Cái này tam phẩm ruộng thịt là căn cứ vào "Quỷ Ngục " hình thành mà từ ruộng thịt tứ phẩm tăng lên mà thành, tại đây ruộng thịt bên cạnh còn có một tòa Diêm Quân nương nương miếu thờ.

Bên trong miếu thờ, nương nương ngọc tượng cũng là vừa mới bị để vào cái này miếu thờ, mà ngọc tượng bên chân lại có một cái ngây thơ chân thành thiếu niên, cùng với một cái điềm đạm nho nhã nữ hài.

Không có người biết rõ thiếu niên này cùng cô gái này là ai, nhưng Phán Quan Ty cao tầng lại biết đây là Diêm Quân nương nương chính miệng phân phó xuống tới.

Nơi này hương hỏa nồng đậm, phiêu miểu mịt mù sương mù như là trên trời mây bay, vây quanh cái này ba tôn pho tượng.

Mỗi một cái đến chúc phúc, cầu nguyện đều nơi này lưu chuyển.

Mà hai cỗ quan tài lại tại dưới mặt đất lặng yên nằm.

Một cái bên trong quan tài quan tất nhiên là Lý Nguyên.

Còn có một cái quan tài lại nhốt con quạ.

Cái này hai, đều là đến "Thử nghiệm ".

-----------

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Con quạ líu ra líu ríu la to: "Cha, có thể nghe được ta nói chuyện sao? "

Một thanh âm xuyên qua thổ nhưỡng, xuyên qua quan tài, xa xa mà đến: "Có thể."

Con quạ: "Cha, ngươi đang làm gì? "

Lý Nguyên nói: "Nằm."

Con quạ: "Ngươi có thay đổi gì sao? "

Lý Nguyên nói: "Không có. "

Con quạ nói: "Nha. . ."

Lý Nguyên nói: "Ngươi một cái con quạ nằm đi vào, thật có thể chứ? "

Con quạ nói: "Lão đầu nhi kia nói ta là cái độc nhất vô nhị quái vật, người khác không thể, nhưng ta cần phải đi. "

Dứt lời, hai cái quan tài lại lâm vào yên tĩnh.

Cũng không một lúc, con quạ lại tẻ nhạt bắt đầu nói chuyện.

Lý Nguyên cũng là quả thực nhàm chán, hắn bị giam tại đây bên trong quan tài cái gì đều làm không được, cũng không nhìn thấy, chỉ có thể thông qua con quạ mới có thể biết bên ngoài Tây Cực đất đông cứng tình huống, mà địa phương khác hắn chỉ có thể thông qua dự đoán lưu lại chim đi quan sát..