Chương 213: Thiên Tử ngồi minh đài, cách bờ nhìn thành bại

Chương 213: Thiên Tử ngồi minh đài, cách bờ nhìn thành bại

Bên trong quan tài, đen nhánh không ánh sáng, luồng không khí không gợn sóng.

Nơi này không khí sớm đã không đủ để duy trì nhân loại bình thường tồn tại.

Nhưng Lý Nguyên chưa từng cần không khí?

Trong cơ thể hắn Âm Dương lưu chuyển, tất nhiên là duy trì lấy thân thể năng lượng, mà căn bản không cần tiếp tục muốn không khí chỗ xúc tiến thân thể cơ năng vận hành, cho nên tự nhiên cũng không tồn tại ngạt thở mà chết khả năng.

Một bên khác con quạ cũng là líu ríu, sinh động vô cùng.

Nghiêm chỉnh mà nói, Tiểu Thánh là "Bản thể cùng rất nhiều con quạ "Cùng tạo thành, lúc này "Nàng đem một cái con quạ đặt ở cái này trong quan tài " liền tựa như Tiểu Thánh đem tay nhỏ đặt ở bịt kín trong hộp, như thế nào đều không đến mức sẽ xảy ra chuyện.

Nhưng mà "Vứt bỏ nguyên bản nhục thân" mà lợi dụng tự thân âm khí đi cấu kết dương khí, từ đó sinh ra mới nhục thân, mới phải cái này pháp môn tu luyện tinh túy vị trí.

Theo thời gian trôi qua, đôi này cha con là càng phát ra rõ ràng điểm này.

Một ngày này, Tiểu Thánh lại đến: "Cha, ta lại hỏi lão đầu nhi kia.

Ông lão nói ta loại tình huống này hắn cũng không biết.

Bất quá cái khác Thiên Hồn người tu hành đều là nguyên bản thân thể sẽ tại bên trong quan tài chết mất, hư thối rơi.

Chúng ta như thế một mực không chết, thật giống liền không luyện được. "

Lý Nguyên nhịn không được nói: "Thả hắn cái rắm, ngươi tuyệt đối đừng tin. "

Tiểu Thánh ứng tiếng: "Nha. . . "

Sau đó lại nói, "Cha, ngươi nói thô tục. "

Lý Nguyên nói: " tóm lại ngươi đừng tin, người nào tin người đó là kẻ ngu. "

Lời tuy như thế, nhưng Lý Nguyên chính mình lại có chút tin, bất quá. . . Loại chuyện này, hẳn là "Mười câu trong lời nói chín câu thật, còn có một câu cất giấu không nói, cũng là đòi mạng ngươi ".

Đổi chỗ mà xử, Lý Nguyên cảm thấy hắn nếu là cái kia Thần Linh, nhà mình mộ địa không cẩn thận bị người cho chiếm lấy, hắn khẳng định trước tiên nghĩ đến cạo chết hoặc là khống chế người chiếm lấy, làm sao hảo tâm đi dạy công pháp?

Cảm thấy Thần Linh biết thật nghiêm túc dạy ngươi, bất quá là "Ta là đặc thù, lão đầu nhi kia có lẽ thật muốn phải ta trở thành mộ địa cất bước " loại hình may mắn tâm lý mà thôi.

Lý Nguyên đang nghĩ ngợi, Tiểu Thánh đột nhiên nói: "Cha, cha, ta cảm giác chính mình có chút linh hồn xuất khiếu cảm giác. "

Lý Nguyên: ?

Lại sau một lát, con quạ không có âm thanh.

Lý Nguyên khẽ nhíu mày.

Diêm Quân nương nương trước miếu mới, người đến người đi, hương hỏa nồng đậm, ba tôn pho tượng tắm rửa tại đây thâm không biển mây hương vụ bên trong, khuôn mặt như ẩn như hiện, tựa như Thần Linh.

Nơi này

Có phổ thông bách tính khẩn cầu bình an hoặc là kể ra chỗ tao ngộ bất công sự tình;

Có Vấn Đao Cung lục phẩm võ giả đến đây thường ngày cầu bái, rốt cuộc bọn hắn tưởng rằng Diêm Quân phái ra sứ giả vì bọn họ giải trừ điên cuồng trạng thái, để bọn hắn có thể bình thường tu hành;

Có người của Phán Quan Ty đến đây, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều sùng bái "Thưởng thiện phạt ác " Diêm Quân nương nương, thậm chí bắt đầu lưu truyền ra "Chỉ có Diêm Quân nương nương mới có thể mở mở thế giới mới " âm thanh;

Có tán nhân người tu hành đến đây, muốn phải cọ một cọ bên cạnh tam phẩm ruộng thịt huyết khí, lấy tăng lên cảnh giới, tuy nói cái này có thể cọ đến huyết khí cực ít, có thể không chịu nổi đây là tam phẩm ruộng thịt a.

Phải biết, bọn hắn lúc trước căn bản cũng không có nghe qua tam phẩm ruộng thịt, chính là ruộng thịt tứ phẩm đều ghê gớm, đều là loại kia trong truyền thuyết thế lực lớn mới có thể có ruộng thịt, nhưng bây giờ huyện Sơn Bảo lại có tam phẩm ruộng thịt.

Cái kia ruộng thịt lâu dài huyết khí sương mù phất phới tràn ngập, bên trong mọi thứ nhìn không rõ ràng, càng đến gần càng là nhiệt độ cao bức người, khiến người sợ hãi, nghĩ đến nếu muốn thu hoạch trong đó thịt đều muốn tứ phẩm mới được.

Mà cái này Diêm Quân nương nương ngoài miếu trên nhánh cây, lại đứng đấy một cái lông trắng chim sẻ nhỏ. . .

Chim sẻ nhỏ chính là Lý Nguyên nhãn tuyến, lúc này nó ngưng trọng nhìn xem bốn phía.

Lý Nguyên nghe không được sát vách quan tài động tĩnh, vô ý thức vừa muốn đem quan tài cho vén, sau đó đem nữ nhi ôm ra.

Nơi này có lẽ là người khác cạm bẫy, hắn có thể nếm thử tu hành, nhưng tuyệt không có khả năng để cho mình chết một lần, càng không khả năng để Tiểu Thánh chết.

Mà đúng lúc này, chim sẻ nhỏ phía sau truyền đến "Uỵch uỵch " âm thanh.

Quay đầu, đã thấy một cái lông đen con quạ nhỏ bay tới, song trảo khẽ chụp, rơi vào đầu cành.

Con quạ nhỏ nghiêng đầu, nhẹ nhàng cọ lấy chim sẻ nhỏ thân thể, một bộ nũng nịu bộ dáng, sau đó mỏ chim tiến đến chim sẻ nhỏ bên cạnh thân, nói khẽ: "Cha, ta không sao. . . Chính là một cái kia con quạ thoát ly khống chế của ta, nhưng ta có thể cảm giác được nó. "

Lý Nguyên: ?

Bất quá, chim sẻ nhỏ không biết nói chuyện.

Con quạ nhỏ cũng là hiểu rõ cha, tiếp tục nói: "Thật không có việc gì, ta thật tốt ngồi tại trong Thần Linh mộ địa, đang ép hỏi lão đầu nhi kia đây. "

Chim sẻ nhỏ rơi xuống mặt đất, dùng mỏ chim tại trên bùn đất từng chút từng chút vạch ra một hàng chữ: "Đem muốn lấy, trước phải cho đi."

Con quạ nhỏ oa oa nói: "Biết rồi, cha, ta mới sẽ không mắc lừa. Lần này không phải là ngươi muốn tu hành, ta cũng không biết nghe hắn. "

Chim sẻ nhỏ lúc này mới gật gật đầu.

Lý Nguyên đáy lòng có một loại dự cảm, nhà mình nữ nhi có lẽ muốn phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Hắn đang nghĩ ngợi, bên cạnh đột nhiên bắn nhanh đến một cục đá.

Chim sẻ nhỏ vội vàng tránh né, nhưng cục đá kia quá gần, lại quá nhanh. Chim sẻ nhỏ "Thể chất "Đặt ở chỗ ấy, chính là Lý Nguyên lại thế nào cấp tốc phản ứng, cũng là né tránh không kịp, trực tiếp bị nện bay ra ngoài.

Con quạ nhỏ nháy mắt, móng vuốt chụp lên chim sẻ liền hướng bay xa đi.

Mà hai con chim sau lưng lại truyền tới một tinh nghịch thiếu niên âm thanh, "Thú vị, bên này hai con chim rất đặc biệt, chơi thật vui. . . A Cha, giúp ta đem chúng đánh xuống."

Lý Nguyên quay đầu nhìn lại, đã thấy là cái thất phẩm, nhìn bộ dáng, hẳn là nơi này khách hành hương, hắn quả thực im lặng.

Con quạ nhỏ mang theo hắn bay a bay a, mà nơi xa trên vách đá thiếu niên kia lại đã kéo ra ná cao su, chuẩn bị đem cái này hai con chim đều cho đánh xuống.

Con quạ nhỏ sử dụng ra toàn bộ sức mạnh, bay a bay a.

Nhưng xa xa tảng đá nhưng lại tiếp tục bay tới, " BA~ " một cái nện ở con quạ nhỏ trên thân.

Hai con chim lập tức vòng quanh, hướng về núi rừng.

Nơi xa, thiếu niên kia đang muốn thả người nhảy xuống, lại đột nhiên bị người nào gọi lại, kia là Diêm Quân nương nương trong miếu Phán Quan Ty đệ tử.

"Nơi này chính là lễ kính nương nương nơi, nào dám sát sinh? "

"Chính là hai con chim nha, cũng không phải người, có cái gì giết hay không sinh, ta nhìn chúng chơi vui, vừa muốn đem chúng bắt trở lại, sau đó muốn làm sao liền như thế nào. " tinh nghịch thiếu niên rất không quan tâm, "Mà lại nơi này khoảng cách miếu còn rất xa, ai cần ngươi lo sao?

Phán Quan Ty đệ tử nhíu mày, cái này tinh nghịch thiếu niên đang muốn lại nói, đã thấy nơi xa một cái nam nhân vội vàng chạy tới, sau đó đem thiếu niên này kéo ra, sau đó lại là chịu nhận lỗi, lại là cúi đầu khom lưng, lúc này mới mang theo thiếu niên rời đi.

Sau khi hạ xuống chim sẻ nhỏ cùng con quạ nhỏ trên mặt đất nằm ngửa.

Con quạ nhỏ cười nói: "Cha cũng có hôm nay. "

Chim sẻ nhỏ: . . .

Đảo mắt chính là qua nửa ngày.

Dày đặc trong bụi cỏ, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh, đây chính là đi mà quay lại tinh nghịch thiếu niên.

Thiếu niên kia chính là khó chịu, hắn bị phụ thân hung hăng trách cứ về sau, nhớ tới hại hắn bị mắng hai con chim, lại cảm thấy cái kia hai con chim được hắn công kích tất nhiên thụ thương, vô pháp bay xa, lúc này mới từ dưới núi lặng lẽ quay trở lại.

Hắn tìm kiếm bốn phương, mà rất mau nhìn đến trên mặt đất nằm vô pháp động đậy một con chim sẻ cùng con quạ, trên mặt lập tức lộ ra tàn bạo thần sắc, hắn nhanh chóng tiến lên, giơ chân lên liền hung hăng đạp xuống, đem chim sẻ cùng con quạ trực tiếp đạp nổ, lúc này mới tâm tình thư sướng thản nhiên rời đi.

Hắn sau khi rời đi, lại một con chim sẻ cùng một cái con quạ bay tới, rơi vào đầu cành, nhìn xem máu thịt be bét mặt đất, nhìn nhau không nói gì.

Con quạ nhỏ nói: "Cha, chuyện này ngươi đừng quản a, ta biết giáo huấn hắn. "

--------------

---------------.