Chương 213 (2): Thiên Tử ngồi minh đài, cách bờ nhìn thành bại

Chương 213 (2): Thiên Tử ngồi minh đài, cách bờ nhìn thành bại

Tại Lý Nguyên cùng Tiểu Thánh đều không cảm giác được trong thế giới, một đoàn con quạ bộ dáng đen nhánh hình dáng chính chậm rãi nhẹ nhàng rời đi quan tài. Đã mất đi cái này hình dáng con quạ, lại bắt đầu cấp tốc hư thối.

Mà nhẹ nhàng rời đi quan tài con quạ hình dáng cũng sẽ không nhận bất kỳ có hình vật chất ngăn cản, nó cứ như vậy tung bay a tung bay a. Sau một hồi, nó thật giống như bị lực lượng nào đó dẫn dắt, mà hướng nơi xa mà đi.

Kia là như là màu đỏ cây rong khí tức, chỉ là những cái kia cây rong cũng là từ trên xuống dưới, tựa như từ mặt đất chui xuống dưới đất rất nhiều rắn đỏ.

Những thứ này màu đỏ rắn chính là dương khí.

Dương khí từ trên xuống dưới, tựa như như mặt trời, từng sợi hướng xung quanh khuếch tán.

Mà con quạ hình dáng cùng những thứ này dương khí tầm đó tự nhiên sinh ra một loại nào đó lực hút.

Âm khí ngưng tụ, dương khí tỏ khắp.

Âm khí rất nhanh bắt được dương khí.

Mà ở trong quá trình này, âm khí tự thân sinh ra một loại nào đó không ổn định mà run run, cũng không nơi xa. . . Một sợi lại một sợi hương hỏa lại tràn ngập mà đến, rót vào cái này đoàn con quạ hình dáng âm khí, khiến cho chậm rãi ổn định lại.

Từ từ, âm khí triệt để dính chặt dương khí, nó chui vào dương khí bên trong, hóa thành một cái "Thai nhi " tiểu cầu.

Cái này tiểu cầu cứ như vậy lặng yên phiêu phù ở dưới mặt đất, chỉ chốc lát sau hướng xa mà đi, ngẫu nhiên bám vào tại một cái lão hòe thụ sợi rễ phía trên, tiếp theo hoàn toàn vững chắc.

Một mực chim sẻ nhỏ cùng một cái con quạ nhỏ bay đến cái này cây già thân cành, tò mò nhìn quanh.

Con quạ nhỏ đem nó lúc này cảm thụ nói cho bên cạnh chim sẻ nhỏ nghe, sau đó nói: " cây này xấu quá. "

Chim sẻ nhỏ trầm mặc không nói.

Con quạ nhỏ lại đến: "Không biết sẽ như thế nào đâu? Không phải là ta một sợi tóc đột phá tam phẩm đi? Cái này cũng. . . Quá mơ hồ đi. "

Con quạ mở ra cánh, hướng phía thiên, tựa như tại hỏi ông trời hỏi đại địa.

Chim sẻ nhỏ không biết nói chuyện.

Bên trong quan tài, Lý Nguyên rất là im lặng.

Hắn đã thấy nhà mình nữ nhi biến hóa.

Mà loại biến hóa này đều đang nói rõ lấy " cái này Thiên Hồn tu hành pháp" là có thể được.

Cái kia. . . Cái này một đợt là nữ nhi thành công, hắn thất bại rồi?

Lý Nguyên yên lặng nằm, trong lòng bảo hoàn toàn không phiền muộn là không thể nào.

Lúc này, linh hồn của hắn vững vững vàng vàng bị đặt tại trong thân thể, như thế nào đều tung bay không đi ra.

Mà trong cơ thể hắn lửa đã đạt tới lúc này có thể đạt tới mức độ lớn nhất.

Đột nhiên, hắn có như thế một tia minh ngộ.

Linh hồn người khác đều là bị dương khí cho thu hút ra ngoài.

Mà linh hồn của hắn lại bị trong cơ thể hắn lửa cho gắt gao ngăn chặn, như thế nào đều không thể rời đi.

Lý Nguyên hiểu.

Bất quá, hắn là cái người rất có kiên nhẫn, coi như đoán được đáp án, nhưng vẫn là nguyện ý tiếp tục chờ đợi, để xem đến tiếp sau biến hóa.

Có thể thời gian không chờ hắn.

-------------

-------------

Gần nửa tháng về sau, Lý Nguyên tại Tạ phủ bên trong chim bay nhãn tuyến nhìn thấy chị vợ vội vàng hướng hắn vị trí mật thất đi tới.

Cái kia đoan trang mỹ phụ chính là cất bước cũng là khéo léo trang nhã, nàng đi tới mật thất chỗ, nhẹ nhàng gõ cửa, kêu: "Bệ hạ, bệ hạ. . . ."

Ngày bình thường, Tạ Vi tuyệt sẽ không tới quấy rầy hắn, mà nàng lần này đến đây tất nhiên là phát sinh nhất định phải Thiên Tử ra mặt sự tình.

Lý Nguyên vứt bỏ "Thiên Hồn tu hành" tay cầm vừa nhấc, từ hư không "Đạo cụ cột " bên trong lấy ra "Chín đường lâm thời tuần lệnh " sau đó xuất hiện tại mật thất, tiếp theo thay đổi trong mật thất nguyên bản liền chuẩn bị tốt y phục, lại mở động cơ quan, mở cửa.

Ngoài cửa, Tạ Vi nói khẽ: "Các đường tiết độ sứ quân đội đã tới gần thành Ngọc Kinh, chúng ta cũng nên xuất phát. Cái này phá thành đánh một trận nhất định phải có bệ hạ tại, nếu không bệ hạ uy vọng không lập, sau đó sợ có tai hoạ. "

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hắn cũng là có chút cảm thấy thần kỳ.

Chín đường tiết độ sứ kỳ thực hoàn toàn là đám ô hợp, nhưng bây giờ nhìn tới. . . Liên giáo so với bọn hắn loạn hơn.

Đây chính là một trận so nát chiến tranh.

Tạ Vi nhẹ nhàng giật giật cái mũi nói: "Bệ hạ trước tắm rửa đi. "

Lý Nguyên ứng tiếng.

Chợt, Tạ Vi liền để nha hoàn chuẩn bị nước ấm, tiếp theo lại đuổi nha hoàn, sau đó thiếp thân mà lên, ôn nhu vì Lý Nguyên cởi áo cởi quần, tiếp theo lại thoát đi thắt lưng của mình, lộ ra dê trắng loại mềm mại thân thể.

Hai người cùng nhau vào rộng lớn thùng tắm.

Tạ Vi từng li từng tí phục thị lấy Lý Nguyên, sau đó quấn xoay người tử, ôm lấy Lý Nguyên cổ, nói khẽ: "Bệ hạ, cảm ơn ngày ấy ân không giết."

Cái này đột ngột lời nói, Lý Nguyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lòng hắn nghĩ khẽ động, đã đoán được chị vợ tại sao muốn vào lúc này ngả bài.

Hoàng đô đem phá xem ra là ở trong tầm tay, như thế. . . Hắn vị này ẩn núp vào Tạ phủ cường giả cũng hẳn là đạt thành mục đích. Có thể hắn mục đích thật sự như thế nào, Tạ Vi đoán không được.

Cho nên, lúc này nàng tận tâm tận lực phục thị lấy hắn, mang đến cho hắn lớn nhất dễ chịu, sau đó lại hai người da thịt kề nhau, thân mật chặt chẽ thời điểm nhưng lại trực tiếp đem mặt bài xốc lên, hỏi ra vấn đề này.

Lý Nguyên chỉ là có chút trầm ngâm, nói: "Trẫm thân thể ôm bệnh, đợi đến nặng ngồi ghế rồng, cũng là rốt cuộc quản không được sơn hà xã tắc. . . .

Đến lúc đó, mọi thứ đều muốn làm phiền hoàng hậu. Chỉ tiếc trẫm ngọc tỉ không thấy, nếu là vẫn còn, cái kia ngọc tỉ cũng nên giao cho hoàng hậu. "

Tạ Vi hô hấp dồn dập.

Nàng ưm một tiếng, đến này hứa hẹn, liền không hỏi thêm nữa.

Chỉ cần vị tiền bối này ý không tại hoàng vị, vậy hắn liền vẫn là nam nhân của nàng.

Nhưng nếu chỉ là lá mặt lá trái lời nói dối, vậy liền chỉ có thể đi một bước nhìn một bước. . .

Tạ Vi ánh mắt lóe lên một chút mịt mờ bóng tối, nhưng lại chợt bị dục niệm hỏa diễm bao phủ.

Trong thùng tắm ấm áp nước bị nhen lửa, phát ra phần phật phần phật tiếng vang, tại rộng lớn trong tĩnh thất đến vang vọng.

-------------

------------

Cùng Tạ Vi tầm đó phóng đãng, thoáng thư giãn Lý Nguyên trong lòng "Tu luyện thất bại " cảm giác bị thất bại.

Hắn cũng coi như suy nghĩ ra, kỳ thực " trường sinh bất lão "Mới phải hắn đáng sợ nhất thiên phú.

Thất bại liền thất bại đi, chỉ cần hắn vĩnh viễn nằm ở tương đối an toàn vị trí, chỉ cần hắn có thể sống đầy đủ lâu, cái kia luôn có cơ hội đi lấy được những cái kia hắn hiện tại vô pháp có đồ vật.

Huống chi, "Đánh hắn mặt "Chính là hắn áo bông nhỏ, cái này có cái gì tốt khổ sở?

Suy nghĩ ra điểm ấy, Lý Nguyên tâm tình lại khai lãng.

Không có mấy ngày, hắn lại mặc giáp giục ngựa, theo Phi Hùng Quân, Hãn Châu thiết kỵ cùng với rất nhiều thế lực xuất phát.

Lúc này đại chiến đã đến cuối.

Chín đường liên quân từ bốn phương tám hướng bao vây Ngọc Kinh.

Hắn vị này Thiên Tử bị cực kỳ chặt chẽ bảo hộ ở trong vạn quân, có thể nói là một con ruồi cũng bay không tiến vào.

Cái này khiến Lý Nguyên nhớ tới lúc trước hắn giết Thiên Tử thời điểm tình cảnh.

Khi đó, Thiên Tử chẳng phải là cũng tại loại này bảo vệ nghiêm mật bên trong?

Có thể thì tính sao?

Nhưng bây giờ, hắn vị này thích khách ám sát Thiên Tử lại hưởng thụ lấy Thiên Tử đãi ngộ.

Không biết có thể hay không còn có thích khách đến ám sát ta.Lý Nguyên có chút hiếu kỳ, hắn lúc này ngồi thẳng bên trong trướng bên trong, mà làm bày ra mấy phần minh quân phong phạm, phía sau hắn cũng không mỹ nhân, trước mặt cũng không rượu ngon.

Mà đúng lúc này, nơi xa truyền đến tiếng bước chân, một đạo thân hình khôi ngô nam tử vội vàng tới, chính là Tạ Phong.

Tạ Phong đuổi người khác, hướng về phía Lý Nguyên đi đại lễ, sau đó tiến đến Lý Nguyên trước mặt, nói khẽ: "Bệ hạ, mạt tướng lo lắng có kẻ xấu ý đồ ám sát, liền chuẩn bị đi vàng thau lẫn lộn kế sách. "

Hắn thốt ra lời này, Lý Nguyên liền hiểu, hắn trầm giọng nói: "Tướng quân trầm ổn, tự nhiên như thế. "

Rất nhanh, một cái giả thiên tử ngồi tại trung quân trong trướng, mà Lý Nguyên thì là thay đổi cái phó tướng y phục đi đến chỗ cạnh góc trong doanh trướng.

Đi đến doanh trướng về sau, Lý Nguyên ngồi xếp bằng, âm thầm cảm khái: thật, đại cữu tử đây là đem ta cuối cùng một tia bị ám sát thành công khả năng đều bóp tắt a. . .

Thiên Tử vô pháp tại cần thông gia đêm động phòng hoa chúc làm bộ, có thể tại trong quân doanh, lại có thể tùy tiện làm.

Mấy ngày sau. . .

Chín đường liên quân công thành.

Không có mấy ngày, Ngọc Kinh liền vỡ.

Thành trì sắp tới có thể phá.

Mà đêm nay, cũng là trời giải quyết, tuyết lớn đầy trời.

Trong doanh địa, chậu than hiên ngang phun lưỡi đỏ, ở trong bóng tối chống ra một mảnh căng rụt không chừng khu ánh sáng.

Từng dãy cầm thương mà đi thân ảnh, nương theo lấy kim loại lân giáp va chạm tiếng vang, lần hai lưu động.

------------

Nửa đêm, rất nhanh đến.

Lý Nguyên ngay tại doanh địa nghỉ ngơi, đột nhiên cảm thấy nơi xa trung ương doanh địa bộc phát ra nổ thật to, ngay sau đó hắn cảm thấy toàn quân bày trận, một cỗ xơ xác tiêu điều khí như trăm sông hợp thành biển, tụ tập ở bên trên.

Nơi xa truyền đến kịch liệt tiếng chém giết, nhưng không bao lâu liền khôi phục bình tĩnh.

Lý Nguyên tựa như người không việc gì, ngồi ở trong doanh trướng.

Hắn chỗ tao ngộ nhất "Đáng sợ " tập kích, chính là phía ngoài sóng âm đem hắn rèm lều vải cho xốc lên một cái.

Sau một lúc lâu, một tên áo giáp màu đen tiểu tướng từ bên ngoài mà vào, vừa vào lều vải, liền nửa quỳ ở bên trong trước mặt, cung kính nói: " Tạ tướng quân để cho ta tới hồi báo bệ hạ, Hồng Liên Giáo giáo chủ Bành Sào cùng với Liên giáo sáu mươi hai tên cường giả đã chém đầu, toàn bộ chiến tử."

Hắn giọng nói mang vẻ tự hào cùng ý mừng.

Bành Sào, thế nhưng là bên ngoài làm thiên hạ loạn lạc kẻ cầm đầu.

Vị này Hồng Liên thái tử thế nhưng là đuổi đi Thiên Tử, đồng thời xưng Đế.

Nhưng ở cái này muộn tuyết trong đêm, hắn lại chiến tử.

Lý Nguyên hỏi: "Trẫm vị kia thế thân đâu? "

Áo giáp màu đen tiểu tướng ý mừng hơi liễm, giọng mang chán nản nói: "Khải bẩm bệ hạ, hắn. . . Hắn bị Bành Sào giết. "

Dứt lời, hai người an tĩnh lại.

Lý Nguyên trầm giọng nói: "Hậu táng. "

"Vâng, bệ hạ! " áo giáp màu đen tiểu tướng hít sâu một hơi, sau đó chậm rãi cáo lui.

Vải mành xốc lên, rót vào bên ngoài tháng chạp gió tuyết.

Lý Nguyên đi tới cửa phía trước, ghé mắt nhìn về phía nơi xa.

Tại hắn trong nhận thức, cái kia trung ương doanh trướng đã biến thành một cái rơi đầy hoa sen cái hố, bên trong có khói độc tại tung bay, có máu tại lưu, có tàn chi chia năm xẻ bảy.

Bành Sào là tứ phẩm, đương nhiên không chết hết, có thể tại ngày hôm nay trăng non dị địa thời đại bên trong, đợi đến hắn hồi phục còn sống, hắn chính là đã "Tụt hậu " mà lại cũng không biết lại nằm ở thời gian chính xác cùng địa điểm, sẽ không trở thành chính xác người.

Lý Nguyên còn nhớ rõ lúc trước hắn tại Tiểu Mặc phường nghe được " Hồng Liên tặc khởi nghĩa " lúc cẩn thận, thật không nghĩ đến bây giờ Bành Sào cũng đã chết rồi, vị này đã từng Hồng Liên thái tử thậm chí không thể đi đến trước mặt hắn, liền đã chết tại nửa đường.

Cái này khiến hắn sinh ra một loại không tên yên tĩnh cảm giác.

Lúc này, hắn nhẹ nhàng lắc lắc đầu, nhìn qua đầy trời màu trắng bạc gió tuyết ào ào như vảy, trong lòng buông tiếng thở dài:  thị phi thành bại quay đầu không, núi xanh vẫn tại, vài lần trời chiều đỏ. . .

Liên giáo, chân tướng phơi bày, cũng là cả thật giả đều không thể lại phân biệt ra đến.

Mọi thứ. . . Kết thúc.

--------------

---------------.