Chương 213 (3): Thiên Tử ngồi minh đài, cách bờ nhìn thành bại

Chương 213 (3): Thiên Tử ngồi minh đài, cách bờ nhìn thành bại

Ngày kế tiếp. . .

Chín đường liên quân tiếp tục công thành.

Lần này, thành Ngọc Kinh bị đơn giản công phá.

Sở dĩ thuận lợi như vậy, là bởi vì thủ thành Liên giáo đệ tử đã sớm không tại.

Bành Sào ám sát chính là sau cùng hạ cờ.

Cái này một quân đã bại, cái kia Liên giáo cũng đã mất đi cuối cùng kiên trì lý do.

Rất nhanh, góc Tây Bắc truyền đến tiếng ồ lên, lộ vẻ có quân đội đang chém giết lẫn nhau.

Lý Nguyên cảm giác cũng không cảm thấy xa như vậy, nhưng hắn chỉ cần ngồi thẳng bên trong trướng, liền biết thỉnh thoảng có lính liên lạc trở về đem phía trước phát sinh mọi chuyện nói cho hắn.

Thiên Tử. . . Chưa bao giờ cần trùng sát ở tiền tuyến.

Dù là tất cả mọi người biết rõ Thiên Tử thực lực kỳ thực cũng không yếu, cũng không khả năng để hắn đi đến phía trước.

" khởi bẩm bệ hạ, Liên giáo đem người phá vây. "

"Khải bẩm bệ hạ, Ung Châu, Hoang Nam, Yến Vân tán đạo tiết độ sứ đã đánh tan Liên giáo, bây giờ các nơi binh mã ngay tại thu hoạch Liên giáo còn sót lại đệ tử. . ."

" khởi bẩm bệ hạ. . ."

"Khải bẩm bệ hạ. . ."

Từng đạo từng đạo tin tức từ xa tới.

Những tin tức này cũng không khiến người ngoài ý.

Lý Nguyên quan tâm là thành Ngọc Kinh bên trong "Liệm Y Trai ".

Hắn không chút nghi ngờ, "Liệm Y Trai " tất nhiên so nhà mình " Quỷ Ngục " còn đáng sợ hơn.

-------------

Cùng ngày, Lý Nguyên tại chín đường mấy chục vạn đại quân vòng vây xuống, quay về Ngọc Kinh.

Chỉ là Ngọc Kinh có không ít địa phương đã thành phế tích, mà hoàng cung liền gần như đã ở phế tích biên giới.

Trong hoàng cung cảnh tượng thê thảm, sớm thành phế cung, Lý Nguyên vị hoàng đế này trong lúc nhất thời cũng vô pháp vào ở đi.

Liền tại một chỗ khác cung điện ở tạm.

Mà từng đạo từng đạo tấu chương rất nhanh đưa tới.

Những thứ này tấu chương phần lớn là "Tất cả đường thu được đồ vật, người " cùng với "Tất cả đường vì bệ hạ trùng kiến hoàng cung dâng lên đồ vật, người ".

Vật tất nhiên là trang trí tính mạnh, nhưng không có quá nhiều thực dụng bảo vật.

Người tất nhiên là thị vệ, mỹ nhân. . . Ở trong đó còn bao gồm không ít Liên giáo đệ tử.

Những đệ tử này đều đã bị biên soạn thành danh sách, đưa đến Lý Nguyên trước mặt.

Lý Nguyên nhàm chán lật xem, hiện tại đơn giản là các đường bắt đầu lấy lòng, bắt đầu xếp vào thám tử một cái giai đoạn, bất quá chưởng quản hoàng cung chân chính nhân tuyển cũng không phải là hắn, mà là sau đó biết chạy đến chính cung nương nương.

Hắn tính toán từ những thứ này danh sách bên trong tìm tới như là "Bạch Linh Thủy "Loại hình quen thuộc tên, bất quá rõ ràng cũng không có.

Bạch Linh Thủy loại kia Bạch Liên Giáo Thánh Cô cấp độ nhân vật, cần phải hoặc là chiến tử, hoặc là chạy trốn.

Hắn nhìn xem những cái kia tên xa lạ, cũng không có gì đi chọn hứng thú, liền tạm thời đè ép xuống, tiếp theo đi tìm hiểu " Liệm Y Trai " tình huống.

Chín đường liên quân tự nhiên đối "Liệm Y Trai" cùng "Bái Hương giáo "Không xa lạ chút nào.

Mà đối xử "Liệm Y Trai " phương thức, liên quân cũng là đặc biệt thống nhất:

Một, chém giết mỗi một cái " Bái Hương giáo giáo đồ " phàm là bắt đến, tuyệt không bỏ qua;

Thứ hai, phong tỏa "Liệm Y Trai" đem nó có thể ảnh hưởng khu vực triệt để làm thành cấm khu.

Cứ như vậy, vô cùng kinh khủng "Liệm Y Trai" " liền bị giá không.

Lý Nguyên nhìn xem một màn này, trong lòng âm thầm lại ngưng trọng mấy phần: Quỷ vực thật không phải là vô địch, không cần nói đáng sợ cỡ nào quỷ vực, chỉ cần giá không liền có thể. . . Liệm Y Trai như thế, nhà mình cái kia Quỷ Ngục cũng là như thế a.

Muốn phải đem Diêm nương tử bóp chết, chỉ cần trước phá hủy Phán Quan Ty, sau đó lại phong tỏa "Quỷ Ngục " liền có thể.

Nha

Quên, còn phải đem hắn diệt sát mới được.

Đây sẽ có như vậy một chút điểm độ khó.

-------------

Sau đó mấy ngày, lại có không ít mỹ nhân bức tranh đột nhiên được đưa đến Lý Nguyên trước mặt.

Lâm thời nội thị cung kính, cẩn thận từng li từng tí giới thiệu: "Bệ hạ, đây là đường Yến Vân tiết độ sứ nhà nữ nhi, đây là đường Tinh Hải. . . Đây là. . ."

Lý Nguyên hiểu.

Thông gia đến.

Thiên Tử không thông gia, cái nào tiết độ sứ có thể yên tâm?

-----------------

-----------------

Tiếp qua hơn mười ngày.

Hoàng hậu Tạ Vi mang theo thái tử, cùng với một nhóm lớn Tạ gia nha hoàn, thị vệ vào Ngọc Kinh, sau đó bắt đầu chậm rãi chuyển vào hoàng cung.

Trừ đường Hãn Châu bên ngoài cái khác tám đường tiết độ sứ tự nhiên không làm, từng cái bắt đầu gia tốc đưa bức tranh. Các đường đều có mỹ nhân, bức tranh đó cũng là màu vẽ danh thủ quốc gia, lọt vào trong tầm mắt tất nhiên là đẹp không sao tả xiết.

Lý Nguyên chuyển vào hoàng cung về sau, ban ngày không có chuyện liền ngồi vào ngự thư phòng.

Mà hắn ngự thư phòng liền chất đầy dạng này bức tranh.

Hắn biết rõ, những bức họa này cuốn hắn không thể không chọn.

Hắn không chọn, cái khác tám đường tiết độ sứ là sẽ không đáp ứng.

Huống chi, Thiên Tử vốn là nên có hậu cung, phía trước tại trong chiến loạn phế bỏ, bây giờ liền nên trùng kiến.

Thiên Tử tuy có trung hồn tán thành, có thể trên tay cuối cùng không có thuộc về mình binh.

Tám đường tiết độ sứ tự nhiên không thể gặp Tạ gia một nhà độc đại, lúc này. . . Thành Ngọc Kinh bên trong bụi bặm còn chưa kết thúc, Liên giáo dư nghiệt còn chưa triệt để quét dọn, liền lấy bắt đầu minh tranh ám đấu.

-------------

Bất quá, Lý Nguyên mặc dù không thể không chọn, có thể hắn lại không muốn chọn.

Nhìn chung trước sau, hắn mỗi một lần đón dâu đều tồn tại mãnh liệt mục đích tính.

Hắn mỗi một cái thê tử, cũng đều có thể vì hắn hoặc mang đến cực lớn tiện lợi, hoặc mở ra thế giới mới.

Mà xem như thù lao, hắn cũng nguyện ý thật tình đi đem những thứ này thê tử xem như người nhà.

Bởi vì hắn cần người nhà.

Hắn cần thân tình.

Đã hai bên cùng ủng hộ, qua lại tựa sát, qua lại ấm áp, đó chính là người nhà. . . Lý Nguyên thậm chí nguyện ý được chút ủy khuất đi cảm động bọn họ, thậm chí nguyện ý để các nàng chiếm chút tiện nghi, để các nàng tùy tiện khi dễ.

Có thể người nhà không phải là tùy tiện có thể tăng thêm, tỉ như Cô Tuyết Kiến, hắn liền không có nửa điểm nhúng chàm dự định, bởi vì Cô Tuyết Kiến đối với hắn mà nói cũng không có tác dụng gì. . .

Hiện tại những thứ này tiết độ sứ đưa tới trên bức họa nữ nhân, cũng giống như thế.

Lý Nguyên biết rõ những nữ nhân này tất nhiên thật tốt rất ưu tú, thậm chí có chút còn biết so với nhà của hắn bên trong thê tử càng tốt hơn  thế nhưng là. . . Hắn lệch không muốn.

Trên đời trăm hoa vạn đóa, từng đoá kiều diễm, nhưng đã không có sinh ở trong vườn hoa của hắn, vậy đối với hắn mà nói cũng bất quá là một đóa bình thường hoa.

Hắn cảm thấy xinh đẹp, nhưng lại không biết xoay người lại hái xuống, trừ phi thật sự gặp có thể để cho hắn cảm thấy khuynh quốc khuynh thành hồng nhan họa thủy. . . .

Bất quá, hắn không có gặp được.

Cho nên, Lý Nguyên trực tiếp đem bức tranh đẩy cho Tạ Vi, nói: "Trẫm thân thể ôm bệnh, chính là tuyển cũng vô pháp sủng hạnh, việc này liền coi như thôi đi. . ."

Tạ Vi đôi mắt đẹp nhỏ trừng, kinh ngạc nhìn hắn.

Nàng kỳ thực đã lặng lẽ nhìn qua một bộ phận, cũng làm tốt Thiên Tử tất nhiên biết tuyển mấy vị chuẩn bị. Bởi vì. . . Về tình về lý, thậm chí dục niệm, tại ngăn được, Thiên Tử đều không nên cự tuyệt.

Có thể Lý Nguyên lại một cái đều không có tuyển.

Cái này khiến Tạ Vi trong lòng nhỏ lay động, có hiếu kỳ vạn phần.

Nàng hỏi ra một cái lý trí bên ngoài vấn đề: " tại sao? "

Lý Nguyên tiến lên, giữ chặt tay của nàng, ôn nhu nói: "Trẫm có hoàng hậu, liền lấy đầy đủ. "

Tạ Vi thân thể mềm mại rung động xuống, nói khẽ: "Đáng tiếc. . . Bản cung chỉ là đãng phụ. "

Lý Nguyên nói: "Chỉ đối trẫm một người phóng đãng, vậy liền không phải là đãng phụ.

Chỉ có trẫm một người biết rõ, cái kia hoàng hậu liền vẫn là hoàng hậu. "

Dứt lời, hắn nói: "Trẫm ngày mai sẽ đi Liệm Y Trai xung quanh tuần sát, sau đó vô ý nhiễm âm khí, về sau liền tuyên bố bệnh nặng, cần giường nằm dưỡng bệnh. . . Lại về sau, mọi thứ liền giao cho hoàng hậu, như thế nào? "

Như vậy mà nói, đối Tạ Vi mà nói thắng qua 10 ngàn câu lời ngon tiếng ngọt, nàng đã không biết nói cái gì cho phải, chỉ là nhìn xem nam nhân trước mặt, nói khẽ: "Ngươi vốn nên thừa cơ ngăn được, Tạ gia lợi hại hơn nữa, cũng vô pháp đồng thời đối kháng cái khác tám đường tiết độ sứ. . . "

Lý Nguyên nói: "Một đêm kia, trẫm đã nói qua. Lúc này, bất quá là tuân theo nguyên bản kế hoạch mà thôi. "

Tạ Vi sẵng giọng: "Ngươi liền không thể gạt người sao? Nào có Thiên Tử không gạt người? Nào có tiền bối không gạt người? Ta đều chuẩn bị kỹ càng ngươi gạt ta. . ."

Lý Nguyên mỉm cười nói: "Ta không lừa ngươi. "

Tạ Vi trong lòng ấm áp.

Đây là nàng lần thứ nhất tại trước mặt trên thân nam nhân sinh ra trừ dục niệm bên ngoài cảm xúc.

Nàng rủ xuống trán, cầm ngược Lý Nguyên tay, giọng nói êm ái âm thanh: "Bệ hạ thật là một cái đồ ngốc, về sau mọi thứ Tạ gia tự sẽ an bài. "

Lý Nguyên nói: "Cái kia. . . Chờ trẫm tại tẩm cung trên giường bệnh nằm ổn, hoàng hậu liền xuống chỉ, để thái tử giám quốc, sau đó ôm Hộ nhi đi ngồi chung ghế rồng đi. "

"Ừm. . ."Tạ Vi ôn nhu trả lời, sau đó hỏi, "Cái kia bệ hạ muốn cái gì? "

Lý Nguyên đưa tay, nhẹ nhàng nâng lên cằm của nàng, bao hàm thâm tình nói câu mùi đất lời tâm tình: " muốn phải ngươi a. " Tạ Vi hai gò má đỏ lên, nhẹ nhàng đánh hắn một cái, nói: "Chán ghét. "

Lý Nguyên cười ha hả, sau đó nói: "Ta nghĩ muốn, chỉ là không làm mù lòa mà thôi.

Đồng thời, ta cũng tin hoàng hậu cùng ta nhưng thật ra là trên một cái thuyền.

Như thế. . . Thời khắc mấu chốt, ta cũng không biết hi vọng hoàng hậu bị người bịt mắt. "

Tạ Vi ôn nhu nói: " ta tin ngươi, không tin người khác. "

------------

-----------

Ngày kế tiếp.

Lý Nguyên đi tới Liệm Y Trai vòng ngoài khu vực.

Nơi này khoảng cách chân chính Liệm Y Trai còn có cách xa mấy chục dặm, nhưng đã bị dựng thẳng lên màu máu "Cấm bài ".

Hắn giục ngựa mà đi, trong miệng cảm khái lúc ấy nơi này đại chiến, nhấc tay hướng lên trời, bi sảng lớn tiếng kêu gọi nói: "Huyền Tiên, Huyền Tiên, ngươi thấy sao? Chúng ta mong đợi một ngày, cuối cùng đã tới! ! "

Nói xong, hắn khó kìm lòng nổi, mắt hổ rưng rưng, râu tóc rung động rung động lắc lắc.

Người đi theo biết rõ, vị này Thiên Tử là tại nhớ lại đại tướng Lữ Huyền Tiên.

Lúc trước Thiên Tử ẩn nhẫn mang nặng, cùng Lữ Huyền Tiên tại thời khắc mấu chốt đối ác quỷ ra tay, muốn phải quấy nhiễu ác quỷ kế hoạch, kết quả lại thất bại.

Lúc này, Thiên Tử kích động như thế cũng là bình thường.

Rốt cuộc tại trước đó cái kia trong tháng năm dài đằng đẵng, chân chính làm bạn tại thiên tử bên cạnh thân cũng chỉ có vị kia Lữ đại tướng quân mà thôi. Không nghĩ tới Thiên Tử trọng tình trọng nghĩa như thế, mọi người đều là cảm khái.

Nhưng lại có chút người sáng suốt thì là suy đoán "Thiên Tử đây là tại bày ra cầu hiền như khát bộ dáng " Thiên Tử đối dưới trướng tướng quân nặng như thế tình nghĩa, liền có thể thu vén không ít người tâm, khiến cho càng nhiều văn thần võ tướng tới nhờ vả.

Lý Nguyên một đường giục ngựa, một đường cảm khái.

Tại Liệm Y Trai chỗ sâu, một cái áo liệm ác quỷ chính lạnh như băng nhìn chằm chằm nơi này.

Chỉ tiếc, Lý Nguyên căn bản không tại nó quỷ vực phạm vi bên trong, cái này áo liệm ác quỷ liền có ngàn loại thủ đoạn cũng vô pháp ra tay.

Mà đúng lúc này, trong mắt mọi người, Hoàng Đế dưới trướng tuấn mã đột nhiên một tiếng hí dài, sau đó tựa như phát điên hướng Liệm Y Trai phương hướng chạy đi.

Đám người kinh hãi.

Có thể chuyện đột nhiên xảy ra, ai có thể đề phòng?

Bất quá một nháy mắt, tuấn mã liền vượt qua màu máu " cấm bài ".

Nơi xa áo liệm ác quỷ trong mắt lóe lên nhân tính hóa huyết tinh vẻ, nó nhìn chằm chằm Thiên Tử. . .

Ba mét. . .

Hai mét. . .

Một mét. . .

0.5 gạo

0.1 gạo

BA

Thiên Tử tinh chuẩn rơi xuống, sau đó trong ngực truyền đến một tiếng thanh thúy ngọc bội vỡ nát âm thanh, ngay sau đó một tiếng gào lên đau đớn, hét thảm lên.

Đợi đến đám người đuổi đến, đã thấy Thiên Tử mặt như giấy vàng.

Đám người vội vàng đem hắn từ bên trong lôi ra, sau đó đưa về hoàng cung, vô số thần y chen chúc tới.

Mà Liệm Y Trai ác quỷ cũng là một mặt mờ mịt.

Không phải là. . . Nó căn bản là không có ra tay a?

Đây là có chuyện gì?

Người biết quỷ khủng bố.

Có thể quỷ, lại còn không biết lòng người hiểm ác..