Chương 214: Đại ẩn tại cung, hai tan ra khô lửa

Chương 214: Đại ẩn tại cung, hai tan ra khô lửa

Hoàng cung.

Hậu cung.

"Đi xuống đi. "

Tạ Vi lạnh như băng quét mắt trước mặt cung eo áy náy đại phu, hai con ngươi ghét bỏ cùng vẻ lạnh lùng bên trong tràn ngập "Đều là phế vật " chữ.

Cái kia đại phu lau mồ hôi, vội vàng cúi đầu khom lưng rời đi.

"Kế tiếp. "

Tạ Vi tiếng như sương lạnh, nàng hoàng hậu khí tràng lan ra, chấn địa xung quanh thị vệ cung nữ câm như hến, vội vàng từng cái đi ra ngoài, đem phía sau đại phu gọi vào.

Mà Tạ Vi thì là ngồi tại trước giường, mặt mũi lo lắng mà nhìn xem trên giường Hoàng Đế.

Từ Hoàng Đế tuần sát Ngọc Kinh, ngộ nhập Liệm Y Trai quỷ vực gặp ác quỷ tập kích mà trọng thương, đã qua mấy ngày.

Cái này mấy ngày, hoàng hậu ban ngày xử lý đủ loại việc vặt vãnh, chỉnh đốn mới trùng kiến chưa lâu hoàng cung. Mà có chút thanh nhàn, hoặc là vào đêm liền trực tiếp tới, làm bạn tại Hoàng Đế bên người.

Lúc này, nàng bởi vì mệt nhọc mà hai con ngươi đỏ lên, nhưng lại thâm tình thành thực mà nhìn xem Hoàng Đế, ôn nhu nói: "Bệ hạ, nghỉ ngơi thật tốt. Mọi thứ có thần thiếp tại. . ."

Lý Nguyên "Suy yếu " mở to mắt, trong mắt đều là mệt mỏi ý, giấy vàng vậy trên hai gò má đang có đổ mồ hôi chảy xuống.

Hắn hô hấp rất chậm rất nhẹ, một bộ "Gần chết " bộ dáng.

Nhưng dù cho như thế, hắn còn là vỗ nhè nhẹ lấy Tạ Vi mu bàn tay, suy yếu vô cùng nói: "Bực này âm bệnh, như thế nào đại phu có thể trị hết? Hoàng hậu, cũng đừng làm khó bọn hắn. . ."

Tạ Vi nhẹ nhàng gật đầu.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên truyền đến tướng quân áo giáp lân phiến kích đụng thanh âm, có tướng quân sải bước đi vào, trong miệng hô to: "Ta chính là đương triều đường Yến Vân đại tướng quân Độc Cô Tù, ai dám cản ta? ! "

Tạ Vi thần sắc ngưng ngưng, nguyên bản lo lắng con ngươi trong suốt một nháy mắt biến sâu xa, tầng tầng lớp lớp khói mù che đậy mà xuống, một đạo như thiểm điện sắc bén nơi này bên trong lóe qua, nàng khóe môi ngoắc ngoắc, lạnh lẽo nói: "Lại có thể có người tổn hại bệ hạ an nguy, mà khăng khăng muốn tới quấy rầy! "

Tiếng nói vừa ra, xung quanh cung nữ ào ào cúi đầu, không dám nói một lời.

Tạ Vi rút tay về, muốn đứng lên. . .

Nàng là Hãn Châu ám vệ thống lĩnh, ở trong bóng tối, nàng có thể phát huy ra so Hãn Châu thiết kỵ mạnh hơn tác dụng.

Lần này vào kinh thành, nàng tự nhiên đem ám vệ bên trong cường giả toàn bộ mang lên.

Những thứ này ám vệ có trước sớm ngay tại Ngọc Kinh bên trong, có trước giờ hơn nửa tháng tới đây khống chế một chút tiểu môn phái, có giả bộ thị vệ cung nữ chui vào trong cung, còn có lại đang suy nghĩ phương nghĩ cách lẫn vào cái khác tiết độ sứ thế lực bên trong.

Những thứ này ám vệ chính là nàng chỗ tối con mắt.

Nàng tự nhiên cũng có thể nhìn thấy vị này đường Yến Vân đại tướng quân hành động.

Đơn giản đến nói, cái này Độc Cô Tù chính là hoàn toàn không phục, cũng không nguyện Thiên Tử chỉ cùng Tạ gia một nhà đến gần.

Hắn là nhảy hung nhất, cũng là đưa mỹ nhân bức tranh đưa nhất siêng năng.

Mà hắn có thể đến xông cung, từ cũng là có cái khác tám đường tiết độ sứ duy trì.

Đối với những thứ này, Tạ Vi đều lòng dạ biết rõ.

Cho nên có lý rõ ràng những thứ này suy nghĩ về sau, nàng liền đi ra cửa lớn, đón lấy vị kia Độc Cô Tù đại tướng quân.

Nơi xa rất nhanh phát sinh kịch liệt tranh chấp. . .

Lý Nguyên nằm tại trên giường, mơ hồ có thể nghe được như là "Thiên Tử cần nghỉ ngơi " "Ai biết Tạ gia không phải là ý đồ độc đại, cưỡng ép Thiên Tử, làm xuống che đậy người trong thiên hạ sự tình " "Độc Cô tướng quân, bản cung khuyên ngươi đừng vượt qua đạo này tuyến " "Cái kia không biết mạt tướng sau lưng mấy trăm ngàn đại quân có thể hay không vượt qua "Loại hình đối thoại. . .

Tranh chấp âm thanh lớn dần, thậm chí còn nương theo lấy giương cung bạt kiếm thanh âm.

Lý Nguyên trong lòng than nhẹ.

Hoàng gia sự tình thật là như thế.

Mỗi người đều muốn tóm lấy Hoàng Đế, bắt lấy đại nghĩa.

Mà tốt nhất cách thức, chính là mau nhường chính mình thế lực nữ tử đi mang thai long chủng.

Chỉ có có long chủng, cái kia mới có vấn đỉnh chí cao bảo tọa tư cách.

Bây giờ chỉ có Tạ gia một nhà có, bọn hắn làm sao không gấp?

Nguyên bản còn có thể chờ lấy Hoàng Đế tiếp tục nạp phi, nhưng Hoàng Đế thế mà bị cái kia trời đánh Liệm Y Trai cho làm bị thương, từ đó nằm xuống tại giường.

Cái này một nằm, chính là mấy ngày, nhóm tiết độ sứ tự nhiên không thể nào lại chờ đợi, rốt cuộc ai biết Hoàng Đế có thể hay không lập tức chết.

Nếu là Hoàng Đế chết rồi, đây còn không phải là Tạ gia định đoạt?

Loại thời điểm này, mỗi một phút mỗi một giây đến trễ, đều có thể mang đến một cái thế lực to lớn sụp đổ.

Mọi người đều là nhân tinh, không biết đần độn lại chờ đợi.

Độc Cô Tù, chính là đại biểu.

Lúc này, nơi xa vang lên Độc Cô Tù lạnh lẽo âm thanh: "Ai biết bệ hạ đi hướng Liệm Y Trai, sau đó trọng thương không phải là ngươi Tạ gia giật dây?

A. . . Quả nhiên là vô tình vô nghĩa mưu kế hay!

Cũng là mơ tưởng lừa người trong thiên hạ!

Hôm nay ta nhất định phải nhìn thấy bệ hạ!

Hiện tại. . . Hoàng hậu đem ta ngăn lại, vậy lần sau đến, liền không phải là ta Độc Cô một người!"

Cuối cùng, Tạ Vi không cản được đi.

Mà Độc Cô Tù thì là nổi giận đùng đùng đi vào hậu cung, đợi đến vào phòng cũng là thu liễm thần sắc, sau đó nửa quỳ đến Lý Nguyên trước mặt, cung kính nói: " Độc Cô Tù, bái kiến bệ hạ.

Mạt tướng không chiêu mà đến, đã là lo lắng bệ hạ thương thế, cũng là lo lắng bệ hạ bị tiểu nhân che đậy, mà nói. . . Không thể xuất cung!"

Ngươi

Tạ Vi từ sau đuổi tới, hai mắt lửa đốt.

Độc Cô Tù không thèm quan tâm vị hoàng hậu này tầm mắt, chỉ là nhìn xem Lý Nguyên lớn tiếng nói: "Bệ hạ, có chút sự tình mạt tướng không thể không nói, còn mời bệ hạ thứ tội. "

Dứt lời, hắn nói thẳng: "Tạ gia đã có thái tử, bọn hắn chưa từng lại quan tâm bệ hạ?

Điểm này, chỉ từ cái này mấy ngày đến nay, không có một cái đại phu có thể trị hết bệ hạ bệnh, liền có thể nhìn ra!

Ta đường Yến Vân, đường Tinh Hà, đường Tàng Long, đường Hoang Nam, đường Ung Châu, đường Miên Châu, đường Phục Giang, đường Vân Sơn, tám đường lại đều là trông mong bệ hạ có khả năng mau chóng khôi phục, lại lên đại bảo, chải vuốt núi sông! !

Cho nên, có mạt tướng này khẩn cầu bệ hạ, có khả năng cho ta tám đường tiết độ sứ vào cung hộ chủ!

Mạt tướng không chiêu mà đến, thực tế có tội.

Có thể hộ chủ sốt ruột, thành khẩn trung tâm, nhật nguyệt có thể rõ ràng, còn mời bệ hạ thứ lỗi! "

Nói xong những thứ này, Độc Cô Tù hai tay nhánh đất, hướng về phía Lý Nguyên tầng tầng lớp lớp dập đầu.

"Ngươi, ta Tạ gia chưa từng như ngươi lời nói!" Tạ Vi trong hai tròng mắt lửa cơ hồ muốn đem vị đại tướng quân này nhóm lửa.

Có thể trong nội tâm nàng cũng biết, lúc này thế cục tựa như đao kiếm đối chống đỡ, đối chọi gay gắt, ai cũng để không được.

Nội loạn, cho vào lúc này, hết sức căng thẳng!

Đúng lúc này, Lý Nguyên yếu ớt nói: "Độc Cô tướng quân. . ."

" có mạt tướng! "

" Tạ gia. . . Lại không phải như ngươi lời nói. Trẫm, thấy rõ."

Tiếng nói vừa ra, Độc Cô Tù lại không nói một lời, chỉ là trầm mặc, ý tứ không rõ mà dụ: Ngươi xem rõ ràng lại như thế nào, Tạ gia thật là tại thật tình đối ngươi lại như thế nào? Thứ chúng ta muốn, ngươi không cho, đó chính là ngươi không thấy rõ! Ngươi là Hoàng Đế, ngươi cần phải rõ ràng ý của chúng ta! Hiện tại ngươi nói đi, nên làm cái gì?

"Trẫm chỉ là suy yếu, lại không phải chết rồi. " Lý Nguyên trầm giọng nói.

Độc Cô Tù âm thanh giấu lưỡi dao nói: "Toàn cung đều là Tạ thị, bệ hạ coi là thật không vì mình suy nghĩ sao? ! "

Lý Nguyên ho khan xuống, đột nhiên nói: " Cao tướng quân. . ."

Tiếng nói vừa ra, ngoài cửa truyền đến tựa như mưa cuồng phong chợt tiếng vó ngựa, thoáng qua vó ngựa gần.

Chỉ chốc lát sau một cái ngân giáp đỏ thương, mang theo che mặt chạy mâu đại tướng đẩy cửa vào, sau đó lại Tạ Vi các khác trong ánh mắt đứng ở Lý Nguyên bên cạnh thân.

Trường thương một gậy chống, "Đương" một tiếng, phát ra như lôi tại lòng người phía trên tầng tầng lớp lớp tiếng vang.

"Nguyện làm bệ hạ quên mình phục vụ! " Cao Khai Bình úng thanh mà nói.

Mà ngoài cửa, cái kia ngựa vẫn cứ phát ra "Hí hí hii hi .... hi. " âm thanh.

Độc Cô Tù giương mắt lật một cái, Cao Khai Bình tương đối châm phong nhìn xem hắn.

Cao Khai Bình là ai?

Đây là trung hồn, là khi còn sống liền vô địch, sau khi chết càng thêm cường đại tồn tại, là tứ phẩm bên trong người mạnh nhất, thậm chí liền Thanh Hãn Thành loại này căn cơ bất ổn nửa bước tam phẩm đều sẽ bị hắn đơn giản chém giết.

Dạng này người, một người liền có thể bù đắp được 8000 Phi Hùng Quân.

Hắn quan sát Độc Cô Tù.

Độc Cô Tù chính là thân kinh bách chiến, cũng cảm thấy như có trĩu nặng đỉnh núi ép tại hai vai, liền khí cũng không dám lớn tiếng thở.

Hắn lại lấy dũng khí, lặng lẽ liếc qua, đã thấy Cao Khai Bình cũng tại đối xử lạnh nhạt hướng về phía Tạ Vi. . . Tạ Vi cũng rõ ràng nhận áp bách, mà không nhịn được lui về sau hai bước.

Mà đúng lúc này, Lý Nguyên trầm giọng nói: "Lui ra. "

Cao Khai Bình liền cúi đầu, lui đứng ở một bên.

Độc Cô Tù chợt cảm thấy áp lực giảm bớt không ít.

Mà hắn có thể cảm thấy bên cạnh thân Tạ Vi hô hấp cũng chậm lại.

Lý Nguyên nhìn xuống Độc Cô Tù, nhàn nhạt hỏi: " toàn cung thế nhưng là Tạ thị? "

Độc Cô Tù vội nói: "Bệ hạ thứ tội. . ."

Lý Nguyên lại nhìn xuống Tạ Vi, hỏi: "Toàn cung thế nhưng là Tạ thị? "

Tạ Vi cũng vội vàng quỳ xuống đất, cung kính nói: "Hoàng cung vĩnh viễn là bệ hạ hoàng cung, Tạ gia vĩnh viễn là bệ hạ thần tử! "

" có nghe hay không! Có nghe hay không! ! " Lý Nguyên chỉ vào Độc Cô Tù cái mũi, phẫn nộ nói: " bây giờ Liên tặc vừa diệt, xã tắc vừa mới khôi phục, bách phế đãi hưng, các ngươi. . . Các ngươi lại nghĩ đến tranh quyền đoạt thế! Trẫm, còn chưa có chết đây!"

Độc Cô Tù liên tục bồi tội.

Lý Nguyên một hơi nói nhiều như vậy, lại kịch liệt ho khan.

Rất lâu, hắn mới thở phì phò, thật giống như bị rút đi lực khí toàn thân mà nói: "Đều. . . Bình thân đi. "

Độc Cô Tù cùng Tạ Vi lúc này mới đứng lên.

Lý Nguyên nói: " chín đường tiết độ sứ cần vương có công, đều là biết phong thưởng, có trẫm tại, các khanh lại thoải mái tinh thần. . ."

Độc Cô Tù nói: "Thuộc hạ biết rõ, chỉ là. . . Những cái kia bức tranh? "

Lý Nguyên ho khan nói: "Chờ trẫm thân thể khôi phục, lại tuyển đi! "

Dứt lời, hắn phất phất tay, Độc Cô Tù nhìn lướt qua Cao Khai Bình, sau đó chậm rãi cáo lui.

Hắn sau khi đi, Cao Khai Bình thật sâu nhìn Lý Nguyên một cái, sau đó lại đối Tạ Vi thi lễ một cái, về sau cầm thương, giục ngựa, còn đi.

--------------

--------------.