Chương 214 (2): Đại ẩn tại cung, hai tan ra khô lửa

Chương 214 (2): Đại ẩn tại cung, hai tan ra khô lửa

Trong phòng liền chỉ còn lại có Hoàng Đế cùng hoàng hậu hai người.

Tạ Vi ngạc nhiên vọt tới Lý Nguyên trước mặt, một màn này quá mức ngạc nhiên.

Lý Nguyên cười nói: "Ta chỉ là trước giờ tìm Cao tướng quân, nói một phần vạn có việc này, nhưng như thế như thế. . . Không nghĩ tới liền dùng đến. "

Tạ Vi cụp mắt, hai gò má ửng hồng, ôn nhu nói: "Ngươi thế nhưng là giúp Vi Nhi đại ân. . .

Vi Nhi một mực bị Cao tướng quân gọi là chủ mẫu, cũng là không ngờ tới có thể để Cao tướng quân đứng tại ta đối diện.

Bởi như vậy, Cao tướng quân đại biểu cho Hoàng Đế lực lượng, cùng ta Tạ gia hình thành ngăn được, tám đường tiết độ sứ cũng có thể không còn lo lắng ta Tạ gia độc đại. . .

Thiếp thân như thế nào liền không nghĩ tới đâu? "

Lý Nguyên cười nói: "Hoàng hậu là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, nghĩ quá nhiều chuyện, không giống ta cái này người rất rảnh rỗi. "

Tạ Vi động tình khẽ gọi nói: "Bệ hạ. . ."

Lý Nguyên nói: " sau này, trẫm liền thường ở thâm cung, ngươi an bài chút tâm phúc, những người khác không thể đi vào.

Mà cung đình sự tình, lại cần ngươi cái này làm hoàng hậu mang theo Hộ nhi đi nhọc lòng.

Hộ nhi mới hai tuổi, cái gì đều không rõ.

Tạ Phong thống quân, căn bản bất lực giúp ngươi.

Đến mức nhạc phụ, hắn có lẽ có thể trên triều đình thành ngươi trợ lực.

Chỉ bất quá. . . Triều đình này tranh giành tranh lại không phải trên triều đình, mà là các nơi thực lực.

Ngươi Tạ gia vẫn là Tạ gia, các đường tiết độ sứ vẫn là các đường tiết độ sứ.

Ngồi ghế rồng, dĩ nhiên biết được trung hồn che chở, nhưng tha thứ trẫm nói thẳng, chính là trung hồn tựa hồ cũng đối mặt với cái nào đó không biết địch nhân.

Hoàng hậu a, run run ganh đua dây gai, như đến vực sâu, như giẫm trên băng mỏng, nhất định không thể tự cao tự đại. "

Hắn một phen ngôn từ, khẩn thiết vô cùng.

Tạ Vi gật đầu, lại đột nhiên lộ ra mấy phần ưu sầu vẻ.

Lý Nguyên hỏi: "Chuyện gì? "

Tạ Vi nói: "Tiểu Du còn tại phủ Minh Nguyệt, nàng đang chờ nàng tướng công, lại không chịu đến hoàng cung. "

Nàng một bên nói lời này, lại một bên gắt gao nắm lấy Lý Nguyên tay, tiếp theo đột nhiên hai chân kẹp chặt, nói khẽ, "Bệ hạ, thiếp thân. . . Thiếp thân nghĩ."

Ngoài cửa, sắc trời dần dần tối.

Hoàng hậu đột nhiên vung lên phượng bào, nhỏ giọng đá vào Phượng đi, hoang đường vô cùng chui vào đệm chăn. . .

Hồi lâu sau, hoàng hậu mới bình phục lại, nàng âm thanh nhẹ thở dài, nói: "Cũng không biết ta cái kia em rể khi nào có thể đi gặp ta kia đáng thương muội muội. . ."

--------------

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên di chuyển đến hậu cung "Thanh Tâm Điện" tĩnh dưỡng.

Thanh Tâm Điện xung quanh, hoàn cảnh lịch sự tao nhã, rừng cây tĩnh mịch, kiêm liên tiếp lúc trước ruộng thịt tứ phẩm, bây giờ tam phẩm ruộng thịt bên cạnh mạch, cho nên chính là thượng hạng tu luyện địa điểm.

Cho nên trong đó diễn võ trường, mật thất cũng không ít.

Lý Nguyên bước vào mật thất, vận chuyển lực lượng.

Hắn có thể cảm thấy phù lục chủng dẫn dắt dương khí, mang tới chấn động, cũng có thể cảm thấy dương khí bản thân mang tới bạo liệt, âm khí ngưng tụ ra thiên nhãn.

Có thể ba cái này lại cắt đứt đến tiếp sau tu luyện đường tắt.

Hắn đem ánh mắt nhìn về phía Tiểu Thánh, bắt đầu mỗi ngày nghe Tiểu Thánh miêu tả đi tìm hiểu cái kia "Con quạ " động thái.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua. . .

Một tháng sau.

Lý Nguyên tĩnh tọa mật thất, trong lòng thì thào cái này:

"Âm khí, dương khí qua lại thu hút;

Dương khí lại dẫn dắt vật chất, từ đó ngưng tụ ra hoàn toàn mới thân thể.

Đây chính là con quạ ngay tại kinh lịch sự tình. "

" có thể trong cơ thể ta tổ lục cũng không phối lửa, cho nên cả hai mặc dù đều có chút cường đại, lại không cách nào thu hút.

Đây chính là ta vô pháp tu hành Thiên Hồn, cũng vô pháp đột phá ảnh huyết tứ phẩm nguyên nhân. "

Lý Nguyên là triệt để hiểu rõ.

Nói ngắn gọn: Hắn âm khí, dương khí đều rất đủ, nhưng cả hai không xứng đôi, nhưng lại lẫn nhau tại cản trở. Đến mức, hắn cái kia "Có thể thêm ảnh huyết loại công pháp " thiên phú đều thêm không được điểm rồi.

Có thể hồi tưởng lúc đến con đường, một lần nữa hắn cũng vẫn là không có gì biện pháp.

Cái này toàn bộ Đại Chu đều tại tu luyện "Tứ phẩm đến cùng " công pháp, hắn có thể làm gì?

" kỳ thực còn có cái biện pháp."

"Một ngày ta tay cầm Bạch Xà Đao, lợi dụng trong đao thiên lôi liền có thể lâm thời đột phá tới tứ phẩm, cái này có lẽ cũng có thể trở thành ta đi truy tầm tứ phẩm thời cơ, đến mức đi như thế nào, còn cần ----- thí nghiệm. "

"Như thế. . . "

"Ta trước phân biệt lớn mạnh âm dương nhị khí tốt rồi. "

"Xem như âm khí tổ lục, hoàn toàn có thể từ Vấn Đao Cung liên tục không ngừng cung cấp. "

"Mà dương khí, lại có thể có lửa.

Đất đông cứng lửa đã mạnh lên, vậy ta. . . Có lẽ có thể lại đi thôn phệ một đợt. "

Lý Nguyên đang nghĩ ngợi, đột nhiên lòng có cảm giác, bởi vì hắn nhìn thấy Thanh Tâm Điện bên ngoài đang có phượng liễn chậm đến.

Hắn liền xuất quan, ra bên ngoài nghênh đón.

Một lát sau. . .

Tạ Vi đuổi đám người, một mặt mệt mỏi ngồi vào hắn đối diện, sau đó từ ống tay áo bên trong ảo thuật biến ra một bình rượu ngon, phân biệt cho hai người rót.

Lý Nguyên tiếp nhận ly rượu, cười nói: " vội vàng thành như thế rồi? "

Tạ Vi một cái tiếp lấy một cái uống rượu, sau đó thở dài một tiếng nói: "Hôm nay, bản cung lần thứ nhất ôm Hộ nhi ngồi tại trên long ỷ. . ."

Sau đó, nàng liền không nói nói, mà là tiếp tục uống rượu.

Lý Nguyên cũng không nhiều hỏi.

Tình huống này, hắn có thể nghĩ đến.

"Yêu Hậu cai trị " bốn chữ này liền kém dán tại Tạ Vi trên mặt, phía dưới những cái kia "Thành phần phức tạp " đại thần cái nào chịu đồng ý?

"Bình tĩnh mà xem xét, bản cung là nghĩ đến quyền khuynh thiên hạ, có thể bản cung xác thực cũng tại nghĩ đến sơn hà xã tắc, nghĩ đến để mảnh đất này mau chóng khôi phục bình thường, để bách tính an cư lạc nghiệp. . .

Bản cung muốn trùng kiến lục bộ, cho nên tìm không ít nhân tài, những người này phần lớn là phía trước có tài hoa, lại chỉ là làm lấy khổ giao dịch, không thể trọng dụng một nhóm người.

Bọn hắn liên quan đến Công bộ, Lại bộ, Hộ bộ, Lễ bộ, Binh bộ, Hình bộ. . .

Bản cung từng cùng bọn hắn bên trong người trò chuyện rất lâu, thậm chí nguyện ý tôn xưng một tiếng tiên sinh.

Có thể những đại thần kia lại không đáp ứng.

Bọn hắn coi là bản cung là tại xếp vào người một nhà, cho nên ào ào tiến cử người của bọn hắn. "

Lý Nguyên đối triều đình cũng không có gì hiểu rõ, hắn cho chính mình cùng Tạ Vi rót rượu, sau đó bồi tiếp vị này giám quốc hoàng hậu một ly một ly uống vào.

Mà hoàng hậu có lẽ là quá mệt mỏi quá mệt mỏi, sau khi uống xong càng là không tiếp tục hướng Lý Nguyên tìm vui mừng, mà là chậm rãi rời đi.

Lý Nguyên xoay người đi hướng Thanh Tâm Điện sau rừng, tiếp tục suy nghĩ hắn con đường tu luyện.

Về sau liên tiếp mấy ngày, hoàng hậu cũng không có xuất hiện.

Lý Nguyên lặng lẽ dùng chim bay nhìn một chút, phát hiện vị hoàng hậu này biết mệt ngủ ở đủ loại địa phương, trong đó ngự thư phòng là nàng ngủ được nhiều nhất địa phương.

Hoàng hậu cần nhọc lòng sự tình nhiều lắm, mà nàng mới trèo lên bảo tọa, có thể giúp nàng chống đỡ sự tình tâm phúc cực ít.

Bất quá, đây là Tạ Vi con đường của mình, Lý Nguyên cũng không có gì đi giúp nàng tính toán ra tay.

Rừng trúc xa xôi, các loại bận rộn, để hắn đáy lòng sinh ra một vệt vội vàng bên trong cầu rảnh rỗi tâm tư.

Kết quả là, hắn hóa thành thường nhân bộ dáng, lại xuyên bình thường quần áo, lặng lẽ rời đi hoàng cung, đi tới ngay tại khôi phục hoàng đô đầu đường.

Gió mát trăng sáng, mua say một cuộc.

Ba tháng đến ban đầu, hoa đào nở rộ.

Lý Nguyên tại đầu đường đường đá xanh bên trên như con ma men lắc lắc lúc lắc, hướng phía trước đi, lại chợt thấy nơi xa đào tươi đẹp như lửa, mùi thơm nức mũi.

Hắn dừng bước, uống rượu, mặt lộ mỉm cười, tiếp tục tiến lên.

Đợi đến đến gần, ngửa mặt vừa nhìn, đã thấy là cái bỏ hoang đạo quan.

Đạo quan kia bảng hiệu nửa treo lơ lửng giữa trời bên trong, mơ hồ có thể thấy được " phủ Thiên Sư " ba chữ.

Chỉ tiếc bên trong tiêu điều, lại không một cái đường sĩ, nghĩ đến là kinh lịch Liên giáo loạn về sau, toàn bộ di chuyển rút lui nơi này. Có thể đạo quan không người về không người, cũng là hoa đào nở rộ thời tiết tốt.

Tốt

Lý Nguyên giơ lên bầu rượu, khen một tiếng.

Mà trong đạo quán thế mà rất nhanh truyền tới một đáp lại.

Tốt

Lý Nguyên nhìn lại, đã thấy bên trong rừng hoa đào có cái nghèo túng thiếu niên đối với hắn cũng nâng chén.

Hắn sững sờ, lại nghĩ một chút, liền đoán được cái này giờ cũng là cái bị cả vườn xuân sắc dẫn tới người.

Hai người xa xa nhìn nhau, cũng không nghĩ đến kết giao, chỉ là nâng nhấc tay bên trong bầu rượu, cười ha ha, lại riêng phần mình quay đầu, rời đi.

-----------.