Chương 214 (3): Đại ẩn tại cung, hai tan ra khô lửa

Chương 214 (3): Đại ẩn tại cung, hai tan ra khô lửa

--------------

--------------

Thời gian nhoáng một cái, lại đến ba tháng bên trong. . .

Lý Nguyên tính toán, cảm thấy hắn tại Tây Cực đất đông cứng cháu trai hoặc tôn nữ sắp xuất thế, thế là liền lại trở về Tây Cực Bạch Lộc thị tộc.

Hắn hỏi Cô Dao Giác, mới biết được Man Hậu lại sớm tại một tháng trước liền đã sinh ra cái mập mạp tiểu tử, chỉ bất quá. . . Nàng là tại Chân Viêm thị tộc sinh ra, nhưng không có nửa điểm tới đây dự định.

Không chỉ không có, thậm chí trăng tròn tiệc rượu đều không có mở tiệc chiêu đãi bọn họ những người này.

Không cần nói là Chân Viêm Tuyết vẫn là Lý Bình An, vẫn là cái gì khác người đều không có được mời.

Chân Viêm Tuyết thực tế tức không nhịn nổi, đã sinh bệnh giường nằm.

Lý Nguyên sau khi nghe, hơi nhíu nhíu mày, sau đó để Cô Dao Giác dẫn hắn đi tới Chân Viêm Tuyết lều vải.

Trong phòng, nữ nhân đang nằm tại mềm mại da sói bên trong, hô hấp nặng nề âm thanh biểu thị hô hấp của nàng cũng không thông thuận.

Nàng hai mắt mở to, chính xuất thần mà nhìn xem cái kia tại lều vải thật dày trên thuộc da nhảy cẫng lửa, nghe được động tĩnh cũng không nghiêng người. Thẳng đến Lý Nguyên nhẹ nhàng tiếng gọi: "Tiểu Tuyết. "

Chân Viêm Tuyết tài nhỏ hơi kinh ngạc dị địa nghiêng đầu, nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên đến gần.

Chân Viêm Tuyết nhẹ vỗ về hắn mênh mông tóc trắng, sau đó run run rẩy rẩy nói: "Hài tử. . . Đều lớn lên. . . Chúng ta. . . Đều già rồi. . ."

Lý Nguyên nói: "Ngươi ta mới gặp, bất quá là tại hai mươi năm trước, những năm tháng cuối đời còn dài vô cùng, chỗ nào già rồi? "

Chân Viêm Tuyết nói: "Chân Viêm Hoàng bị cái kia yêu nữ mê hoặc, chính là sinh hài tử, thế mà cũng không gọi chúng ta, thuận tiện như gãy mất lui tới! Hắn bị nữ nhân đùa bỡn tại vỗ tay, hồ đồ, hồ đồ a! Khụ khụ khụ. . .

Thiệt thòi ta phía trước còn thường xuyên đun nhừ thuốc bổ súp cháo, đưa cho cái kia yêu nữ vì nàng bù đắp thân thể, nhưng người ta trong mắt kỳ thực chưa bao giờ qua chúng ta.

Có lẽ, nàng lúc đầu đều không muốn lưu lại chúng ta, đây cũng là nhìn chúng ta an phận thủ thường, không cho nàng mang đến phiền phức, nàng lúc này mới bỏ qua cho chúng ta."

Nhàn nhạt trong lời nói, càng phát ra tràn ngập oán khí, nộ khí.

Lý Nguyên vuốt vuốt vị này đã từng Vương Mẫu tóc.

Tại hắn trong ấn tượng, Chân Viêm Tuyết thế nhưng là cái đã từng cô nàng ngốc, một lời không hợp chính là "Tại sao muốn dùng tiền, đoạt đoạt đoạt" mà bây giờ lại sớm đã rút đi ngây thơ bộ dáng.

"Thật tốt dưỡng bệnh, thật vui vẻ sống tiếp. " Lý Nguyên đạo.

Chân Viêm Tuyết nói: "Ta. . . Ta nuốt không trôi khẩu khí này! "

Lý Nguyên nói: "Nữ nhân của Hoàng nhi một người liền có thể phá vỡ Man tộc, ngươi nuốt không trôi có gì hữu dụng đâu? "

Ngươi

Chân Viêm Tuyết bị tức ngồi lên, sau đó quay đầu nói, "Đây là ngươi có thể nói ra tới? "

Lý Nguyên ôm chặt nàng, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng sống lưng, cười nói: "Con cháu tự có con cháu phúc, lại nói, ta không còn nhìn xem sao? "

Chân Viêm Tuyết hỏi: "Cái kia. . . Vậy ngươi có biện pháp nào? "

Lý Nguyên không có trả lời, mà là đột nhiên hỏi: " tại sao chúng ta phải cho con của chúng ta lên hoàng cái chữ này?"

Chân Viêm Tuyết nói: "Một thế rực rỡ. "

Lý Nguyên nói: " hắn đến cái kia yêu nữ tương trợ, có thể biết một thế rực rỡ? "

Chân Viêm Tuyết trầm mặc xuống. . .

Nàng đột nhiên rõ ràng.

Trở ngại Man Vương con đường người không phải là cái kia yêu nữ, mà là nàng.

Cái kia yêu nữ có khả năng chấp chưởng cái kia rất nhiều Song Đầu Cự Lang, thậm chí sau này còn sẽ có Tam Đầu Cự Lang; cái kia yêu nữ tựa hồ còn muốn cùng đi Hoàng nhi chinh phạt Trung Nguyên, đem thiên hạ bản đồ cất vào trong ngực. . .

Hoàng nhi thọ nguyên bất quá ba bốn mươi năm, như thế chói sáng một đời không phải là hắn chỗ cầu sao?

Nếu muốn nói bị cái kia yêu nữ đùa bỡn tại vỗ tay, có thể rõ ràng man quân, thậm chí là Song Đầu Lang đều đang bị Hoàng nhi chỗ ra roi.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Hoàng nhi mới bận rộn vô cùng, bận đến đều quên mời hắn tự mình cha mẹ. . .

Nghĩ đến là hắn cảm thấy Mạnh Hạnh Tiên sẽ làm như vậy, mà tại phát hiện hay không về sau, hắn cũng vô pháp quá nhiều chỉ trích Mạnh Hạnh Tiên, mà chỉ có thể tại sau này có rảnh lại trở về về lúc, hướng về phía hắn cha già mẹ già ôm lấy áy náy dáng tươi cười.

Mạnh Hạnh Tiên lại rõ ràng muốn đem bọn hắn những lão nhân này hoàn toàn bài trừ ra trung tâm quyền lực, cách làm này chưa chắc đã không phải là "Bỏ qua cho bọn hắn ". . . Có thể tưởng tượng, lúc trước nếu là Lý Nguyên cùng Mạnh Hạnh Tiên bộc phát kịch liệt mâu thuẫn, cái kia chờ đợi bọn hắn có lẽ cũng không phải là vắng vẻ, mà là cái khác.

"Tiểu Tuyết, suy nghĩ ra sao? "

Lý Nguyên hỏi.

Hắn không có chờ đến trả lời, cũng chỉ có một tiếng tầng tầng lớp lớp thở dài.

Chân Viêm Tuyết đang thở dài.

Lý Nguyên tại bên tai nàng nói: " rực rỡ là muốn giá phải trả, anh hùng thường thường lẻ loi.

Tại sao?

Chỉ vì anh hùng gánh vác quá nhiều, cho nên có thể đủ chờ cho thân hữu liền quá ít. . . . .

Chúng ta là đứa bé kia cha mẹ, chúng ta như cũng không thể lý giải hắn, trên đời còn có ai có thể hiểu được?

Cho dù hắn chờ cho chúng ta quá ít hồi báo, chúng ta cũng hẳn là vẫn như cũ đối với hắn tràn ngập yêu. "

Chân Viêm Tuyết trầm mặc thật lâu, nói khẽ: "Ngươi là đúng. . ."

Lý Nguyên đưa tay, tại nàng lọn tóc nhẹ nhàng điều khiển, đột nhiên cười nói: "Bầu trời cao. "

"Cái gì?" Chân Viêm Tuyết không để ý tới giải.

Lý Nguyên nói: "Kém một nhánh hoa đào.

Lúc này, hoàng đô phủ Thiên Sư hoa đào nở đang nở rộ, ngày mai. . . Cho ngươi hái một nhánh. "

---------------

----------------

Ngày kế tiếp, Lý Nguyên đi tới cái kia rách nát phủ Thiên Sư, tại hoang vu bên trong cởi xuống một nhánh nhất tươi đẹp hoa đào.

Mà không có gì trùng hợp, ngày đó vô ý gặp phải uống rượu người cũng là không có gặp được.

Hắn hái xong hoa, liền trở lại Tây Cực đất đông cứng, đem cái này kiên quyết không thể nào xuất hiện tại vĩnh dạ trong gió tuyết diễm lệ ôn nhu đeo tại Chân Viêm Tuyết búi tóc tầm đó.

Chân Viêm Tuyết hướng về phía gương đồng nhỏ lắc trán.

Một cỗ vẫn cứ tươi mát đào hương chui vào nàng trong mũi.

Nàng đột nhiên hai mắt ửng hồng, tiếp lấy liền chảy xuống nước mắt, sau đó xoay người bổ nhào vào Lý Nguyên trong ngực gào khóc.

Lý Nguyên tựa như trấn an tiểu hài, nhẹ nhàng vỗ về sống lưng nàng, chải lấy mái tóc dài của nàng.

Trước đầu gối nữ tử một đời tựa như ngay tại đầu ngón tay hắn chảy qua.

Từng có trong veo ngây thơ, từng có nặng nề cao quý, bây giờ mọi thứ lại kết thúc, tựa như một cái tuần hoàn trở lại ban sơ. Man Nhân mạnh mẽ lại mạnh mẽ rồi, nhưng lại từng cái đều sống không lâu.

Chân Viêm Tuyết cũng là như thế.

Thế nhưng là a. . .

Hắn lại còn biết sống cực kỳ lâu.

Một cỗ nhàn nhạt lẻ loi không hiểu xông lên đầu.

Lý Nguyên nghiêng đầu, nhìn về phía dán chiếu vào lều vải vàng nhạt vải dày bên trên lửa.

Sức nóng hiện khô, càng phát ra lộ ra nóng.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Cháu của chúng ta tên gọi là gì? "

Trước đầu gối Chân Viêm Tuyết thu hồi nghẹn ngào, nói khẽ: "Chân Viêm Diệt. "

Chợt lại nói: "Thật không biết đôi kia làm cha mẹ chính là nghĩ như thế nào, tại sao muốn cho nhi tử dùng, diệt cái chữ này làm tên. Coi như hi vọng càn quét Trung Nguyên, cũng không đến nỗi để hài tử gánh vác cái chữ này a? "

Lý Nguyên đột nhiên không hiểu nghĩ đến "Cơ Hộ ".

Một cái tên là "Hộ" một cái tên là " diệt ". . .

Thật đúng là có một tia số mệnh khí tức a. . .

Ý niệm lóe qua, Lý Nguyên nói: "Cái kia, ta muốn vì cháu của chúng ta Chân Viêm Diệt cầu phúc, hi vọng hắn có khả năng khỏe mạnh trưởng thành, trở thành một cái giống như phụ thân hắn không tầm thường cường giả. "

Chân Viêm Tuyết nhịn không được nói: "Còn có gia gia đâu, cũng muốn giống như gia gia của hắn không tầm thường mới phải. "

Lý Nguyên cười cười, lại vuốt vuốt nàng đầu, tiếp lấy đứng dậy, ra bên ngoài mà đi.

Hắn xốc lên lều vải, nắm lên thị tộc ngày lễ cầu phúc lục lạc, đi hướng lửa.

Sức nóng hiện khô.

Theo đến gần, nhiệt độ không khí dần dần cao.

Quy củ cũ, hắn vẫn như cũ mượn nhờ Bạch Xà Đao lấy "Vào tứ phẩm sau máu " lưu tại Diêm nương tử trong tay, sau đó mới đi đến nơi này.

Lúc này, màu khô lửa, hiện ra thuần trắng ánh sáng.

Ánh sáng đem Lý Nguyên thân thể bao phủ.

Hắn nhớ lại phía trước hắn tại Chân Viêm thị tộc lần thứ nhất hấp thu hỏa tư thế, bắt đầu như cuồng như điên khiêu vũ, đồng thời bãi động cái kia cầu phúc lục lạc, trong miệng vui mừng tụng Cửu Diễm thị tộc sách cổ bên trên lưu lại xuống chúc phúc ngữ điệu.

Thanh âm hắn cực lớn, những thứ này chúc phúc ngữ điệu liền hướng bốn phía nơi xa, xa tới chính là vòng ngoài bọn người hầu đều có thể nghe được.

Mỗi một lần nhảy lên, hắn đều tại từ màu khô trong lửa hấp thu ánh sáng chói lọi.

Hắn lẻ loi tại đây trước lửa đi lòng vòng, lớn tiếng ca hát, điên cuồng loạn.

Cái này tụng từ nói chung ý là:

"Hùng ưng a, ngươi cánh chim tức giàu có, liền làm đi xa

Cho dù bầu trời nguy hiểm, lại vẫn làm vỗ cánh bay lượn;

Sói a, ngươi răng nanh tức sắc bén, liền làm đi xa

Cho dù con đường phía trước gian nan, lại vẫn làm chỉ to lớn mà đi

---------------

--------------- "

"Hài tử, ta thật tình chúc phúc ngươi, chúc phúc ngươi ở trên trời tao ngộ mưa xối xả lại như cũ cười to, chúc phúc ngươi con đường phía trước gặp phải long đong nhưng như cũ dũng mãnh. . .

---------- "

Đây là Cửu Diễm thị tộc trưởng bối đối con cháu chờ mong cùng chúc phúc, mỗi lần tế tự, đều biết từ tộc trưởng dẫn dắt, đám người đi theo nhẹ nhàng nhảy múa.

Có thể từ khi cái này Cửu Diễm thị tộc liền đoàn lửa từ đỏ thẫm biến thành màu khô về sau, tế tự lại chậm rãi biến mất.

Bởi vì. . . Cái này lửa đã quá nóng.

Nóng đến cho dù là thân thể khoẻ mạnh man tử cũng vô pháp vòng quanh lửa khiêu vũ.

Đã lâu âm thanh, nương theo lấy dõng dạc nhiệt tình ở phía xa trong tai mọi người vang lên.

Những cái kia cho dù đã thành dưới thềm tù, lại như cũ vẫn là Man tộc lão nhân người hầu nghe được cái này thanh âm quen thuộc, nhịn không được đều là nước mắt lưng tròng, mà tại biết rõ kia là lão Man Vương tại ca hát lúc, bọn hắn càng là kinh ngạc mà đứng, trông về phía xa cái kia lửa, trong lúc nhất thời hoàn toàn quên chính mình đang làm cái gì. . .

Bọn hắn muốn cùng tới gần, đi theo nhảy múa, đi theo ca hát, nhưng lại làm không được.

Bởi vì đoàn kia lửa quá nóng.

Phàm là tới gần, chính là hủy diệt.

Nhưng bọn hắn mặc dù không cách nào tới gần, lại có thể nhìn thấy vị kia lão Man Vương tại khô lửa liền cất tiếng cười to, lên tiếng hát vang.

Chúc phúc âm thanh, rung khắp gió tuyết.

-------------

-------------

Mấy ngày sau. . .

Chân Viêm thị tộc.

Vương trướng đã thành màu vàng.

Kim trướng bên ngoài, có thị nữ tại chờ đợi.

Kim trướng bên trong, một vòng thân rất có dã tính mỹ phụ chính vén lấy quần áo, đút cái kia từng ngụm từng ngụm mút vào bé trai. Bé trai rất cường tráng, hai mắt có thần.

Đây chính là Mạnh Hạnh Tiên cùng Chân Viêm Diệt.

Đợi đến cho ăn xong, Mạnh Hạnh Tiên lúc này mới nói một tiếng: "Vào đi. "

Thị nữ đi vào, tiến đến Man Hậu bên cạnh thân, nhỏ giọng thì thầm.

Mạnh Hạnh Tiên đôi mắt đẹp trợn lên, nói: "Ngươi nói là thật? "

Thị nữ nói: " thiên chân vạn xác, đã thu hút không ít trước người đi quan sát, có thể tất cả mọi người vô pháp tới gần cái kia lửa "

Thị nữ này nói tới chính là lão Man Vương tại vì Chân Viêm Diệt cầu phúc sự tình.

Nàng là Mạnh Hạnh Tiên thân tín, tự nhiên biết rõ nhà mình chủ nhân tận lực không có đi mời lão Man Vương, cũng không có mời đi qua Vương Mẫu, nhưng bây giờ. . . Lão Man Vương không chỉ không có ghen ghét, còn tại cái kia khô trước lửa vì Chân Viêm Diệt cầu phúc.

Bực này lòng dạ, thật là khiến người cảm động.

Mà bây giờ cái này nhiệt lửa cực cao, tại bên cạnh lửa cầu nguyện, còn có thể sống sao?

Mạnh Hạnh Tiên nghiêng đầu nhìn một chút cái kia nhiệt độ cao khô lửa, thu tầm mắt lại.

Nàng ánh mắt âm tình bất định lưu chuyển khoảng khắc, tiếp theo nhắm lại, nói khẽ: " ta biết rồi. "

Thị nữ nói: "Muốn. . . Có nên hay không nói cho Man Vương? "

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Man Vương đang huấn luyện Song Đầu Lang cưỡi, không có người có thể vào lúc này đi quấy rầy hắn. "

Thị nữ cung kính ứng tiếng, sau đó chậm rãi lui ra.

Mạnh Hạnh Tiên cúi đầu khuấy động lấy trong ngực bé trai, chậm rãi nói: "Gia gia của ngươi ngay tại vì ngươi cầu phúc, cho nên ngươi phải nhanh nhanh lớn lên, biến thành hùng ưng, biến thành sói, ngầm chiếm khắp nơi, đem giữa thiên địa mọi thứ quỷ vực toàn bộ đánh nát, để Âm Dương phân tán, để thế giới khôi phục bình thường. . . "

Bé trai y y nha nha kêu lên, theo mẫu thân ngón tay khẽ động mà quơ phấn nộn tay nhỏ.

Nơi xa xôi, Bạch Lộc thị tộc, trước khô lửa.

Lý Nguyên toàn thân đã bốc cháy lên.

Từng sợi thuần túy ánh sáng chói lọi đang từ hắn trong lỗ chân lông chui vào, tại quanh người hắn dày đặc thành sông, thành sông lớn, thành biển!.