Chương 215: Một cái diệu thủ, chiếm hết chỗ tốt, vào tới tam phẩm

Chương 215: Một cái diệu thủ, chiếm hết chỗ tốt, vào tới tam phẩm

Hừng hực lửa, nóng hổi lửa như là thủy triều bao phủ Lý Nguyên.

Từ hắn mỗi một cái lỗ chân lông, mỗi một cái khiếu môn chỗ tràn vào, lại từ một bên khác tuôn ra.

Cả người hắn đã gần như đã mất đi bộ dáng, mà hóa thành một đạo quang minh hình dáng.

Trong tay hắn chuông đồng đã sớm bị nấu chảy thành nước mà không còn rung động, hắn y phục quần dài đã sớm bị đốt thành tro bụi, da thịt không tì vết, hùng hồn huyết nhục lại tại đây khô lửa đại dương mênh mông bên trong không ngừng bị rửa nước sơn, cọ rửa.

Nếu là trong cơ thể hắn không lửa, giờ khắc này sợ không phải sớm cũng bị đốt thành tro bụi, sau đó chỉ được chờ lấy Diêm nương tử chỗ giọt máu kia chậm rãi sống lại.

Có thể cho dù có lửa, hắn lúc này cũng là cực kỳ khó chịu.

Những thứ này dương khí bá đạo khôn cùng.

Đây là tới từ vĩnh dạ mở rộng sau dương khí.

Lý Nguyên đi xem qua, vĩnh dạ biên giới tuyến kỳ thực đã ra bên ngoài mở rộng mấy chục dặm, thậm chí bao phủ một chút nguyên bản thôn xóm nhỏ, cái này cũng thua thiệt Đường Môn cùng Man tộc một mực chú ý đến biên giới tuyến di chuyển, mà trước giờ đem những thôn dân kia tiến hành di chuyển.

Đến mức chỗ xa hơn thì là hoàn toàn không thể khống.

Bên ngoài khuếch trương mấy chục dặm, nghe tới không nhiều, nhưng đây bất quá là thọc sâu, nó độ rộng cũng là khó mà đo đạc.

Phương tây, là một cái phương hướng, nó độ rộng kỳ thực chính là che đậy "Đường Vân Sơn" "Đường Miên Châu" "Đường Hãn Châu " "Đường Tàng Long" "Đường Hoang Nam" "Bắc cực Đại Hoang " "Nam cực rừng mưa "

Mà cái này bên ngoài khuếch trương mấy chục dặm, nó che đậy diện tích, kỳ thực nhiều dọa người.

Riêng phần mình thọc sâu tựa như răng cưa, sâu cạn không đồng nhất, khó mà tính toán.

Những địa phương này hóa thành vĩnh dạ, mà dương khí thì là bị trữ hàng đến Cửu Diễm thị tộc cái kia chín đám lửa bên trong.

Lý Nguyên lúc này chính là tại hấp thu trong đó một đoàn.

Lửa, cũng là tồn tại cực hạn.

Hắn nguyên bản lửa đã đạt tới nguyên bản cực hạn, mà bây giờ. . . Hắn thì là đang tiến hành một loại chính hắn cũng không hiểu đột phá.

Lửa, tại gột rửa thân thể của hắn.

Huyết nhục, ngũ tạng lục phủ, ảnh cốt, mọi thứ. . .

Nhân thể chân thực, đều là căn cứ vào dương khí tạo dựng, mà tại đây chút lửa xung kích xuống, thân thể của hắn đều là như ẩn như hiện, tựa như muốn tại đây trong lửa hủy diệt, chết đi.

Thời gian trôi qua. . .

Trận này tế tự cầu phúc đã duy trì liên tục trọn vẹn hơn tháng.

Mạnh Hạnh Tiên cơ hồ mỗi ngày đều có thể nghe được đến từ Bạch Lộc thị tộc tin tức.

Nàng cùng Thần Linh mộ địa có ngàn vạn tia quan hệ, tự nhiên biết rõ lão Man Vương cùng lửa dung hợp.

Có thể chính vì vậy, lão Man Vương kỳ thực cùng nàng nam nhân, đều rất ngắn thọ.

Mạnh Hạnh Tiên đột nhiên minh ngộ.

Đây là một trận "Anh hùng mạt lộ " cuồng hoan.

Lão Man Vương là tại ôm càng hừng hực lửa, để tộc nhân nhìn thấy Thái Dương Thần Mẫu con trai trưởng uy nghiêm;

Lão Man Vương cũng là tại lựa chọn chính mình rời sân phương thức, hắn đã tóc trắng xoá, có thể hắn không cam lòng bình thường giường nằm mà chết, không muốn tiếp nhận trước khi chết bất lực cùng yếu đuối, cho nên thà rằng tại bên trong ánh sáng và nóng của lửa, tại bên trong múa tung cùng ca hát vì chính mình một đời vẽ lên dấu chấm tròn, hướng người đời chiêu cáo, hắn Chân Viêm Nguyên một thế rực rỡ;

Lão Man Vương càng là tại nói cho nàng, hắn đi, hắn người bên kia đã không có bất cứ uy hiếp gì, mà hắn chết đi cũng là một mực tại vì nàng hài tử cầu phúc, nó ý không cần nói cũng biết.

"Thà tại trong lửa hát vang chết, không tại nhân gian tham sống tạm. "

"Mà thôi, công công, ngươi phần nhân tình này, ta Mạnh Hạnh Tiên thừa nhận. "

" chỉ bất quá. . . Tựa hồ vẫn tồn tại đại biến số. "

Vị này dã tâm bừng bừng, đến từ Ca Bố La Nhĩ, Trầm Tịch chi Hải thần bí mẹ sói chậm rãi nhắm mắt lại, hồi tưởng lại công công một thế, nàng cũng không nhịn được bùi ngùi mãi thôi.

Bất luận kẻ nào đều không thể không thừa nhận vị này lão Man Vương chính là chân chính kiêu hùng, là hắn lấy thủ đoạn thiết huyết thống nhất Cửu Diễm thị tộc, lại lấy giảo quyệt thủ đoạn cướp đi Thần Linh mộ địa, làm cho nàng không thể không từ Trầm Tịch chi Hải đi ra.

Mà bây giờ, vị này lão Man Vương lại tại dùng tử vong của hắn đem đổi lấy cùng nàng tầm đó chân chính hòa bình sao?

Lúc này, Mạnh Hạnh Tiên nhẹ nhàng vuốt ve trong ngực bé trai, nói: "Các ngươi Chân Viêm gia người, đều là anh hùng, ngươi a, cũng muốn làm anh hùng."

Nàng nói chuyện, trong mắt ánh sáng lộng lẫy lại càng phát ra u ám, lóe lên không tên sắc bén.

Đột nhiên, nàng la to: "Tiểu Yên! "

Ngoài cửa, xem như nàng tâm phúc thị nữ vội vàng đi vào, cung kính nói: " Man Hậu, xin phân phó. "

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Giúp ta nhìn xem Bạch Lộc thị tộc. "

Nói xong, nàng lại thêm một câu: " nếu là lão Man Vương chết rồi. . . Lập tức nói cho ta. "

Đúng

Thị nữ lên tiếng, đang chờ đi ra, sau lưng nhưng lại chợt truyền đến âm thanh, "Truyền Trầm Mộc Thiết tướng quân tới gặp ta. " Trầm Mộc Thiết, là Man Vương tâm phúc, cũng đối với nàng trung thành tuyệt đối.

Khoảng khắc, Trầm Mộc Thiết đi vào.

Mạnh Hạnh Tiên thản nhiên nói: "Trầm tướng quân lang kỵ đã chuẩn bị tốt đi? "

Trầm Mộc Thiết không nói hai lời, ứng tiếng: " là, Man Hậu ý chỉ, mạt tướng không dám vi phạm. "

Dứt lời lại hỏi câu: "Có thể cần báo cho Man Vương? Địch nhân lại là ai? "

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Man Vương ngay tại khẩn yếu quan đầu, liền không cần nói. Đến mức địch nhân. . . "

Nàng nhẹ nhàng cười một tiếng, nói: "Ngươi đã thề, biết đối ta kiếm hướng tới bất luận kẻ nào ra tay, bởi vì đây là ta cùng Man Vương cùng ý chí. "

Trầm Mộc Thiết cúi đầu, nói: "Không cần nói địch nhân là người nào, ngài kiếm hướng tới, chính là ta lang kỵ chỗ hướng! "

Mạnh Hạnh Tiên nói: "Đi xuống đi. "

Trầm Mộc Thiết cáo lui.

Mạnh Hạnh Tiên có chút ngửa đầu.

------------

--------------

Đảo mắt, lại là hơn tháng đi qua.

Mạnh Hạnh Tiên đang ngồi ở bên trong kim trướng, nhìn xem bé trai rõ ràng nửa tuổi cũng chưa tới, nhưng lại đã biết đi đường, lộ ra mỉm cười.

Bình tĩnh mà xem xét, tốt nhất hạt giống kỳ thực hẳn là lão Man Vương.

Chỉ cần lão Man Vương nguyện ý, hắn liền có thể sinh ra rất nhiều "Sinh ra Thánh Vương " cấp độ tồn tại.

Chỉ tiếc, lão Man Vương chỉ sinh ra một vị.

Nguyên bản nàng còn lo lắng con của nàng biết nhỏ yếu, nhưng bây giờ xem ra "Khô lửa " tồn tại bù đắp điểm này.

Con của hắn, Chân Viêm Diệt, vẫn như cũ sẽ là cái có thể sánh được phụ thân hắn tồn tại, mà cái này đầy đủ.

Nàng đôi bàn tay trắng như phấn nhỏ bóp, hai con ngươi nhìn chăm chú nơi xa, ngay tại suy tư cái gì, đột nhiên bên ngoài kim trướng truyền đến vội vã tiếng bước chân. Thị nữ Tiểu Yên xốc lên lều vải.

"Lỗ mãng. " Mạnh Hạnh Tiên thản nhiên nói.

Tiểu Yên không lo được bồi tội, mà là thở không ra hơi nói: " già. . . Lão Man Vương. . . Đi. . ."

Mạnh Hạnh Tiên bỗng nhiên đứng dậy, hỏi: "Đi như thế nào? "

Tiểu Yên nói: "Hắn rời đi khô lửa, đi tại đầy trời trong đất tuyết, hắn càng không ngừng thiêu đốt, toàn thân càng không ngừng thoát ra màu khô hỏa diễm, sau đó hắn tựa hồ phát giác được đại nạn đã tới, liền ngồi xếp bằng, sau đó tại trong ngọn lửa an tường hóa thành một bộ bạch cốt. . .

Kia là một bộ chưa diệt lại bạch cốt, cho dù là hỏa diễm cũng chưa từng có khả năng đốt diệt. "

Mạnh Hạnh Tiên không cần phải nhiều lời nữa, nắm lên bé trai, ngửa mặt lên trời phát ra Lang Vương vậy gào thét.

Lập tức bên ngoài kim trướng, sói bước bức thiết.

Chỉ chốc lát sau công phu, mấy trăm đầu Song Đầu Lang liền đã vây quanh lều trại.

Mạnh Hạnh Tiên mang theo bé trai đi ra lều vải, ngồi lên Song Đầu Lang, sau đó cũng không nói nhiều, trực tiếp hướng Bạch Lộc thị tộc mà đi. Nàng muốn đi tự mình xác nhận.

Ngày kế tiếp. . . .

Man Hậu dẫn hài tử đi tới bên ngoài Bạch Lộc thị tộc.

Vòng ngoài băng tuyết trên mặt đất vẫn như cũ vây đầy Man Nhân, còn có đang khóc thút thít Chân Viêm Tuyết, Lý Bình An. . .

Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương, Cô Dao Giác đám người thì là không dám tin nhìn xem bị vây quanh trung tâm.

Đường Niên thì là thoáng như thiên địa sập, một người đứng tại vây quanh ở giữa nhất.

Man Hậu nhìn lại, đã thấy cái kia đất tuyết chính giữa có một bộ phá lệ đặc thù bạch cốt khoanh chân ngồi, cái này bạch cốt hoàn toàn như bạch ngọc trong suốt như lưu ly, lại tản ra bừng bừng hơi nóng, chính là gió tuyết tràn ngập cũng vô pháp ngăn trở.

Nó có chút ngửa đầu, nếu như một bức tượng thần, cũng không biết điểm cuối của sinh mệnh thời điểm suy nghĩ cái gì.

Chỉ tiếc, bạch cốt cuối cùng là thành bạch cốt, một điểm huyết nhục cũng không từng lưu lại.

Man Hậu đã xác định, đây chính là lão Man Vương khung xương.

Hắn xác thực đã bị khô hỏa thiêu chết.

Hắn cho dù vận khí vô cùng tốt, dung hợp lửa, nhưng cuối cùng dần dần già đi.

Hắn lần này đi ôm mạnh hơn khô lửa, chưa hẳn chưa từng còn có tiếp tục dung hợp cái này hỏa ý niệm.

Nếu là lão Man Vương thành công, vậy liền có thể ngóc đầu trở lại, một lần nữa giơ cao Man Vương đại kỳ, đem mọi thứ đều đoạt lại đi, đem Man tộc một lần nữa về phần hắn trong khống chế.

Một khắc đó, chính là nàng làm cho Trầm Mộc Thiết tướng quân trực tiếp phát động công kích thời điểm.

Nếu là lão Man Vương thất bại, đó cũng là lưu lại một đầu chân chính đường lui, rốt cuộc nàng về tình về lý đều không có lý do lại đối lão Man Vương thế lực hạ thủ.

Cho nên, nàng đến.

Man Hậu trong lòng nhẹ nhàng thở phào một cái, may mắn lão Man Vương thất bại, nếu không. . . Man tộc còn chưa vào Trung Nguyên, nội bộ liền muốn nổi lên gió tanh mưa máu.

Rất nhiều ý niệm lóe qua, Man Hậu mang theo bé trai xuống Cự Lang.

Đàn sói như hộ vệ, đem xung quanh quay chung quanh Man Nhân tách ra.

Man Hậu dắt bé trai tay, từng bước một đi đến bạch cốt trước mặt, sau đó nửa quỳ trên mặt đất, hướng về phía tôn kia bạch cốt hành đại lễ, sau đó lại lôi kéo bé trai quỳ lạy.

Bé trai tò mò nhìn cái kia bạch cốt, càng là không khóc không náo, cái đầu nhỏ đung đưa trái phải tầm đó, đột nhiên thoáng nhìn cách đó không xa một cái khuôn mặt chưa già, thần sắc tang thương, phát đeo cành khô phụ nữ đang nhìn hắn.

Bé trai liền nghiêng đi đầu.

Man Hậu thuận thế nhìn lại, nhìn thấy Vương Mẫu —— Chân Viêm Tuyết.

Chân Viêm Tuyết hai cái đồng tử ửng hồng, chính gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

Mà bà nội cùng cháu trai lần thứ nhất gặp mặt, càng là như thế tình huống.

Man Hậu dắt bé trai đi tới, sau đó nói: "Tiểu Diệt, gọi bà nội. "

Bé trai còn không thế nào biết nói chuyện, phát ra y y nha nha âm thanh, tựa như tại đáp lại.

Chân Viêm Tuyết thở phì phò, mắt đỏ, lại không trả lời. . .

Man Hậu ôn nhu nói: "Công công một thế anh hùng, cái này hoặc là hắn kết cục tốt nhất. . . Bà bà, sau này đến cùng chúng ta cùng một chỗ qua đi. Diệt còn cần ngươi. "

Man Hậu chân chính kiêng kị kỳ thực một mực là lão Man Vương.

Cho dù lão Man Vương đã như vậy để nàng đây, nhưng nàng nhưng vẫn là như nghẹn ở cổ họng.

Nàng chưa để Tiểu Diệt đi gặp ông nội bà nội, kỳ thực chính là một loại khiêu khích.

Cho nên, nàng đã làm tốt lão Man Vương nổi giận dựng lên chuẩn bị.

Nhưng bây giờ, lão Man Vương cũng đã cho ra kết quả tốt nhất.

Như thế, từ nay về sau, nàng cũng biết làm một cái con dâu tốt.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa đột nhiên bộc phát ra một hồi gầm thét.

"A a a! ! "

Man Hậu nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy một cái nam tử chính chống đao quỳ xuống đất, ngửa mặt lên trời thét dài, nước mắt giàn giụa.

Nàng nhận được nam tử này, đây chính là nàng phu quân một vị huynh đệ, là lão Man Vương một cái khác nhi tử.

Chỉ tiếc như vậy bên ngoài có thể nói là thiên tài nam nhân, lại mảy may vào không được mắt của nàng.

Nàng lại quay đầu lại, nhìn xem Chân Viêm Tuyết, ôn nhu nói: " bà bà, nén bi thương. "

Chân Viêm Tuyết trong mắt hỏa diễm đốt a đốt a, nhưng nhìn thấy cháu trai cái kia khoa tay múa chân tựa như tại muốn nàng ôm, lại nhẹ nhàng rũ xuống. . .

Một thế rực rỡ, đây là nàng nhi tử số mệnh, sao lại không phải là số mệnh của chồng nàng?

Mà đúng lúc này, đột nhiên, một đạo lành lạnh âm thanh đánh vỡ bình tĩnh.

" ta muốn đem cha nuôi thi cốt mang đi. "

Nữ tử áo đỏ tách mọi người đi ra, phía sau nàng đi theo tính ra hàng trăm, hoặc cao hoặc thấp, hoặc già hoặc trẻ người, chỉ là những người này phần lớn không lộ vẻ gì, nhưng mà. . . Theo sát nàng bên cạnh thân một cái nam tử khôi ngô cùng bốn cái uyển chuyển nữ tử cũng là trong hai tròng mắt mang theo nhân tính hóa tình cảm.

-----------------

-----------------.