Chương 215 (2): Một cái diệu thủ, chiếm hết chỗ tốt, vào tới tam phẩm

Chương 215 (2): Một cái diệu thủ, chiếm hết chỗ tốt, vào tới tam phẩm

Mà đúng lúc này, đột nhiên, một đạo lành lạnh âm thanh đánh vỡ bình tĩnh.

" ta muốn đem cha nuôi thi cốt mang đi. "

Nữ tử áo đỏ tách mọi người đi ra, phía sau nàng đi theo tính ra hàng trăm, hoặc cao hoặc thấp, hoặc già hoặc trẻ người, chỉ là những người này phần lớn không lộ vẻ gì, nhưng mà. . . Theo sát nàng bên cạnh thân một cái nam tử khôi ngô cùng bốn cái uyển chuyển nữ tử cũng là trong hai tròng mắt mang theo nhân tính hóa tình cảm.

Đường Niên xa xa nhìn về phía Man Hậu, tầm mắt không lệch không đổi, lạnh lùng nói, " ta bởi vì cha nuôi tới đây, cha nuôi vừa chết, vậy ta liền nên rời đi.

Sau này, Man tộc cùng đường Vân Sơn, giống như lúc trước, quan hệ không thay đổi. "

Nàng là Đường lão thái thái, là nắm trong tay đường Vân Sơn nửa giang sơn phía sau màn tồn tại, cũng là Man tộc số người, tài nguyên đầu nguồn.

Coi như Đường Môn hiện tại đã đổi môn chủ, nhưng không có người biết hoài nghi, những môn chủ này đối Đường lão thái thái trung thành.

Mạnh Hạnh Tiên đánh giá cái kia bạch cốt.

Tại cái kia bạch cốt phía trên, nàng đã vô pháp lại cảm nhận được bất kỳ sinh mệnh khí tức.

Nàng gật đầu, mỉm cười nói: " Man tộc cửa lớn vĩnh viễn đối với ngài rộng mở. "

Đường Niên đối nàng đi hành lễ, sau đó phía sau nàng rất nhiều khôi lỗi thoát ra, đem cái kia vẫn cứ tản ra nóng bỏng khí tức, nặng nề vô cùng bạch ngọc hài cốt nâng lên, sau đó lại có khôi lỗi từ trong cơ thể " biến ra " một bộ quan tài, đem cái này bạch ngọc hài cốt chứa vào trong đó.

Làm xong những thứ này, Đường Niên sắc mặt hờ hững xoay người.

Một khung xa hoa lâu liễn ảo thuật xuất hiện tại bốn cái mỹ nhân khôi lỗi trong tay, nàng xoay người đi vào, mặt không thay đổi buông xuống vải mành.

Mà bốn cái mỹ nhân khôi lỗi đột nhiên thân hình khẽ nhúc nhích, bay thẳng lên, lơ lửng giữa không trung.

Cái kia nam tử khôi ngô thì là nâng lên quan tài, đồng dạng bay lên.

Một cái nam nhân nhấc lên quan tài, bốn cái mỹ nhân nhấc lên lâu liễn, hướng đông bay đi.

Còn lại một đám già trẻ, thì là sắc mặt cứng đờ dung nhập gió tuyết, chẳng biết đi đâu.

Thôi Hoa Âm mấy người cũng là chào từ giã.

Man Hậu ----- cho, sau đó còn an bài đàn sói hộ tống.

Chỉ bất quá, Thôi Hoa Âm đám người cự tuyệt.

Đến mức Mai Lan Trúc Cúc những thứ này tiểu nha hoàn, bọn họ cũng đã tóc mai sinh tóc trắng, cũng là rốt cuộc đi không vào gió tuyết, không thể rời đi nơi này, chính là còn để lại, ở tại Bạch Lộc thị tộc.

Lý Bình An thì là mang theo thê tử thê nữ nhóm theo Thôi Hoa Âm đám người cùng nhau rời đi.

Mấy ngày sau, Man tộc mọi thứ lại như khôi phục bình tĩnh, chỉ là lão Man Vương rời đi cho mảnh đất này lưu lại một cái vĩnh viễn không bị người quên lãng truyền thuyết.

Gió tuyết đầy trời, mảnh đất này vĩnh viễn nằm ở hắc ám cùng rét lạnh bên trong.

Man Hậu thu lại canh giữ ở Thần Linh mộ địa bên ngoài người thủ mộ, dẫn lấy ngàn mà tính đàn sói đi tới Thần Linh mộ địa cửa vào. U lam cực lớn băng trụ ngổn ngang lộn xộn cắm, mà hai phiến cao lớn tường băng lại thông hướng tĩnh mịch phương xa.

Man Hậu ngửa đầu, đã thấy trên tường băng một trái một phải ngồi xổm hai cái đen nhánh quỷ dị con quạ.

Nàng ngẩng đầu, kêu lên: " ni cô. "

Con quạ nhìn thấy nàng, trong đó một cái nói: "Ngươi là nương tử của Tiểu Hoàng. "

Man Hậu gật gật đầu, nói: "Công công đã qua đời, hắn thi cốt bị Đường lão thái thái mang đi.

Ni cô, ngươi đã không cần lại thủ tại chỗ này. "

Con quạ trầm mặc xuống.

Man Hậu yên lặng chờ đợi, sau đó ôn nhu nói: "Ni cô, theo ta trở về đi, chỗ này trời đông giá rét, ngươi không nên lại ở đây tiếp tục chịu khổ. "

Con quạ tựa hồ đang suy tư, sau đó đưa ra trả lời chắc chắn: "Không! "

Man Hậu cũng không nhanh nóng nảy, mà chỉ nói: "Man Vương cần ngươi viện trợ, ngươi là hắn trưởng tỷ, sau này. . . Ngươi cùng chúng ta chính là cùng một chỗ, chúng ta còn có rất nhiều rất nhiều đường muốn cùng đi xuống đi. "

Con quạ nói: "Không! "

Man Hậu nhãn châu xoay động, nói: "Kỳ thực, ta đối công công chết rất là hoài nghi, hắn đột nhiên liền đi bên lửa vì Diệt nhi cầu phúc. Ni cô, ngươi không cảm thấy cái này phía sau có người trong bóng tối sầu dũng sao? Chúng ta cùng đi tìm kiếm chân tướng, không thể để cho công công vô duyên vô cớ rời đi. "

Nàng âm thanh khẩn thiết, khiến người vô pháp không tin.

Có thể con quạ nói: "Không! ••

Man Hậu: . . .

Con quạ nói: "Các ngươi ai cũng đừng nghĩ tiến vào nơi này. "

Man Hậu nói: "Ni cô. . . Kia là người khác a, ta. . ."

Con quạ líu ríu nói: "Ngươi cũng không được, Tiểu Hoàng. . . Cũng không được, không có người có thể. "

Man Hậu: . . .

" tại sao? " nàng nhịn không được hỏi.

Con quạ hì hì nói: "Ta mới không bị ngươi lừa. "

Man Hậu: "Công công đã. . ."

Con quạ nói: "Ta không bị ngươi lừa. "

Man Hậu: . . .

"Ni cô, chính ngươi đi xem một chút a, ta không có lừa ngươi. "

Con quạ nói: "Không nhìn không nhìn, chính là không bị ngươi lừa. "

Man Hậu nhìn xem cái kia sâu xa Thần Linh mộ địa, phía sau nàng mặc dù có mấy ngàn Cự Lang, những thứ này Cự Lang tại bình thường trên mặt đất có thể đem bầy quạ đen dễ như trở bàn tay giết chết, thế nhưng là một ngày vào mộ địa, nàng Cự Lang liền biết bị con quạ dễ như trở bàn tay giết chết.

Đừng nói mấy ngàn con, chính là nàng toàn quân xuất động, kết quả cũng sẽ không có biến hóa.

Man Hậu nhìn xem mộ địa, đáy lòng sinh ra một cỗ mãnh liệt cảm giác bất lực.

Nàng coi là lão Man Vương vừa chết, cái này Thần Linh mộ địa liền có thể một lần nữa bị đoạt về, thế nhưng là. . . Nàng sai. Man Hậu ôn nhu nói: "Ni cô. . . Vậy ta mấy ngày nữa lại đến gặp ngươi."

Con quạ cạc cạc nói: "Đừng đến rồi! Ta không bị ngươi lừa! "

Man Hậu bất đắc dĩ mang theo đàn sói rời đi, sau lưng truyền đến đàn quạ "Cạc cạc cạc cạc cạc " âm thanh.

-----------------

Mà tại cực xa đường Phục Giang, huyện Sơn Bảo phụ cận vùng núi, Diêm Quân nương nương miếu thờ bên cạnh.

Một cái con quạ lại cọ lấy một bên chim sẻ nhỏ, nói: " cha, ngươi lại giả chết nha. "

Chim sẻ nhỏ không biết nói chuyện.

Con quạ nói: "Cha lần này còn để lại thi cốt, ngươi là thế nào làm đến đát? "

Chim sẻ nhỏ vẫn như cũ không biết nói chuyện.

Con quạ nhảy đến lão hòe thụ bên trên, tại trên cành cây uốn éo người, lúc ẩn lúc hiện, nói: "Cha, ta cảm giác một cái con quạ muốn biến thành cái này khỏa lão hòe thụ. "

Chim sẻ nhỏ vẫn là không biết nói chuyện.

Bất quá, nó lại đi theo con quạ cùng một chỗ nhảy lên thân cành.

Cái này cho thấy cái này, Lý Nguyên căn bản sống thật khỏe, nếu không hắn đã sớm mất đi đối cái này chim sẻ chưởng khống.

-------------

-------------

Lúc này, Thôi Hoa Âm một đoàn người đã nhanh chóng rút lui Tây Cực.

Bây giờ Tây Cực bên ngoài đã là đầu mùa hè.

Ánh nắng ở chỗ này lãnh đạm, cũng là ném xuống từng mảng lớn có thể để người mắt mù màu vàng.

Vàng lục thảm cỏ, tạp nhạp rừng cây, lọt vào trong tầm mắt đều là.

Lý Bình An đột nhiên vọt tới phía trước, ngăn ở trước nhất ba nữ phía trước, rơi nước mắt nói: "Tam nương, tứ nương, Dao di, các ngươi nói cho ta, cha. . . Đến cùng là thế nào chết? Cha. . . Đến cùng chết chưa?"

Thôi Hoa Âm cùng Cảnh Thủy Hương trầm mặc không nói.

Cô Dao Giác thì là đỏ mắt nói: "Thi cốt đều lạnh, chỗ nào không chết a, lão gia. . . Lão gia a. . ."

Mỹ phụ chân dài nhịn không được, khóc như mưa.

"Thế nhưng là. . .

Thế nhưng là. . ."

Lý Bình An siết quả đấm, "Ta cảm thấy cha sẽ không chết, hắn. . . Trước hắn không phải là liền không chết sao? "

Hắn kích động nắm lấy mỹ phụ hai vai, hai mắt trợn lên, há mồm thở dốc nói: "Dao di, ngươi nói cho ta, cha không có chết!

Cha nhất định không có chết!

Lúc kia tất cả mọi người coi là cha chết rồi, có thể hắn chỉ là ve sầu thoát xác.

Lần này nhất định vẫn là như thế, nhất định vẫn là! "

Cô Dao Giác cũng khóc theo, nàng ngửa mặt lên trời la to: "Lão gia, lão gia. . . Nếu như ngươi thật là giả chết, ngươi liền cho chúng ta một điểm ám chỉ, để chúng ta không cần thương tâm như vậy.

Lão gia. . . Lão gia! "

Nàng thê lương hô hào.

Lý Bình An cũng đi theo khóc lớn.

Thôi Hoa Âm thản nhiên nói: "Đủ. "

Cô Dao Giác lập tức không nói lời nào.

Lý Bình An mắt đỏ ghé mắt nói: "Tam nương, ngươi sao có thể nói đủ rồi? ! Ngươi. . . Ngươi có phải hay không đối cha căn bản không có tình cảm? ! Ngươi. . ."

Thôi Hoa Âm lạnh lùng quét mắt nhìn hắn một cái nói: " hôm nay thiên hạ một lần nữa nhất thống, trật tự ngay tại khôi phục, chúng ta muốn về Thần Mộc Điện, ngươi đến sao? "

Lý Bình An thở phì phò, vung mạnh tay lên, nói: "Không đến! Ta không đến! "

Thôi Hoa Âm nói: "Vậy ngươi đi chỗ nào? "

Lý Bình An hung hăng nói: "Không cần các ngươi quản! "

Có thể hắn quay đầu, đột nhiên nhìn thấy theo sau lưng hắn thê tử, nhi tử, nữ nhi, thần sắc bi phẫn lại ngưng kết. Hắn phát hiện chính hắn nguyên lai vẫn còn con nít.

Có thể rõ ràng hắn đều đã có nhiều như vậy hài tử.

Hắn không phải là người cha tốt, cũng không phải đứa con trai tốt!

Hắn nhìn về phía các thê tử của hắn, khóc gạt ra cười, ôn nhu nói: "Các ngươi đi theo tam nương tứ nương về Thần Mộc Điện đi, nơi đó chí ít về điểm an toàn. . . Ta, ta có chút cơ duyên, mạnh lên liền biết trở về. "

Liễu Lục Tuyết nói: "Chúng ta cùng ngươi cùng một chỗ, ngươi đi đâu vậy, chúng ta đi chỗ nào. "

Lý Bình An ôn nhu nói: "Đi trước Thần Mộc Điện, về sau. . . Ta biết trở về. Ta cam đoan. . ."

Dứt lời, hắn cũng không chờ những người khác phản ứng, xoay người phóng tới nơi xa, mấy cái lên xuống liền không thấy bóng người.

"Tướng công!"

Cha

Hắn thê tử thê nữ nhóm ở phía sau hô hào.

Có thể Lý Bình An nhưng không có quay đầu.

Lập tức, lại là không ít tiếng khóc dần dần lên.

Sau một hồi, Thôi Hoa Âm mới nói: " khóc đủ rồi sao? "

Liễu Lục Tuyết tiến lên, nói: "Tam nương. . . Chúng ta. . ."

Thôi Hoa Âm nói: "Bình An biết không có chuyện gì, chúng ta về trước Thần Mộc Điện đi. "

Nàng nhìn lướt qua Cô Dao Giác, hai người tầm mắt dường như tại truyền đạt một loại nào đó tin tức, sau đó lại cùng nhau nhìn về phía Lý Bình An rời đi phương hướng, tiếp theo đồng thời thu hồi.

"Đi thôi. . . Muốn đi Thần Mộc Điện, chúng ta còn muốn đi rất nhiều rất nhiều đường. " Cảnh Thủy Hương nói.

Cô Dao Giác đột nhiên nói: "Chúng ta chậm rãi đi, Bình An nếu là hối hận, nói không chừng còn biết đuổi theo chúng ta. "

---------------

---------------.