Chương 215 (3): Một cái diệu thủ, chiếm hết chỗ tốt, vào tới tam phẩm

Chương 215 (3): Một cái diệu thủ, chiếm hết chỗ tốt, vào tới tam phẩm

Sau một hồi, Thôi Hoa Âm mới nói: " khóc đủ rồi sao? "

Liễu Lục Tuyết tiến lên, nói: "Tam nương. . . Chúng ta. . ."

Thôi Hoa Âm nói: "Bình An biết không có chuyện gì, chúng ta về trước Thần Mộc Điện đi. "

Nàng nhìn lướt qua Cô Dao Giác, hai người tầm mắt dường như tại truyền đạt một loại nào đó tin tức, sau đó lại cùng nhau nhìn về phía Lý Bình An rời đi phương hướng, tiếp theo đồng thời thu hồi.

"Đi thôi. . . Muốn đi Thần Mộc Điện, chúng ta còn muốn đi rất nhiều rất nhiều đường. " Cảnh Thủy Hương nói.

Cô Dao Giác đột nhiên nói: "Chúng ta chậm rãi đi, Bình An nếu là hối hận, nói không chừng còn biết đuổi theo chúng ta. "

---------------

---------------

Lý Bình An thất hồn lạc phách, phát điên xông về phía trước đi, ở giữa không biết té ngã bao nhiêu lần, cũng không biết bao nhiêu lần từ trên vách đá quẳng xuống.

Toàn thân hắn vô cùng bẩn, sau đó chạy đến tu hành địa điểm, bốn phía hô lớn: "Sư phụ! ! Sư phụ! ! ! " gọi nửa ngày, một cái sắc mặt ôn hòa, đầu đội vòng hoa nam tử nho nhã đi ra.

"Sư phụ! ! " Lý Bình An quỳ đi qua, ôm nam tử chân gào khóc.

Nam tử nho nhã đột nhiên hỏi: "Phụ thân ngươi thật chết rồi? "

"Sư phụ, ngươi cũng biết, phụ thân ta. . . Phụ thân ta. . ."Lý Bình An đã nói không được.

Tô Mộc Thần nhẹ nhàng vuốt ve tóc của hắn nói: "Hắn là thế nào chết, ngươi ----- nói cho ta nghe đi. . ."

Lý Bình An sâu một hơi, ngồi vào một bên, từ từ mà nói tới.

Tô Mộc Thần hỏi không ít chi tiết, hắn là cái chân chính lão hồ ly, cho nên rất nhanh đẩy ra chân tướng.

Vị kia gọi Lý Nguyên tồn tại, hẳn là đối mặt Tây Cực bên trong ẩn tàng thế lực.

Mà hắn làm ra một cái quyết định, đó chính là dung hợp khô lửa.

Thành công, hắn liền có năng lực, đi đối kháng thế lực đó.

Thất bại, hắn cũng là một loại lấy lòng, chí ít có thể để cho mình thân hữu toàn thân trở ra.

Chỉ tiếc, khô lửa nơi nào là người có khả năng dung hợp?

Mượn lửa mà nặn mới thân, đã là Thiên Hồn phương pháp tu hành, nơi nào có thể dung hợp?

Tô Mộc Thần nhẹ nhàng lắc lắc đầu, thở dài: "Phụ thân ngươi chính là một đời hào kiệt, cho dù bỏ mình, nhưng cũng ở chỗ này lưu lại thuộc về hắn truyền thuyết, như vậy truyền thuyết tất nhiên sẽ bị 1000 năm vạn năm ca tụng, truyền các hậu nhân. "

Hắn có chút nhắm mắt, hơi suy tư, sau đó đột nhiên nói: " Bình An, ngươi có biết hay không kỳ thực. . . Thần Mộc Điện tất cả pháp môn đều có vấn đề? "

A

Lý Bình An sững sờ, cũng không biết Tô Mộc Thần vì sao lại đột nhiên rẽ đến vấn đề này, nhưng rất nhanh hắn hồi ức nói, "Phụ thân ta đã từng nói qua, cho nên hắn để tam nương, tứ nương, Dao di bọn họ đều dừng lại tu hành. "

Tô Mộc Thần nói: "Ngươi đi hỏi một chút bọn họ, nếu là có một chỗ như vậy, có thể làm cho bọn họ chữa trị những vấn đề này, đạp lên chân chính Nhân Hồn tu hành đại đạo, bọn họ có nguyện ý hay không đi. "

a

Lý Bình An lại là sững sờ, "Địa phương nào? "

Tô Mộc Thần nói: "Đông Hải Tiên Vực, một cái Âm Dương nơi màu mỡ.

Ngũ hành thế lực bất quá bắt nguồn từ nơi đó, ta cũng là bắt nguồn từ nơi đó.

Đúng, trên phiến đại lục này mọi thứ có quan hệ siêu cấp thế lực truyền thuyết cũng chính là nguồn gốc từ nơi đó.

Hiện tại, ta muốn mang các ngươi đi qua, gia nhập thuộc về ta tông môn - Thái Huyền Tông. "

Lý Bình An bị chấn động đến thật lâu khó tả.

Nói thật, hắn không hoài nghi chút nào trước mắt vị sư phụ này lời nói.

Đi qua hơn một năm ở chung, hắn hoàn toàn biết rõ Tô Mộc Thần đáng sợ đến cỡ nào.

Tại Tô Mộc Thần trong mắt, không cần nói là hắn, vẫn là tam nương, tứ nương, đều chỉ là sâu kiến.

Chỉ bất quá, Lý Bình An còn chưa hiểu, hắn ấp úng hỏi: "Sư phụ, ngươi. . . Ngươi là cái gì đột nhiên nói những thứ này?"

Tô Mộc Thần mỉm cười nói: "Ta chỉ là cảm thấy như Lý Nguyên như vậy nhân vật, nên chói lọi hậu thế. Cái này. . . Liền làm là ta đối với hắn tôn trọng đi. "

Lý Bình An gật đầu nói: "Tam nương bọn họ cần phải còn chưa đi xa, ta đi hỏi một chút. . ."

---------

Mấy ngày sau. . .

Một nhánh nguyên bản hướng Thần Mộc Điện mà đi đội ngũ chệch hướng nguyên bản quỹ tích, bắt đầu hướng xuyên qua Vân Sơn, Miên Châu, Tinh Hải ba đường, hướng Đông Hải phương hướng mà đi.

Chi đội ngũ này tại sau ba tháng đến Đông Hải bên cạnh.

Đại dương mênh mông mặt biển hiện ra lăn tăn sóng ánh sáng, mà tại đây sóng ánh sáng phía dưới lại cất giấu không biết bao nhiêu khủng bố.

Thôi Hoa Âm đứng tại bờ biển, nhìn xem thủy triều tại bờ biển trên bờ cát lưu luyến tiến lùi, lại thu tầm mắt lại, hỏi: "Tiền bối, chúng ta như thế nào qua biển? "

Tô Mộc Thần cười nói: " rất nhanh liền đến. "

Tiếng nói vừa ra chưa lâu, đã thấy trên biển mây mù đột nhiên gạt ra, một cái cực lớn trong suốt hình dáng tựa như biển sâu quá cá voi từ bên trong cơn gió mạnh chui ra.

Cái kia hình dáng hiển lộ tại ánh nắng sau liền không tiếp tục ẩn giấu thân hình, mà chậm rãi lộ ra chân thực bộ dáng.

Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương, Cô Dao Giác đám người giương mắt ngạc nhiên nhìn xem cái kia từng bước rõ ràng hình dáng.

" bay ở trên trời thuyền lớn! "

Cô Dao Giác không dám tin.

Đừng nói nàng, giờ khắc này tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Cái kia không thuyền chậm rãi rơi xuống, Tô Mộc Thần nhìn về phía không tàu thuyền mạn thuyền bên cạnh một cái thiếu nữ mặc áo vàng nói: "Tô Cát, nhớ tới dẫn bọn hắn vào tông, để bọn hắn trở thành đệ tử chính thức. Đệ tử khác có bọn hắn cũng không có thể thiếu! "

Dứt lời, hắn xa xa điểm một cái Lý Bình An, Thôi Hoa Âm đám người.

" là, lão tổ! "

Thiếu nữ mặc áo vàng cung kính trả lời.

Sau đó, nàng mỉm cười nói: " chư vị mời lên thuyền đi, các ngươi là mấy ngàn năm qua này vẻn vẹn có có khả năng đi hướng Đông Hải quý khách, mời trân quý phần này đại cơ duyên.

Trước khi đi, lại quay đầu nhìn một chút đi.

Lần tiếp theo đã đến, các ngươi đem đứng ở mảnh đất này mọi thứ sinh linh phía trên, chính là Đế Hoàng cường giả đều là muốn bẻ gãy lông mày khom lưng, hướng các ngươi dâng lên lớn nhất kính ý. "

Tô Mộc Thần đưa mắt nhìn đám người trèo lên thuyền, lúc này mới chậm rãi rời đi, hắn chống Mục trượng, từng bước từng bước đạp về đường Phục Giang.

Hiện tại, hắn muốn tiến hành bước kế tiếp.

------------

------------

Hơn tháng về sau.

Tô Mộc Thần đi tới trước Quỷ Ngục.

Hắn chống Mục trượng, trên mặt dáng tươi cười nhìn xem cái kia âm trầm kinh khủng ốc xá sau đi ra váy đen nương nương, thi lễ một cái, sau đó nói: "Tại hạ Tô Mộc Thần, mang thiện ý mà tới.

Thiên hạ Âm Dương đại đồng, Diêm Quân nương nương tựa như đi ngược dòng nước, không tiến ắt lùi.

Cùng hắn để cái khác quỷ vực chiếm đoạt, không bằng đi chiếm đoạt cái khác quỷ vực.

Đến mức ta. . . Lại mang đến lớn nhất thành ý. "

Diêm nương tử lạnh giọng hỏi: "Cái gì thành ý? "

Tô Mộc Thần nói: "Cho ngài mượn trong tay gương đồng dùng một chút. "

Diêm nương tử tay cầm giương lên, cái kia gương đồng liền khoan thai trôi dạt đến giữa không trung, trôi nổi tại bừng bừng màu đen cây rong bên trong âm khí.

Tô Mộc Thần quang minh chính đại nhìn về phía cái kia gương đồng.

Bên trong. . . Hắn gần nhất chuyện làm, cùng với quá khứ đều là tại soi sáng ra, chỉ bất quá tất cả những thứ này lại tồn tại đoạn điểm.

Cái kia đoạn điểm thông hướng Đông Hải.

Nói cách khác, hắn từ trước đến nay đến phiến đại lục này sau làm ra mọi thứ, đều trực tiếp lộ ra ánh sáng tại Diêm nương tử trong mắt.

Ở trong đó tự nhiên bao quát hắn đối với Lý Nguyên một nhà triển lộ ra vô cùng thiện ý.

Lữ Huyền Tiên, Thanh Hãn Thành, cùng với trong lịch sử vô số nhân kiệt đều không thể đi được Đông Hải Tiên Vực, nhưng hết lần này tới lần khác Lý Nguyên cái kia cả nhà đi.

Đây không phải là thiện ý, là cái gì?

Diêm nương tử thu hồi gương đồng.

Tô Mộc Thần nói: "So với điên cuồng sinh linh trí ác quỷ, chúng ta càng muốn Diêm Quân nương nương ngài như vậy tồn tại đến nhất thống quỷ vực. Tô Mộc Thần nguyện làm ngài tiên phong binh, xông pha khói lửa, sẽ không tiếc. "

Váy đen Diêm nương tử đạm mạc nói: "Vậy ngươi mục đích là cái gì? "

"Âm Dương đại đồng! "

Tô Mộc Thần không chút do dự nói, "Chỉ cần có thể Âm Dương đại đồng, ta Tô Mộc Thần chính là mang tiếng xấu tiếng xấu, cũng ở đây không tiếc ."

Váy đen Diêm nương tử không tiếp tục hỏi, nàng chỉ là gật gật đầu, nói: " đi làm đi. "

Tô Mộc Thần cung kính nói: "Vì biểu hiện thành ý, ta biết trước giúp ngài thống nhất toàn bộ đường Phục Giang, chúng ta trước từ. . . Tiệm hoa bắt đầu. . ."Dứt lời, hắn chậm rãi lui ra.

Váy đen Diêm nương tử tiễn đưa bằng ánh mắt hắn nơi xa, ánh mắt lộ ra không tên vẻ cổ quái.

Trong đầu của nàng, tập qua nửa năm nhiều phía trước hình tượng.

Kia là Lý Nguyên đi tới trước mặt nàng, một là cất giữ máu của hắn, hai là bẻ ngón tay cùng nàng tính lấy chuyện sau đó. . .

Hắn lặng lẽ quan sát Lý Bình An quan sát hơn một năm, cuối cùng làm ra một loại nào đó dự đoán.

Căn cứ vào cái này dự đoán, hắn tính rất nhiều khả năng.

Mà bây giờ, tốt nhất khả năng lại đột nhiên xuất hiện.

Lý Nguyên "Chết " vị kia giấu sau lưng Lý Bình An cường giả liền đi ra, không chỉ đem "Nguyên bản đã cắt đứt tu luyện hi vọng Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương, Cô Dao Giác, cùng với Lý Bình An đám dòng dõi đưa đi thần bí Đông Hải Tiên Vực "

Còn đem vị này tên là Tô Mộc Thần cường giả đưa đến nàng trước cửa, trở thành vì nàng bôn ba một đầu "Chó ".

Trừ cái đó ra, hắn còn hóa giải tại Man tộc ẩn tàng nguy cơ, đem nguyên bản vô cùng có thể muốn cùng Tây Cực Thần Linh mộ địa thế lực tiến một bước cứng đối cứng phong hiểm trừ khử ở vô hình, nhưng lại hết lần này đến lần khác không có mất đi đối Thần Linh mộ địa chưởng khống.

Đến mức Chân Viêm Hoàng, Lý Bình An hai vị này nhi tử, Lý Nguyên thì là triệt để buông tay.

Hài tử lớn, có vận mệnh của mình, xem như trưởng bối dựa vào cái gì muốn một mực đi khoa tay múa chân, muốn đi làm chút "Ngươi không hiểu, ta đây là vì tốt cho ngươi " sự tình đâu?

Hắn thuận nước đẩy thuyền, im hơi lặng tiếng cho bọn nhỏ dựng tốt rồi sân khấu, lại lặng yên tại thời cơ tốt nhất toàn thân trở ra, đồng thời. . .

Váy đen Diêm nương tử giương mắt nhìn một chút Quỷ Ngục bên ngoài đầu cành bên trên cái kia chim sẻ nhỏ, trên mặt lộ ra nhân tính hóa dáng tươi cười.

Đồng thời. . . Hắn cũng đã tiến thêm một bước đi?

Chí ít, nhanh.

Đây chính là nam nhân của nàng.

Diêm nương tử đột nhiên sinh ra một tia tự hào.

------------

------------

" cha, cha! "

Diêm Quân nương nương miếu thờ phía trước, một gốc cực lớn hòe thụ già đột nhiên phát ra sàn sạt lá vang, những thứ này lá vang cấu thành âm thanh, "Ta thành công rồi, đây chính là thân thể mới của ta, ta. . . Ta cảm thấy mình thật mạnh a. "

Trên hòe thụ già, con quạ cùng chim sẻ đứng đấy.

Chim sẻ nhìn thấy con quạ, lại nhìn thấy dưới chân hòe thụ già.

Trên hòe thụ già, một cái thân cành tiến đến chim sẻ nhỏ bên cạnh thân, nhẹ nhàng cọ xát chim sẻ lông vũ.

Mà con quạ thì là líu ríu nói: " bất quá, thật giống chỉ có thể là cây, biến không trở lại a, ta hỏi lại lão đầu nhi kia."

Khoảng khắc. . .

Con quạ lại nói: "A a a, hiểu hiểu, ông lão nói ta đây là đã đến tam phẩm cái thứ nhất tiểu cảnh giới, cô âm mượn lửa nặn mới thân.

Chỉ cần ta tu hành đến cái thứ hai tiểu cảnh giới, thiên biến vạn hóa huyết nhục môn, viên này hòe thụ già liền có thể biến thành người nha.

Bất quá, lão đầu nhi kia thật giống rất kinh ngạc, hì hì ha ha. . ."

Lại khoảng khắc. . .

Con quạ lại nói: "Cha, đến lúc đó, ngươi liền muốn có hai cái nữ nhi rồi! Hài lòng hay không a? "

Nó dùng mỏ chim nhẹ nhàng mổ lấy chim sẻ, mà hòe thụ già cũng dùng thân cành vuốt ve chim sẻ.

Chim sẻ tựa như cái đệ đệ tựa như bị đẩy tới đẩy lui.

----------------

--------------

Mà nơi xa.

Tây Cực.

Băng vực.

Dưới mặt đất. . .

Một đoàn so Tiểu Thánh phía trước hình thành dương khí không biết to được bao nhiêu lần hỏa cầu khổng lồ, đang lẳng lặng ngủ đông.

Một màn này cùng phía trước Tiểu Thánh âm khí ly thể, lại hút tụ dương khí sao mà tương tự?

Cự hình hỏa cầu dưới đất tung bay, lại ngẫu nhiên bám vào tại dưới một tòa đông cứng băng trên núi cao, tiếp theo bắt đầu ôn dưỡng, thuận tiện như hoài thai, chờ đợi phá đất mà lên một khắc.

Lý Nguyên ý thức tự nhiên vẫn còn, trong lòng của hắn cũng là âm thầm cảm khái: Không nghĩ tới trời xui đất khiến phía dưới, hắn còn là đạp lên Thiên Hồn con đường tu hành, có thể tựa hồ vẫn là so Tiểu Thánh chậm một bước a.

Tiểu Thánh, vẫn là lợi hại, thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a. . .

Hắn nghĩ như vậy, nóng bỏng màu khô ánh lửa từng bước đem trọn tòa núi cao dưới băng bao phủ, tại đây không người tĩnh vực bên trong bày biện ra cực kỳ to lớn nguy nga một màn..