Chương 216: Thân thành núi, Vạn Thú Biến, luyện tiên tướng, bị ám sát giết

Chương 216: Thân thành núi, Vạn Thú Biến, luyện tiên tướng, bị ám sát giết

Cảm giác mãnh liệt thoải mái dễ chịu từ bốn phương tám hướng mà tới.

Lý Nguyên chỉ cảm thấy chính mình tựa như một lần nữa nằm ở bên trong một cái mẫu thai ấm áp.

Khô lửa bao vây lấy thần hồn của hắn, còn có thần hồn vòng ngoài tổ lục.

Thân thể của hắn, không cần nói là huyết nhục, vẫn là gân cốt đã toàn bộ không thấy, cho nên mới sẽ tại nguyên bản trên mặt tuyết lưu lại một bộ bạch ngọc hài cốt, lấy làm ve sầu thoát xác tác dụng.

Đây là vật chất rút đi, chỉ còn lại có chế tạo vật chất bản nguyên dương khí, đang vì hắn một lần nữa tạo nên lấy thân thể.

Chỉ bất quá lần này, hắn cũng không phải là lại từ bên trong mẫu thai sinh ra, mà là từ thiên địa bên trong sinh ra, cái này so với "Lục phẩm "Thời điểm cải biến sinh mệnh đặc chất không biết muốn mạnh gấp bao nhiêu lần.

Cái kia không trọn vẹn ảnh huyết tu luyện pháp tu ra lục phẩm liền lấy có thể tặng thọ 100, mà cái này một lần nữa thai nghén ở thiên địa pháp môn. . . Lại không biết muốn tăng thọ bao nhiêu.

Tuy nói thọ nguyên đối Lý Nguyên đến nói không có ý nghĩa, có thể đối Tiểu Thánh có ý nghĩa a.

Hắn thật tình bắt đầu vì nữ nhi cảm thấy vui vẻ.

Lúc này, hắn lặng yên cảm giác trạng thái của mình.

Cái này trạng thái thật giống như ba cái vòng, từ trong ra ngoài theo thứ tự là: 【  linh hồn 】 【  tổ lục - khô lửa 】 【  núi lớn 】. Cũng chính là chính hắn, âm dương nhị khí, gần có thân thể mới. . .

Mà mảnh này trên đường lớn bình thường võ giả, hẳn là: 【  linh hồn 】 【  tổ lục - nguyên huyết 】 【  thân thể 】.

Bình thường võ giả tổ lục đều là ba cánh, mà hắn cũng là 3888 cánh. . .

Bình thường võ giả dương khí, đều là nguồn gốc từ lấy "Yêu thú thịt, ruộng thịt thịt làm cơ sở " nguyên huyết, mà hắn cũng là nguồn gốc từ lửa. . . .

Không hề nghi ngờ, hắn đã đến tại đây chút võ giả phía trên.

Cho nên, vào giờ phút này. . .

Hắn trước nay chưa từng có rõ ràng cảm thấy mình sinh mệnh tạo thành cường đại.

Có thể đồng thời, lại lại sâu sắc sợ hãi chính mình linh hồn nhỏ yếu.

Đây có lẽ là bởi vì hắn chính là dùng "Khô lửa" tại đột phá, cho nên mới sẽ sinh ra loại này "Tinh tế nhập vi " tinh tế cảm giác, người khác sợ là căn bản là không có cách cảm thụ.

Lý Nguyên chỉ cảm thấy nếu là đem mọi thứ đều tước đoạt mà đi, hắn liền vẫn là chính hắn, trống rỗng, cái gì cũng không có. . .

Cái này khiến hắn không khỏi nghĩ đến xuyên qua nhìn đằng trước qua "Âm Tào Địa Phủ ".

Lúc ấy hắn liền rất hiếu kì, bởi vì không ít đại năng khi còn sống phá lệ lợi hại, có thể chết về sau rõ ràng còn tại Địa Phủ, nhưng lại đã trở nên nhỏ yếu vô cùng, thậm chí liền cùng người bình thường không có gì khác biệt.

Một chuỗi trên còng tay tức có thể còng Triệu gia thôn lưu manh đầu hói tiểu tam, cũng có thể còng tiên sư trên tiên đảo hoàng đế đều cần đến bái.

Khi còn sống có lẽ có không giống nhau, sau khi chết cũng là.

Cái này nguyên nhân sợ không phải cũng là bởi vì "Tử vong" sẽ đem trừ 【  linh hồn 】 bên ngoài mọi thứ đều cho tước đoạt.

Đầu hói tiểu tam âm dương nhị khí nhỏ yếu, tiên sư âm dương nhị khí cường đại, nhưng nếu là đều không còn, hai người kia chính là đồng dạng.

---------------

Khô lửa chậm rãi tan rã lấy núi, khiến cho ngọn núi này có thể trở thành một bộ thân thể.

Lý Nguyên nằm tại đây "Dương thai "Bên trong, hắn biến mệt mỏi, lại bắt đầu nhịn không được suy tư một số việc.

Dựa vào cái gì tứ phẩm có thể lấy máu sống lại đâu?

Đó là bởi vì bình thường tử vong đều chỉ là thân thể vỡ nát, nhưng "Linh hồn cùng âm dương nhị khí" lại còn có thể trở về đến trước giờ quyết định cái kia một giọt máu bên trong.

Tại sao Thanh Hãn Thành chết là thật chết đây?

Đó là bởi vì Thanh Hãn Thành "Âm Dương nhị khí" đều bị cái kia thanh "Khô Vinh Kiếm "Cho hút đi, đây là trực tiếp vén đáy, chỉ còn lại có Thanh Hãn Thành linh hồn, vậy dĩ nhiên là vô pháp phục sinh.

Như thế, đây là nguyên lý gì đâu?

Huyền huyễn bản Hấp Tinh Đại Pháp sao?

Lý Nguyên không nghĩ rõ ràng.

Hắn nghĩ: Tóm lại, hẳn là thủ đoạn nào đó a?

Lúc này, hắn càng ngày càng buồn ngủ, ánh mắt cũng càng ngày càng vô pháp mượn nhờ thần hồn liên hệ mà nhìn về phía bên ngoài.

Cuối cùng, hắn ngáp một cái, "Nhắm mắt lại ".

--------------

Hắn đang ngủ, nhân gian cũng không có nhàn rỗi.

Có thể bận rộn là người, thiên địa tự nhiên cũng là nên như thế nào thì như thế đó.

Tuyết lớn lại một năm nữa rơi vào đường Vân Sơn.

Cái này đường phía tây cùng Man tộc càng phát ra dung hợp.

Nguyên bản Man tộc lão nhân đã gần như sắp muốn triệt để rời khỏi lịch sử võ đài, mới tới toàn bộ đều là đường Vân Sơn nguyên bản dân bản địa.

Man tộc cùng Đường Môn, từ đầu đến cuối duy trì lấy quan hệ tốt đẹp.

Chính là vị kia cao cao tại thượng Man Hậu, ngày lễ ngày tết cũng biết sai người đi Đường Môn, vì vị kia Đường Môn phía sau màn lão thái thái, hoặc là nói nàng ni cô, dâng lên chút lễ vật.

Có thể những lễ vật này đều bị đặt ở Đường lão thái thái ngoài cửa, mà không thể bị nàng nhìn thấy.

Từ năm ngoái tháng sáu, Lý Nguyên vẫn lạc, Đường lão thái thái liền khiêng Lý Nguyên hài cốt trở lại Đường Môn mật thất.

Vừa vào mật thất, nàng liền cơ hồ chưa từng trở ra.

Đường Môn thế lực đã rất lớn.

Từ Tiểu Thánh vào mộ địa về sau, nguyên bản Thần Hi trang viên, thương hội Vân Sơn thế lực cũng toàn bộ chuyển tới Đường Môn bên này.

Mà man tử, càng là có thể tùy thời trở thành Đường Môn tư binh, phối hợp Đường Môn cơ quan ám khí độc tố, đi làm chút những chuyện khác.

Đường lão thái thái chuyện cần làm rất đơn giản: Đó chính là sưu tập khôi lỗi thuật, mọi thứ khôi lỗi thuật; sưu tập chế tạo khôi lỗi thượng đẳng tài liệu, mọi thứ tài liệu.

Nàng tựa như phát điên nghiên cứu, dù là nàng đã tạo ra ngũ phẩm khôi lỗi, nàng cũng vẫn là chưa dừng lại.

Nguyên bản nàng cái này điên cuồng tâm tư là nhào vào Đường Cừu khôi lỗi trên thân, nhưng Đường Cừu khôi lỗi vào ngũ phẩm sau càng là có được học tập năng lực.

Hiện tại, nàng muốn tiếp tục đem cha nuôi làm thành ngũ phẩm khôi lỗi.

Nàng tin tưởng, cái này hài cốt bên trong cất giấu cha nuôi linh hồn.

Mà nàng. . . Cũng không phải là tại tạo ra một cái mới cha nuôi, mà chỉ là tại tỉnh lại ngủ say cha nuôi.

Đường Niên theo cha đẻ bất quá 10 năm, nhưng theo cha nuôi cũng là trọn vẹn 35 năm.

Trong lòng nàng, cha nuôi khi còn sống, nàng có lẽ không cách nào so sánh. . . Có thể tại chết đi về sau, nàng lại phát hiện Lý Nguyên đối nàng trọng yếu thình lình đã vượt qua cha đẻ.

Lúc này, nàng mặt không biểu tình, ôn nhu vuốt ve Lý Nguyên hài cốt, lại từng chút từng chút bắt đầu bên ngoài trải cấp cao nhất hồn thiết, sau đó lấy đao khắc xuống mạch lạc.

----------------

Lại một bên.

Trong Thần Linh mộ địa.

Thanh âm già nua đã biến chấn kinh.

"Cái gì? Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

"Ông lão, ngươi cái gì ngươi?"Tiểu Thánh nói, "Nói điểm chính."

"Không phải là, ngươi. . . Ngươi nói là ngươi lại chôn ba cái con quạ, sau đó lại bắt đầu phá Thiên Hồn tam phẩm rồi?"Thanh âm già nua hoàn toàn không dám tin.

"Vậy thì có cái gì khó khăn?"Tiểu Thánh nghiêng chân.

Khi có người, nàng rất điềm đạm nho nhã; lúc không có người, hoặc là nói bị nàng thích ứng, bị nàng cảm thấy đã thành nàng địa bàn địa phương, lại sẽ rất tùy ý.

Bây giờ tại nàng nhìn lại, Thần Linh mộ địa chính là nàng tư nhân không gian.

"Được rồi, đừng ngươi ngươi ngươi, ông lão, mau nói đằng sau tu luyện thế nào. Bản cô nương muốn biết."Tiểu Thánh chống nạnh, sau đó hung tợn khoát tay nói, "Ngươi không nói, ta liền đem cái kia mảnh quan tài toàn bộ xốc lên, đừng cho là ta không biết ngươi liền ở đó."

Cái kia thanh âm già nua trầm mặc thật lâu, đột nhiên thở dài một tiếng: "Thiên ý, thiên ý a. . ."

Tuy là thở dài, nhưng lại hỗn tạp mấy phần mịt mờ cuồng hỉ.

"Cái gì thiên ý?"Tiểu Thánh hỏi.

Cái kia thanh âm già nua nói: "Là thiên ý đem ngươi quái thai như vậy đưa đến trước mặt chúng ta, đã như vậy. . . Vậy chúng ta nhất định sẽ đem ngươi bồi dưỡng thành thế gian này cường đại nhất Thiên Hồn."

Nha

Tiểu Thánh đối "Mạnh nhất "Cái gì rõ ràng không có hứng thú, nàng tại vì cha bắt công pháp đây.

Gần nhất cha thần hồn cái kia chim sẻ nhỏ ngơ ngác ngốc ngốc, nghĩ đến là ngay tại đột phá.

Mà một khi cha đột phá, hắn khẳng định cần công pháp phía sau a.

Cho nên, Tiểu Thánh mới đến tìm lão đầu nhi này tranh công pháp.

Nguyên bản nàng còn nghĩ, nếu là ông lão không đáp ứng, nàng liền thật vén quan tài.

Không nghĩ tới ông lão rất hiểu chuyện.

Thế là, ông lão dạy, nàng lại xa xa để nàng "Tam phẩm cây hòe lớn phân thân" tu hành lên.

Trong nháy mắt, thời gian đã đến tháng tư.

Hoàng đô rách nát phủ Thiên Sư hoa đào lại mở, mở đang nở rộ.

Trong hoàng cung, cũng là như thế.

Chỉ tiếc hoàng hậu vô ý ngắm hoa, nàng đuổi tất cả mọi người, vội vàng cất tay tay tại thâm cung Thanh Tâm Điện phía sau trong rừng đi tới đi lui.

Vị hoàng đế kia đã bế quan gần một năm.

Một năm này, hắn một mực không có hiện thân.

Bây giờ trên triều đình chất vấn nổi lên bốn phía, thậm chí còn có chút tin tức nói là Hoàng Đế đã bị nàng độc chết, bây giờ nàng tại cầm quyền.

Những tin tức này đều là từ trước tới giờ không biết cái nào đại xó bên trong nổi lên gió lạnh, nếu muốn đi thăm dò, nhiều lắm là bắt đến mèo con hai ba con, không quan trọng gì.

"Ngươi đi đâu rồi? Đi chỗ nào. . ."

-------------

-------------.