Chương 216 (2): Thân thành núi, Vạn Thú Biến, luyện tiên tướng, bị ám sát giết

Chương 216 (2): Thân thành núi, Vạn Thú Biến, luyện tiên tướng, bị ám sát giết

Những tin tức này đều là từ trước tới giờ không biết cái nào đại xó bên trong nổi lên gió lạnh, nếu muốn đi thăm dò, nhiều lắm là bắt đến mèo con hai ba con, không quan trọng gì.

"Ngươi đi đâu rồi? Đi chỗ nào. . ."

Hoàng hậu từng ngụm từng ngụm hô hấp lấy, thỉnh thoảng ở giữa ghé vào tu luyện mật thất trước cửa, đưa tay gõ cửa hô hào "Bệ hạ, bệ hạ" nhưng không người trả lời.

Nàng bất đắc dĩ rời đi.

Mà một màn này, đã phát sinh trọn vẹn 26 lần.

Hoàng hậu cảm thấy mình nhanh chịu không được.

Nếu là Hoàng Đế lại không xuất hiện một lần, cái kia trên triều đình mâu thuẫn liền muốn triệt để bộc phát.

Chốc lát, lại là mấy ngày.

Tây Cực chỗ sâu, một chỗ đất đông cứng phía dưới núi lớn đột nhiên " sống " tới.

Đáng tiếc, "Sống " núi lớn cũng vẫn là núi lớn.

Núi lớn cũng không thể động.

Chỉ bất quá, trong nháy mắt tiếp theo, một màn phát sinh ở không người nhìn thấy chỗ rung động một màn xuất hiện.

Ngọn núi lớn kia như là huyết nhục bắt đầu áp súc, chen ép, xê dịch, rất nhanh hóa thành một cái tướng mạo bình thường không có gì lạ, chỉ là khí phách cực kỳ to lớn thiếu niên.

Thiếu niên trần truồng đứng tại băng tuyết ngập trời hố to bên trong.

Cái này hố sâu đến hơn nghìn thước, có thể nói cực sâu.

Thiếu niên vừa mới bắt đầu tầm mắt còn có chút mờ mịt, nhưng chợt nhẹ nhàng mấy cái nhảy vọt, liền leo ra hố sâu.

Hắn tâm niệm khẽ động, màu khô nhạt lửa liền từ thất khiếu tuôn ra, nhấc miệng phun một cái, chính là một đoàn nóng chảy mọi thứ màu khô che đậy xung quanh, khiến cho xung quanh mọi thứ đều cấp tốc hòa tan.

Hắn thu hồi hỏa diễm, vô thần tròng mắt cấp tốc khôi phục tập trung, tiếp theo hiện ra một nhóm tin tức:

【  tính danh: Lý Nguyên 】

【  thêm điểm: 6267 2 điểm 】

【  cảnh giới: Ngũ phẩm (nguyên huyết) ? 】

【  thần thông 1: Trường sinh bất lão 】

【  thần thông 2: Lục đạo - Nhân Gian Biến (không trọn vẹn 1 \4)】

Hắn lại quét một cái tự thân số liệu.

Số liệu này thình lình đã từ "4530〜1 29662" biến thành "13530〜219662 ".

Nhưng rất rõ ràng, đây chỉ là ghi chép hắn ảnh huyết lực lượng, mà không phải lực lượng chân chính.

Đến mức lực lượng chân chính, Lý Nguyên lại cũng không biết rõ.

Bất quá, cái này tiến lên vẫn là có thể.

Chỉnh thể lực lượng giảm bớt "1000〜10000" nhưng lại gia tăng "10000〜 100.000 ".

Đây là hỏa lực lượng tăng lên.

Đối ứng quỷ vực, rất có thể cũng là từ nguyên bản "Đơn quỷ" biến thành "Nhiều quỷ ".

Sau đó, Lý Nguyên rất nhanh nghĩ đến mấy cái tham khảo số liệu:

3000 U Kỵ số liệu có thể đạt tới 750.000, 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ có thể đạt tới 350.000, 8000 Phi Hùng Quân tại Lữ Huyền Tiên thống soái xuống lại có thể đạt tới 200 ngàn.

Như thế xem ra, hắn cũng bất quá chính là "Lữ Huyền Tiên mang theo 8000 Phi Hùng Quân " cấp độ mà thôi, không có gì đáng giá kiêu ngạo.

Lý Nguyên nhẹ nhàng lắc lắc đầu, tiếp tục xem lúc này tin tức.

"Cảnh giới "Cái này một cột hắn đã tạm thời mặc kệ, cái này" bảng" hiển nhiên là bị kẹt lại, đến mức về sau có hay không chữa trị cơ hội. . . Lại chỉ có thể lại nhìn.

Trên thực tế, hết thời gian bây giờ, hắn đã ẩn ẩn có suy đoán, "Trường sinh bất lão" mới phải hắn chân chính "Vô thượng thiên phú" mà "Số liệu biểu hiện" "Diêm tỷ cung cấp điểm" những thứ này rất có thể là thế giới này liền tồn tại một loại nào đó vĩ lực.

Mà hắn mặc dù dung hợp khô hỏa, nhưng còn cần củng cố, cái này cần tìm một cái địa phương an tĩnh tu hành mới được.

Lý Nguyên thu hồi tâm tư, hắn lại bắt đầu cấp tốc quan sát bên ngoài chuyện phát sinh.

Đầu tiên, ngón tay hắn hơi cong, thử nghiệm giật giật "Ngàn dặm một tuyến ".

Cái này "Ngàn dặm một tuyến " quấn quanh đối tượng rõ ràng là Cô Dao Giác.

Nhưng cái gì cũng không có phát sinh.

Lý Nguyên tiếp tục giật giật.

Vẫn là không thành công.

Ngàn dặm một tuyến, cái này đối với Lý Nguyên mà nói có thể nói là "Cực kỳ thuận tiện " ác quỷ bảo vật, tựa hồ mất đi hiệu lực!

Không

Không phải là mất đi hiệu lực, mà là vô pháp dẫn hắn đi hướng "Đông Hải Tiên Vực" loại này cấp bậc cao hơn thế giới.

Lý Nguyên suy đoán:

Có lẽ là quấn quanh ở Cô Dao Giác trên người ngàn dặm một tuyến bị Đông Hải tiên nhân nhận ra, mà đi trừ.

Lại có lẽ là cái kia mảnh Tiên Vực hoàn toàn ngăn cách những lực lượng này.

Đến mức "Chín đường lâm thời tuần lệnh" cũng vô dụng.

Vừa đến, hắn không có đi qua Đông Hải Tiên Vực;

Thứ hai, hắn thật vô pháp cam đoan Đông Hải Tiên Vực vẫn là tại long mạch quản hạt bên trong.

Cho nên, chín đường lâm thời tuần lệnh cũng kéo.

Hắn khe khẽ thở dài.

Tại hắn trong kế hoạch, Cô Dao Giác đám người chỉ cần đi đến Đông Hải Tiên Vực, vậy liền tương đương hắn cũng đi đến.

Nếu là mọi thứ thuận lợi, hắn liền có thể tại chưởng khống khô hỏa về sau, trực tiếp đi Tiên Vực lặng lẽ nhìn xem, sau đó bắt đầu tìm kiếm đến tiếp sau pháp môn tu luyện.

Có thể hắn thất bại.

Hắn không thể rời đi phiến đại lục này, không thể đi hướng cấp bậc cao hơn thế giới.

Quả nhiên, trên đời không biết tồn tại thập toàn thập mỹ kế hoạch, chắc chắn sẽ có sai lầm, liền nhìn ông trời cho ngươi mấy phần may mắn.

Lần này, hắn có thể đi đến một bước này, đã đầy đủ may mắn.

Lý Nguyên quan sát trong chốc lát, vẫn là trước quay về hoàng cung Thanh Tâm Điện.

Hắn đổi thân y phục, sau đó kéo ra cửa mật thất, đi vào trong ngày xuân đường mòn bên trên, duỗi lưng một cái.

Hắn xuất quan tin tức, rất nhanh để lo âu hoàng hậu đi tới trước người hắn.

Hoàng hậu nhìn xem cái này gần như một năm chưa gặp mặt Hoàng Đế, con mắt đều đỏ, sau đó quay đầu chỗ khác muốn phải tức giận, nhưng lại cuối cùng không có tức giận, chỉ là như thế không nói một lời. . .

Lý Nguyên nói: "Trẫm bế quan, quên thời gian."

Hoàng hậu nghiêng đầu, sẵng giọng: "Bên ngoài đều đang đồn nói Yêu Hậu độc chết Thiên Tử, độc tài triều cương đây."

Lý Nguyên nói: "Cái này dễ thôi, hôm nay phong quang tốt, ngươi mang trẫm xuất cung đi loanh quanh, làm cho tất cả mọi người đều nhìn thấy chính là."Nói đi, hắn nhìn thấy hoàng hậu ngửa đầu xuất thần mà nhìn xem hắn.

"Như thế nào rồi?"

"Không có gì. . ."Hoàng hậu cúi đầu, lại đột nhiên nói, "Bản cung là cùng ngươi còn không đủ thân cận, cho nên không thể biết ngươi chân chính tại làm sự tình sao? "

Lý Nguyên gãi gãi đầu, bất quá hắn cũng không khả năng đem chính mình chân chính tướng mạo, thân phận thật sự nói thẳng ra, rốt cuộc "Tây Môn Cô Thành" đã cùng Đại Tạ Tiểu Tạ chị em gái ràng buộc cực sâu.

Cho nên, hắn tới gần một bước.

Khí tức nóng bỏng đập vào mặt.

Sau đó, đỡ lấy hoàng hậu hai vai, nói khẽ: "Nhị tỷ, ta muốn làm chỉ là không muốn bị che đậy hai mắt, ta đi ra ngoài lịch luyện, muốn nhìn một chút thế giới này. ••

"Nhị tỷ" hai chữ, để Tạ Vi thân thể run lên, hô hấp của nàng thoáng cái đều ngừng, thân thể mềm mại như có lửa lưu nóng qua, một nháy mắt liền mềm nhũn đổ vào Lý Nguyên khuỷu tay.

Nàng cố nén loại kia "Tiểu thâu bịt tai trộm chuông lại bị người gọi ra " tim đập nhanh, run giọng nói, "Vậy ngươi tại sao muốn ám sát Thiên Tử?"

Lý Nguyên nói: "Hắn đùa giỡn Tiểu Du, mà lại. . . Nhị tỷ cũng không thích hắn, ta đem hắn giết."

Hoàng hậu rất muốn nói " gạt người ".

Như vậy thiên quân vạn mã tầng tầng lớp lớp vây quanh, từ bên ngoài không có nửa điểm sơ hở, chỉ có bên trong cái kia một tia ám sát khả năng cục diện, như không có mưu tính, nàng thật không tin lắm.

Bất quá nghĩ lại, nhưng cũng chưa hẳn không có như thế một khả năng nhỏ nhoi.

Lại nói, trước mắt nam nhân này cùng nàng cùng Tiểu Du ràng buộc đều đã sâu, cho dù muốn truy cứu, cũng tuyệt đối không phải là lúc này. Nam nhân này như tồn lòng xấu xa, cái kia Tạ gia chính là vạn kiếp bất phục.

Đột nhiên, Tạ Vi nói: "Để Tiểu Du cho ngươi sinh đứa bé đi."

Lý Nguyên nói: "Ta hết sức đi."

Hắn đối sinh sôi hậu duệ cũng không có bài xích tâm, chỉ bất quá. . . Hắn thật rất hoài nghi mình có thể hay không sinh ra hài tử.

Hắn hiện tại đến tột cùng là cái gì, hắn cũng không hiểu.

Mà cái này có lẽ muốn dựa vào đến tiếp sau Thiên Hồn pháp môn tu luyện.

Cái kia tam phẩm pháp môn tu luyện bên trong rất có thể sẽ trả lời hắn những vấn đề này.

Tạ Vi thấy hắn như thế một cách tự nhiên đáp ứng, nhịn không được lộ ra mỉm cười, sau đó lôi kéo tay của hắn nói khẽ: "Chờ ngươi cùng Tiểu Du sinh hài tử, các ngươi liền an tâm qua các ngươi đi.

Muốn đi chỗ nào thì đi chỗ đó, ở đến hoàng cung cũng có thể.

Bệ hạ bệnh nặng rất lâu, chết bệnh băng hà cũng rất bình thường.

Nhưng. . . Nhưng ngươi nếu là nghĩ bản cung. . . Được rồi. . . Không có gì. . .

Chúng ta. . . Chúng ta không thể."

---------------

---------------

Một lát sau.

Tại 3000 Hoàng Thành Vệ vòng vây xuống, Thiên Tử xe lầu ra bên ngoài mà đi.

Xe lầu rèm xốc lên  bất kỳ người nào đều có thể nhìn thấy trong xe Thiên Tử cùng hoàng hậu.

Thiên Tử suy yếu, thỉnh thoảng ho khan, mà hoàng hậu lại ở bên cạnh quan tâm mà nhìn xem hắn.

Mà đổi thành một bên

Diêm Quân nương nương miếu phụ cận

Con quạ nhỏ khi nhìn đến chim sẻ nhỏ khôi phục thần thái về sau, chính là một tiếng reo hò, sau đó hỏi: "Cha, ngươi có muốn hay không Thiên Hồn tu hành pháp phía sau pháp môn a, ta đã hỏi lão đầu nhi kia muốn tốt."

Lý Nguyên quả thực kinh ngạc đến ngây người.

Áo bông nhỏ chính là áo bông nhỏ.

Lão ba còn chưa mở miệng, nàng liền đã an bài tốt.

Cái này nên là nhiều tri kỷ a?

Thế là, hắn khống chế chim sẻ nhỏ nhẹ nhàng mổ lấy con quạ lông vũ, sau đó gật gật đầu.

Con quạ líu ríu, bắt đầu đem đến tiếp sau "Thiên Hồn tu hành pháp" đọc cho Lý Nguyên nghe.

Con quạ nhỏ tại đọc.

Hòe thụ già thì là nhô ra hơn mười cây rễ phụ trên mặt đất vẽ lấy đồ.

Lý Nguyên yên lặng nghe.

Thiên Hồn tu hành pháp cái thứ hai tiểu cảnh giới tên là "Thiên biến vạn hóa huyết nhục môn ".

Một ngày tu thành, liền có thể đem nguyên bản mới thân một lần nữa hóa thành hình người, đồng thời có được nhất định lực lượng kỳ lạ, tỉ như "Ba đầu sáu tay" thậm chí "Chín đầu mười tám cánh tay" vân vân. . .

Hắn sở dĩ có thể trực tiếp biến trở về hình người, là bởi vì thần thông nguyên nhân, nếu không cũng chỉ có thể hóa thành một ngọn núi, ở nơi đó lẳng lặng chờ lấy, thẳng đến đem cảnh giới kế tiếp tu luyện thành công thì ngưng.

Mà cái này một cái tiểu cảnh giới pháp môn tu luyện thì là "Điều động Âm Dương" khiến cho nguyên bản thân thể cứng ngắc bắt đầu chảy xuôi, tại chảy xuôi trong quá trình không hề chỉ là huyết nhục chảy xuôi, cũng là âm khí cùng thần hồn chảy xuôi.

Nói một cách khác, trong quá trình này, muốn lợi dụng huyết nhục cùng âm khí điều chỉnh đem thần hồn một lần nữa tạo hình, từ đó hình thành một loại được xưng là "Tiên tướng " đồ vật.

Cho nên, Lý Nguyên mặc dù có thể dễ dàng thoát ly núi hình thái, mà biến thành người, nhưng hắn chỉ là huyết nhục biến hóa, cũng không phải là thần hồn tạo nên.

Hắn thiên biến vạn hóa, thần hồn vẫn là nguyên bản bộ dáng.

Nhưng muốn phải đột phá Thiên Hồn cái thứ hai tiểu cảnh giới, lại cần ngưng luyện ra cái này "Tiên tướng ".

Cái này khiến Lý Nguyên nghĩ đến xuyên qua nhìn đằng trước đến "Pháp tướng" loại hình đồ vật.

Rõ ràng thân thể ở nơi đó đứng đấy, nhưng phía sau lại đột nhiên toát ra một cái cao lớn vô cùng, chiếu lấp lánh bộ dáng.

Đến lúc đó, coi như Luân Hồi mấy đời, cái này "Pháp tướng" vẫn còn, cho nên mới sẽ có cái gì tiên nhân chuyển thế truyền thuyết.

Mà chỉ có tu luyện tới loại tình trạng này người, mới có thể nói trình độ nhất định chân chính đã vượt ra Địa Phủ.

Bất quá, Lý Nguyên xem chừng "Tiên tướng" hẳn là không lợi hại như vậy, hẳn là một cái bắt đầu. . . Rốt cuộc đằng sau còn có "Địa Tiên" "Thủy Tiên" "Phong Tiên" dạng này tiểu cảnh giới.

Hắn đối tu luyện luôn luôn xem trọng vô cùng.

Chỉ cần có thể tu luyện, hắn liền có thể biến thành "Tử trạch ".

Theo Tiểu Thánh chậm rãi miêu tả, Lý Nguyên đã không kịp chờ đợi muốn trở về tu luyện.

Rốt cuộc căn cứ Tiểu Thánh miêu tả, muốn phải đột phá "Thiên biến vạn hóa huyết nhục môn" liền cần cường đại dương khí, cùng với đầy đủ chính xác âm khí lưu động, như thế mới có thể đột phá thành công.

Cái đồ chơi này thật giống như Lý Nguyên xuyên qua trước nghe nói "Võ lâm cao thủ lấy vận chuyển chân khí chu thiên" vậy.

Chỉ bất quá, "Chân khí ở thể nội vận chuyển" ở đây biến thành "Âm khí tại bên trong dương khí vận chuyển ".

Như thế nào vận chuyển, như thế nào hô hấp, như thế nào lợi dụng tài nguyên đều là cực kỳ trọng yếu.

Lý Nguyên chuyên chú lắng nghe.

Mà đổi thành một bên ngay tại bên ngoài đi lanh quanh hắn lại hiện ra đúng lúc đờ đẫn, cái này vừa vặn phù hợp Thiên Tử bệnh nặng trạng thái.

Bên trong hoàng đô, rộn rộn ràng ràng.

Phía trước bị Liên tặc phá hủy khu vực ngay tại trùng kiến.

Mà các nơi đều có ám vệ lặng lẽ quan sát, một ngày xuất hiện người như có ác ý đều sẽ bị trực tiếp bắt giữ.

Mới xây 3000 Hoàng Thành Vệ lại sẽ đem mọi thứ người muốn phải tới gần Thiên Tử xe lầu ngăn lại.

-------------------

-----------------------.