Chương 216 (3): Thân thành núi, Vạn Thú Biến, luyện tiên tướng, bị ám sát giết

Chương 216 (3): Thân thành núi, Vạn Thú Biến, luyện tiên tướng, bị ám sát giết

Bên trong hoàng đô, rộn rộn ràng ràng.

Phía trước bị Liên tặc phá hủy khu vực ngay tại trùng kiến.

Mà các nơi đều có ám vệ lặng lẽ quan sát, một ngày xuất hiện người như có ác ý đều sẽ bị trực tiếp bắt giữ.

Mới xây 3000 Hoàng Thành Vệ lại sẽ đem mọi thứ người muốn phải tới gần Thiên Tử xe lầu ngăn lại.

Chỉ chốc lát sau. . .

Xe lầu dừng ở một tòa tinh xảo trước núi.

Cái kia núi ước chừng hai ba trăm mét cao, bên trên màu sắc sặc sỡ, hoa và cây cảnh nở rộ, đỉnh cao nhất còn có một tòa cổ tháp bộ dáng hành cung.

Đường núi xa xôi, khúc chiết mà lên.

Tạ Vi cuốn vịn Lý Nguyên xuống xe, nói: "Bệ hạ, chúng ta đi trên Ngọc Lân Sơn đi một chút đi."

Lý Nguyên nhìn trước mắt núi, lấy lại tinh thần.

Hắn vô ý thức quan sát một chút núi này.

"Làm sao vậy, bệ hạ?"

Lý Nguyên nói: "Không có gì, chính là cảm thấy nhỏ."

Tạ Vi cười nói: "Ngọc Lân Sơn cái này tại hoàng đô bên trong tính lớn, thật muốn bò hơn nghìn thước cao núi lớn, cần tiến về trước danh sơn đại trạch mới được. ••

Lý Nguyên gãi gãi đầu.

Hắn hiện tại liền có thể tại chỗ biến thành một tòa hơn nghìn thước núi lớn.

Lướt qua Tạ Vi, hắn nói: "Chưa hẳn."

Hai người nói chuyện, mười bậc mà lên.

Tạ Vi cười nói: "Chưa hẳn? Núi bên trong hoàng đô, lấy Ngọc Lân tú lệ nhất, lấy Kim Đỉnh cao nhất, có thể cái này cao nhất cũng bất quá hơn năm trăm mét mà thôi.

Bệ hạ như nghĩ bò núi cao, vậy lần sau chúng ta liền đi Kim Đính Sơn là được. .

Chỉ là nghĩ bò ngàn mét trở lên núi lớn, cũng là không có."

Lý Nguyên cười cười. . .

Đêm đó, hai người cũng không có xuống núi, rốt cuộc Hoàng Đế người yếu, chịu không được vừa đi vừa về giày vò.

Hai người liền tại đỉnh núi hành cung bên trong vượt qua một đêm.

Nửa đêm, Tạ Vi lại leo lên Lý Nguyên thân thể. . .

Một hồi nhiệt liệt về sau, Lý Nguyên ôm hoàng hậu, nói: "Có lẽ hoàng hậu đã bò qua núi lớn đâu?"

Hoàng hậu mới nhớ tới ban ngày cái kia một gốc rạ, nhịn không được che miệng nở nụ cười, sau đó khoét một cái xem thường, nũng nịu gắt giọng: "Có xấu hổ hay không a?"

Lý Nguyên nhắc nhở: "Lúc ban ngày, hoàng hậu thật giống cùng ta nói qua chúng ta không thể. . ."

Tạ Vi gương mặt xinh đẹp đỏ hồng, nàng trong đầu chuyển sự tình quá nhiều, cái kia nói xong cũng quên.

Lúc này, nàng hít sâu một hơi, ngụy biện nói: "Bản cung. . . Bản cung nói là chờ ta cái kia em rể cùng muội tử sinh hài tử về sau nha."

Hai người ôm nhau ngủ.

Ngày thứ hai, mưa nhỏ như bơ.

Hoàng Đế hoàng hậu lại lần nữa trở về hoàng cung.

Mà đi qua như thế một lần "Tẩu tú" "Yêu Hậu độc hại Thiên Tử " tin nhảm tự sụp đổ.

Lý Nguyên thì là tiếp tục ở tại Thanh Tâm Điện chỗ sâu, bắt đầu củng cố cảnh giới, đồng thời thử nghiệm tu luyện công pháp, để cầu đột phá. Đối với người khác mà nói, muốn phải tu luyện Thiên Hồn pháp môn, tại tam phẩm ruộng thịt phụ cận là tối thiểu nhất yêu cầu.

Có thể Lý Nguyên nhưng căn bản không cần.

Hắn chỉ cần có hoàn toàn yên tĩnh chỗ tu luyện liền có thể.

Bất quá, nói trở lại, Thanh Tâm Điện kỳ thực ngay tại tam phẩm ruộng thịt bên cạnh. . .

-------------------

Nửa đêm.

Thiếu niên đem quần áo trút bỏ, chỉnh chỉnh tề tề gấp gọn lại đặt ở trong mật thất.

Sau đó, hắn thì là ngồi xếp bằng.

Quanh người hắn huyết nhục bắt đầu đột ngột phồng ra, lại lùi về.

Chỉ chốc lát sau, hắn cánh tay biến thành một tòa bén nhọn hòn đá, lại một lúc hắn sống lưng biến thành một khối cao hơn mấy trượng nham thạch lớn, cái này nham thạch lớn đột ngột chống lên, cơ hồ muốn đem mật thất cho trực tiếp căng nứt.

Thân hình hắn thiên biến vạn hóa, đây là quá trình thích ứng.

Hắn nhất định phải đem thân thể làm đến "Khống chế tùy tâm " cấp độ.

---------------

---------------

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Trong nháy mắt, lại là hai tháng đi qua.

Một ngày này, trong mật thất Lý Nguyên thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Không có bất kỳ cái gì báo hiệu, cả người hắn đột nhiên biến thành một khối vừa vặn nhồi vào mật thất nham thạch lớn.

Ngay sau đó cái này nham thạch lớn lại như là huyết nhục bắt đầu áp súc, chen ép, xê dịch, sau đó hóa thành một cái khó nói lên lời quái vật.

Quái vật này lại tiếp tục áp súc, đè thêm co lại, hóa thành một đầu voi lớn yêu thú.

Cái này voi lớn yêu thú như cũ tại áp súc, sau đó lại biến thành mãnh hổ, sói hoang, mèo, con ruồi, con kiến. . .

Lại nói tiếp, con kiến này lại "Oành" một cái nổ tung, hóa thành một thiếu niên thần sắc tĩnh mịch, khí phách to lớn. Thiếu niên lộ ra mỉm cười, nhìn lướt qua tin tức:

【  thần thông 2: Lục đạo - Nhân Gian Biến, Vạn Thú Biến (không trọn vẹn 2 \4)】

Trong lòng của hắn lầm bầm:

Quả nhiên, đối khô hỏa triệt để dung hợp, để ta thu hoạch lực lượng mới.

Cái này lại bù đắp "Bốn khối mảnh vỡ" bên trong một cái khác khối.

"Chỉ bất quá tại sao 【  Lục Đạo Biến 】 chỉ có bốn cái mảnh vỡ đâu?"

Hắn suy nghĩ một hồi, lắc lắc đầu.

Quên đi, vấn đề này hiện tại hiển nhiên là vô giải, ta cũng không cần đi chui loạn rúc vào sừng trâu.

Nhưng có thể suy đoán ra đến chính là, muốn phải chưởng khống 【  Lục Đạo Biến 】 đến tiếp sau lực lượng, có lẽ liền muốn cướp lấy mạnh hơn lửa.

Mỗi một lần hỏa tăng cường, đều để hắn đối huyết nhục chưởng khống tiến thêm một cái cấp độ. Bây giờ Lý Nguyên chỉ cảm thấy mình có thể tùy tâm sở dục biến hóa.

Hắn có thể biến thành bất luận kẻ nào, biến thành bất kỳ yêu thú gì, côn trùng, còn có thể biến thành một ngọn núi, coi là thật có chút "Bảy mươi hai biến " cảm giác.

Cái này khiến hắn có chút không tên chờ mong đến tiếp sau biến hóa.

Hắn một lần nữa mặc vào áo bào, sau đó đi ra mật thất, dưới ánh mặt trời ngáp một cái.

Mới đánh tới một nửa, hắn liền chú ý đến tại Thanh Tâm Điện bên ngoài phục thị cung nữ mặt lộ kinh hoàng vẻ, trên mặt tràn ngập sợ hãi, tựa như là chuyện gì xảy ra.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, đem cảm giác cấp tốc buông ra, lắng nghe toàn bộ hoàng cung động tĩnh.

Nghe trong chốc lát, hắn liền rõ ràng.

Thế là, hắn trực tiếp sử dụng "Huyễn Thân Thuật" hướng Phượng Minh Cung mà đi.

Cái này trong thâm cung, ngày bình thường, Hoàng Đế ở tại Long Ngâm Điện, hoàng hậu ở tại Phượng Minh Cung, mà như muốn thanh tịnh tu hành, mới có thể đem đến Thanh Tâm Điện như vậy không người quấy rầy địa phương.

Một đường vội vàng, có thái giám cung nữ chạm mặt mà qua.

Nhưng Lý Nguyên đối bọn hắn mà nói, lại chỉ là một đoàn trong suốt không khí.

Bọn hắn đi qua đường, lại không có mảy may nhận ra bên cạnh thân có người đi qua.

Chốc lát, Lý Nguyên đi tới Phượng Minh Cung trước.

Cái này cung chung quanh đã sớm bị rất nhiều ám vệ, Hoàng Thành Vệ chỗ vây quanh.

Mà tại bên trong Phượng Minh Cung trước cửa điện thình lình đứng đấy vị kia Cao Khai Bình tướng quân.

Tướng quân này tay cầm trường thương, mắt lạnh lẽo quét lấy bốn phương.

Rõ ràng, chính là hắn có Huyễn Thân Thuật, cũng vô pháp tránh thoát Cao Khai Bình giám thị. Bất quá kia là đi qua.

Tiếp theo sát. . .

Lý Nguyên thân hình thoắt một cái, huyết nhục áp súc

Nhất thời, thiếu niên biến mất, giữa không trung xuất hiện một cái con muỗi cánh trắng.

Con muỗi thi triển "Huyễn Thân Thuật" theo gió từ khe cửa sổ chỗ tung bay đi vào.

Trong phòng, có nhàn nhạt mùi máu tươi.

Tạ Vi chính tựa ở trên giường, nàng đầu vai chính quấn lấy băng vải, trong lúc đó thấy ẩn hiện có vết máu chảy ra.

Cũng theo vậy trước trong nhận thức, Lý Nguyên mơ hồ đoán được Tạ Vi xảy ra chuyện, nhưng lại không nghĩ tới là việc này.

Chấp chính hoàng hậu tao ngộ ám sát, cái này thế nhưng là việc lớn!

Hắn giữa không trung lộ ra thân hình.

Tạ Vi đột nhiên xoay người, nhìn xem trong hư không đột nhiên xuất hiện Hoàng Đế, cả người mắt phượng trừng trừng, miệng nhỏ khẽ nhếch, hiện ra cực kỳ vẻ không thể tin được.

Mà ngoài cửa Cao Khai Bình, càng là không có nửa điểm nhận ra.

Lý Nguyên ngồi vào trước giường, thương tiếc nhìn xem nàng đầu vai thương, ôn nhu hỏi: "Người nào làm?"

Tạ Vi hít mũi một cái, lại chợt lộ ra cười, nói khẽ: "Ngươi đừng quản nha. . ."

Hai người vừa đối thoại, ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng đập cửa, cùng với Cao Khai Bình giọng nghi ngờ.

"Nương nương, trong phòng có người?"

Tạ Vi nói: "Không người đâu, bản cung chính mình đang nói chuyện."

Cao Khai Bình chính mình cũng không tin có người có thể lặng yên không một tiếng động vòng qua hắn, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Tạ Vi so với khẩu hình nói: "Ôm ta."

Lý Nguyên ôm lấy nàng.

Tạ Vi đưa lỗ tai nói khẽ: "Bản cung muốn đem đường Hoang Nam quân đội điều đến hoàng đô. . . Sau đó, liền tao ngộ ám sát. Không chỉ bản cung, vì bản cung tại công đường đề nghị thần tử cũng chết rồi."

Lý Nguyên nói khẽ: "Ngươi quá gấp đi?"

Nhìn lá rụng biết mùa thu đến.

Lý Nguyên vừa nghe liền rõ ràng Tạ Vi nghĩ tước bỏ thuộc địa.

Mỗi một đạo tiết độ sứ, chính là một cái phiên vương, cầm binh tự trọng, hậu hoạn vô tận.

Có lẽ tại ban sơ, những thứ này tiết độ sứ phát huy qua đối kháng các nơi giang hồ thế lực tác dụng.

Nhưng bây giờ, đi qua Liên giáo một phen cướp sạch, không ít giang hồ thế lực đều tàn lụi, ngược lại là nhóm tiết độ sứ bảo toàn tự thân, hậu kỳ phát lực, cũng là càng phát ra làm lớn, hiện tại ẩn có nghe điều không nghe truyền, chín cái triều đình cảm giác.

Tạ Vi chậm rãi lắc lắc đầu, ôn nhu nói: "Đi tìm Tiểu Du đi. . ."

Lý Nguyên gặp nàng không muốn nói, liền lại kiểm tra một phen thương thế của nàng, gặp không ngại lúc này mới rời đi.

Trở lại Thanh Tâm Điện về sau, hắn lại lần nữa vào mật thất, sau đó bắt đầu vận chuyển Âm Dương, để tranh thủ thời gian bước vào cái thứ hai tiểu cảnh giới "Thiên biến vạn hóa huyết nhục môn" ngưng ra "Tiên tướng ". . .

3,880 đạo tổ lục tùy tâm mà động, bắt đầu tại trong lửa vận chuyển.

Cái này liền giống như "Thổi người" thần hồn của Lý Nguyên cũng bắt đầu tùy theo biến hóa.

Nhưng không giống với "Thổi người" như thế, một ngày Lý Nguyên ngừng vận chuyển, mọi thứ liền lại biết khôi phục nguyên dạng..