Chương 217: Chờ thiên lôi, giúp Liên giáo, nuốt tiệm hoa, Nghiệt Kính thành

Chương 217: Chờ thiên lôi, giúp Liên giáo, nuốt tiệm hoa, Nghiệt Kính thành

Mật thất, yên lặng mà trống trải.

Trừ màu đen bằng đá treo trên vách tường một chút các thức quần áo, trên bàn trà để đó một chút ngân lượng hạt đậu vàng bên ngoài, chính là cái gì đều không còn.

Nơi đây chính là hoàng cung nơi quan trọng  bất kỳ cái gì muốn tiến vào người đều muốn vòng qua tầng tầng lớp lớp hộ vệ, có thể nói rất khó.

Mà ở đây tu hành, trên cơ bản có thể không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, rất thanh tịnh.

Lý Nguyên căn cứ công pháp, vận chuyển tổ lục.

Tổ lục như đóa hoa sen, bên trong mở 3,880 cánh.

Một cánh hoa sen tản ra, lại bắt đầu đi khắp, tại trong lửa "kẹo đường thổi ".

Chỉ bất quá, mỗi khi cái này "kẹo đường thổi " càng thổi càng lớn lúc, Lý Nguyên liền biết cảm thấy một loại khó nói lên lời áp lực thật lớn cùng mệt nhọc, cái này lại sẽ khiến cho hắn mệt mỏi, từ đó không thể không xả hơi.

Cái này buông lỏng khí, "kẹo đường thổi " thật giống như rò khí khí cầu, xoát một cái liền biến mất.

Âm Dương khó tan ra, mà có khả năng "Tại trong lửa kẹo đường thổi " đã là cái này Thiên Hồn pháp môn tu luyện chỗ huyền diệu.

Mà sở dĩ xương cốt ngọc có thể tu hành pháp môn này, Lý Nguyên cũng đã rõ ràng duyên cớ.

Tại cái thứ nhất tiểu cảnh giới lúc, nếu không có tụ âm khí, người chết đó chính là chết rồi, căn bản sẽ không ly thể đi cùng dương khí kết hợp.

Tại đây cái thứ hai tiểu cảnh giới lúc, nếu là không có đủ cường đại tiên thiên âm khí, vậy căn bản thổi không động này kẹo đường thổi.

Bởi vì vừa mới bắt đầu tu hành không bao lâu, Lý Nguyên cũng không có gì đi cùng Tiểu Thánh giao lưu dự định.

Lúc này, mãnh liệt cảm giác mệt mỏi vọt tới về sau, hắn liền trực tiếp lui về phía sau nằm vật xuống, buông ra suy nghĩ suy nghĩ chút vấn đề khác.

Trong mật thất vô cùng an tĩnh, nếu không lắng nghe, ngoại bộ mọi thứ âm thanh truyền các nơi đây, đều như cách một tầng biển sâu dòng nước, mơ hồ mà không chân thực.

Lý Nguyên suy nghĩ bay tới.

Hắn tại quan trắc cái này chính mình tiến vào tam phẩm sau thân thể biến hóa.

Rất nhanh, Lý Nguyên phát hiện một kiện kỳ quái sự tình: Hắn tựa hồ đã hoàn toàn không cần lại thông qua "Ăn cơm " đến thu lấy "Thân thể cần thiết hoạt động cơ năng ".

Cho dù hắn ăn "Tích Cốc Đan " nhưng cái này đan dược cũng không có như trước kia đưa đến tác dụng.

Nhưng mà, Lý Nguyên lại cảm thấy cũng không phải là cảnh giới này không cần "Ăn cơm ".

Vừa vặn tương phản, cảnh giới này cần "Ăn cơm " cần phải càng nhiều.

Đạo lý kia rất đơn giản, càng là hình thể khổng lồ sinh vật cần thiết đồ ăn thì càng nhiều; càng là trước vào thiết bị cần nguồn năng lượng liền càng cao cấp hơn. . .

Tiểu Thánh cái kia tam phẩm hòe thụ già thân thể bây giờ rễ phụ rộng tán, tại phía dưới mặt đất khắp nơi hấp thu chất dinh dưỡng, cũng thua thiệt là tại tam phẩm ruộng thịt phụ cận, cho nên mới có thể dài lâu tồn tại.

Bất quá dù là như thế, con quạ nhỏ còn biết động một chút lại cùng hắn nói "Đói ".

Như thế có thể thấy được, đổi thân thể mới về sau, "Đói " cũng như bóng với hình.

Điểm này cùng Lý Nguyên nghĩ hoàn toàn khác biệt.

Theo lý thuyết, ngươi đã lợi hại hơn, ngươi làm sao còn biết "Đói " đâu?

Có thể sự thật. . . Chính là như thế.

Ai cũng biết đói.

Càng lợi hại, liền "Ăn " càng nhiều.

Chỉ bất quá, giải quyết "Đói " biện pháp lại không giống nhau.

Người bình thường cần ăn cơm ăn thịt đến lấp bao tử, mà đổi thân thể lại cũng cần cướp lấy cái khác năng lượng. Cái này năng lượng có lẽ chính là dương khí.

Chí ít, Thiên Hồn là như thế.

Hắn bây giờ bản thể là một ngọn núi, muốn để một ngọn núi động, cái kia cần năng lượng cũng không ít.

Nhưng vì cái gì hắn chính là không cần ăn cơm đây?

Lý Nguyên đột nhiên hồi tưởng lại phía trước hắn tại "Dương thai "Bên trong cảm nhận được cấp độ:

【  linh hồn 】 【  âm dương nhị khí 】 【  thân thể 】.

Đối với người khác đến nói, cần từ ngoại giới thu hoạch được 【  thân thể 】 cần năng lượng.

Có thể hắn "Âm Dương nhị khí " lại có như vậy một chút điểm khác biệt.

Khô hỏa, trực tiếp cho thân thể bên trong cung cấp năng lượng.

Mà khô hỏa đầu nguồn thì là Thái Dương.

Thái Dương dương khí, trùng trùng điệp điệp.

Có thể lại trùng trùng điệp điệp cũng không phải vô cùng vô tận.

Đối với bất kỳ chủng tộc nào mà nói, tài nguyên tổng lượng đều là có hạn, cho nên lúc này mới mang đến cường giả tiến hóa, kẻ yếu thế giới tiêu vong.

Nói cho cùng, cũng vẫn là " biến càng mạnh "Cùng với " tranh ăn một miếng " loại này lại thấp kém, lại hợp lý sự tình.

Lý Nguyên lung tung nghĩ một hồi, cảm thấy tinh lực cũng gần như hoàn toàn khôi phục, liền tiếp theo đứng dậy, một lần nữa vận chuyển âm khí, đem cái kia một cánh phù lục chủng cánh sen đưa vào bên trong dương khí.

Hắn cẩn thận từng li từng tí vận hành.

Rốt cuộc cái này cũng không so cái gì "Vận chuyển chân khí ".

Chân khí dừng lại, cái kia nhiều lắm là chính là ngừng, muốn xảy ra chuyện cũng phải là đau xốc hông.

Mà hắn cũng là một ngày không cẩn thận, phù lục chủng liền trực tiếp cùng lửa va chạm, sau đó liền bạo tạc.

Âm Dương không hòa vào nhau, không phải là nói đùa.

Lý Nguyên một lần lại một lần thử nghiệm.

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Nhưng kết cục không ngoài dự tính.

Cái này phương pháp tu hành thật giống như đùa hắn, chống lên lại xẹp xuống, xẹp xuống lại chống lên, chập trùng không chừng, một lần lại một lần về không.

Cuối cùng, Lý Nguyên ngộ.

Công pháp này có thiếu hụt, còn chưa hoàn chỉnh.

Thế là, Diêm Quân nương nương miếu cái khác chim sẻ nhỏ lại mổ mổ con quạ nhỏ đầu, sau đó "Chít chít chít chít " nói xong chim lời nói, tiếp theo lại dùng mỏ chim hàm lên một cái còn có lá xanh cành gãy, trên mặt đất viết chữ: công pháp có vấn đề, ít đến tiếp sau.

Cái này cành gãy là bên cạnh cây cối rớt xuống, từ hòe thụ già thành tam phẩm thân thể về sau, nó lực lượng khổng lồ liền không giờ khắc nào không tại nghiền ép lấy chung quanh cây cối, khiến cho những cây cối kia cành gãy thì cành gãy, đứt rễ thì đứt rễ. . .

Tiểu Thánh cũng nghĩ khống chế, cũng không có biện pháp.

Hòe thụ già rễ phụ như là biển sâu cấm kỵ xúc tu, càng phát ra nhiều, càng phát ra sở trường càng phát ra dã man, chỉ là thoáng động một cái, liền sẽ để bên cạnh cây cối như gặp Địa Long xoay người mà trực tiếp rời đất.

Mà hòe thụ già cần chất dinh dưỡng cũng nhiều hơn, bất quá này một ít thời gian, những cái kia không có bị trực tiếp "Giết chết " cây cối liền sẽ bởi vì "Dinh dưỡng thiếu thốn" mà biến lá cây phát vàng.

Rõ ràng thời gian ngày mùa hè, mảnh này rậm rạp trong rừng cũng là khô héo một mảnh, thực tế là khác thường vô cùng.

Mà. . . Cái này lại bằng chứng Lý Nguyên phía trước ý nghĩ.

Con quạ nhỏ nhìn trên mặt đất chữ, mắt đỏ hạt châu đi lòng vòng, líu ra líu ríu hỏi: "Cha, vấn đề gì a? "

Lý Nguyên lại như nói thật.

Sau một hồi. . .

Con quạ nhỏ nghiêng đầu, một bộ rất khó hiểu bộ dạng.

"Cha, thế nhưng là vấn đề của ngươi, ta không có gặp được a. "

"Ta rất dễ dàng liền làm ra tiên tướng hình thức ban đầu. "

Lý Nguyên: . . .

Hắn tinh tế hiểu rõ một chút, đột nhiên liền ngộ.

Cái kia Thần Linh mộ địa lão giả xem ra xác thực không có ở đây đào hố, công pháp này không có vấn đề gì.

Có vấn đề chính là hắn.

Tiểu Thánh chỉ cần tại nàng đem nàng dính bám vào dương khí chống ra, cái này rất giống thổi bóng ngâm đường, mấu chốt ở chỗ kỹ xảo.

Mà hắn, lại cần đem khô hỏa chống ra, cái này hoàn toàn là tại thổi hàng không chất liệu sắt thép bánh phao đường.

Hắn có thể đem cái này lửa thổi ra, đều đã tính không tệ, biến thành người khác sợ là liền thổi đều thổi không động.

Lý Nguyên im lặng một lát, lại viết:  đừng đi tìm hắn, ngươi một tìm, cái kia lão hồ ly sợ là phải biết ta tồn tại.

Vấn đề này, hắn quyết định tự mình giải quyết.

Không phải liền là "Âm khí " không đủ mạnh mẽ sao?

Không quan hệ.

Hắn còn có Vấn Đao Cung tại.

3,880 cánh tổ lục không đủ đúng không?

Vậy hắn liền hấp thụ càng nhiều.

Đối với Lý Nguyên đến nói, tu hành lại đi tới "Chờ đợi mới một nhóm rau hẹ thành thục " giai đoạn.

Nhóm rau hẹ mong mỏi hắn lấy thu hoạch để khôi phục bình thường, hắn cũng mong mỏi nhóm rau hẹ mau mau lớn lên để cho hắn thu hoạch. Đây là cả hai cùng có lợi.

Cảnh giới đã kẹt, Lý Nguyên liền định làm điểm cái khác.

Tại hắn tự thân dự đoán bên trong.

Hắn ảnh huyết cảnh giới, cũng tức Nhân Hồn cảnh giới có lẽ còn là ngũ phẩm.

Mà Địa Hồn cảnh giới, rất có thể là tứ phẩm.

Thiên Hồn cảnh giới, thì là tam phẩm.

Mặc dù tạm thời thiếu hụt số liệu duy trì, bất quá Lý Nguyên cũng không phải cái "Vừa mất đi thiên phú tựu tay chân luống cuống " người. Hắn có không ít phán đoán, cùng nếm thử cần phải đi làm.

Xuống một cái hắn chuyện cần làm: Thì là thiên lôi.

Hắn nhớ tới chỉ cần hắn nắm chặt Bạch Xà Đao, cái kia trong đó thiên lôi chi lực liền có thể trùng kích thân thể của hắn, khiến cho hắn tiến vào ảnh huyết tu hành tứ phẩm cảnh giới.

Không xứng đôi thân thể, cùng không xứng đôi âm khí, vô pháp cấu thành cùng giai tứ phẩm.

Nhưng có thiên lôi gia nhập, hắn lại có thể đột phá tứ phẩm.

Cái này đã nói thiên lôi bên trong tồn tại kỳ dị nào đó lực lượng.

Không cần nói lực lượng này tác dụng là cái gì, đều đáng giá hắn đi nếm thử một phen.

Lý Nguyên quyết định đang chờ rau hẹ thời điểm, đi thử xem lực lượng này.

Hắn đi ra mật thất, ngửa đầu nhìn trời.

Lúc này đã vào đêm.

Mây đen gió lớn, vừa vặn là vì cái này ngày mùa hè hun nóng cung cấp một tia mát mẻ, nhưng không có nửa điểm sấm sét vang dội dấu hiệu.

Lý Nguyên cũng không gấp gáp đi thử, thân hình hắn lên nhảy lên, rơi vào một chỗ trên cung điện, trông về phía xa lấy lúc này thành Ngọc Kinh bộ dáng.

Tuy không ánh trăng, nhưng đèn lồng còn rõ, tại trong gió đêm vừa đi vừa về lắc lư, run rẩy lấy đốm lửa nhỏ ánh sáng nhạt, rọi sáng ra từng tòa cung điện nằm rạp hình dáng, tựa như vô số yên lặng thú ngồi xổm nhìn qua thiên, có tráng lệ, nhưng cũng lộ ra kiềm chế.

Hô

Lý Nguyên thở một hơi dài nhẹ nhõm, tâm tình không tệ mà nhìn xem cái này nhà nhà đốt đèn.

Người nếu là có thể vui vẻ, tổng không nên khó chịu.

Hắn nhìn trong chốc lát, bỗng nhiên hơi nhớ nhung xuân thủy nhưỡng, liền trở lại mật thất, thay đổi thân hình, hóa làm thiếu niên bình thường hơi mập bình thường không có gì lạ, không biết làm người khác chú ý, sau đó từ trên tường đá lấy một bộ bình thường hiệp khách y phục mặc vào, lại lấy một túi hạt đậu vàng tận tình bên trong, tiếp theo cầm ra "Chín đường lâm thời tuần lệnh " nhất niệm xuất hiện tại huyện Sơn Bảo.

------------

------------.