Chương 217 (2): Chờ thiên lôi, giúp Liên giáo, nuốt tiệm hoa, Nghiệt Kính thành

Chương 217 (2): Chờ thiên lôi, giúp Liên giáo, nuốt tiệm hoa, Nghiệt Kính thành

------------

Hiện tại huyện Sơn Bảo trị an vừa vặn rất tốt.

Hắn xe nhẹ đường quen đi tới một cái chỗ cũ.

Ngẩng đầu nhìn lên, "Hành Vu tửu lâu " bốn chữ dẫn vào trong mắt.

Chỉ bất quá quán rượu này càng lớn càng rộng, mà quán rượu chủ nhân cũng đổi người, bây giờ là người nào nhưng cũng không thể biết được.

Nơi đây cùng Ngọc Kinh khác biệt, ánh trăng chiếu sáng khắp nơi, gió chảy nhẹ nhàng.

Quán rượu chính là người đến người đi, náo nhiệt vô cùng.

Lý Nguyên dạo chơi đi vào.

Tiểu nhị vội vàng đi tới, hỏi: "Khách quan mấy người? "

Lý Nguyên nói: " một người. "

Tiểu nhị lướt qua chung quanh, bồi cười, chỉ chỉ cách đó không xa một cái đã ngồi ba người bàn vuông, nói: "Khách quan, nếu không đi hợp lại một bàn? "

Lý Nguyên nhìn lướt qua, ba người kia là hai nam một nữ, một đôi công tử áo gấm ca đại tiểu thư nam nữ, còn có một cái biểu lộ ra khá là hung hãn cường tráng nam tử, mà cảnh giới lại theo thứ tự là bát phẩm, bát phẩm, thất phẩm. . .

Trong lòng của hắn âm thầm cảm khái, nghĩ hắn ban đầu ở nơi này thời điểm, chính là bát phẩm cũng có chút hiếm thấy, nhưng bây giờ đã cơ hồ thành hàng thông thường.

Thế là, hắn gật gật đầu, nói: "Đi. "

Sau đó lại hỏi: "Hiện tại xuân mộng nhưỡng bao nhiêu tiền một bình? "

Tiểu nhị cười nói: "Xem ra vẫn là khách nhân cũ a, chỉ là nhỏ bồi tội, xuân mộng nhưỡng hiện tại bán xong, chỉ có một bình một lượng bạc mùa xuân nhưỡng, cùng một bình sáu tiền xuân thủy nhưỡng, đây là già giá cả. "

Lý Nguyên ánh mắt lộ ra chút hồi ức vẻ, cái này giá cả vẫn là hắn cùng Tiết cùng một chỗ định.

"Đến ba bình mùa xuân nhưỡng. "

Lý Nguyên ném ra một hạt hạt đậu vàng.

Tiểu nhị ước lượng xuống, nói: "Ta đi đo cân nặng. "

Lý Nguyên nói: "Cân xong rồi, cũng đừng ít tiền của ta."

Tiểu nhị cười nói: "Yên tâm, hộ khách, chúng ta Hành Vu tửu lâu thế nhưng là có tiếng tiệm cũ, già trẻ không gạt. "

Lý Nguyên cười cười, liền ngồi xuống cái kia trung ương bàn vuông bên trên, sau đó hướng về phía ba người kia ôm quyền, xem như gặp qua.

Ba người cũng trả lễ.

Chợt, trong ba người một tên nữ tử áo gấm như đại tiểu thư trước tiên mở miệng, nói: "Công tử, đánh chỗ nào đến a? "

Lý Nguyên cũng không kiêu căng, cười nói: "Tán nhân mà thôi. "

Bên cạnh cái kia cường tráng nam tử trực tiếp úng thanh nói: "Mấy phẩm? "

Lý Nguyên thuận miệng nói: " thất phẩm. "

"Thất phẩm? "

Cái kia cường tráng nam tử lật bàn tay một cái, một cái đũa gỗ liền ô ô viết khay bạc, chợt hướng Lý Nguyên mà tới.

Lý Nguyên cũng kẹp lên một cái đũa gỗ, đối bính tới.

Nháy mắt, hai cây đũa gỗ chống đỡ cùng một chỗ, Khí Huyết chi Lực thông qua đũa gỗ bắt đầu luân phiên va chạm.

Cái kia cường tráng nam tử thần sắc sắc nhọn nhìn chăm chú lên hắn.

Lý Nguyên cũng không nhiều không ít đối kháng.

Trong lòng của hắn nắm chắc, đây là đối phương tại "Đo " hắn.

"Đo " xong sau, đương nhiên phải nói cái gì sự tình.

Nhưng nếu là hắn biểu hiện ra lực lượng mạnh hơn, vậy những người này lúc đầu sẽ nói sự tình có lẽ liền sẽ không nói.

Cho nên, hắn hoàn toàn là cẩn thận từng li từng tí thế lực ngang nhau.

Cái này đối với khiêng một mực duy trì liên tục đến cách đó không xa tiểu nhị hô một tiếng "Khách quan, rượu đến rồi " mới dừng lại.

BA

Hai cây đũa gỗ tách ra.

Lý Nguyên ôm quyền nói: "Huynh đài thật mạnh. "

Cái kia cường tráng nam tử cũng nhịn không được hoàn lễ, nói: "Các hạ thực lực sâu không lường được. . . Sợ không phải lục phẩm đến trêu đùa chúng ta. "

Lý Nguyên: . . .

Cái này cường tráng nam tử vừa nói, bên cạnh áo gấm nam nữ lập tức nghiêm nghị.

Lý Nguyên bất đắc dĩ nói: " không tệ, bị ngươi xem thấu, ta thật là lục phẩm. "

Hắn như thế một thừa nhận, ba người này đột nhiên hưng phấn lên, từng cái trông mong nhìn xem hắn.

Cường tráng nam tử trực tiếp đứng lên nói xin lỗi: "Tại hạ thất lễ, còn mời thứ tội. "

Lý Nguyên nói: "Không ngại. "

Vậy Đại tiểu thư vậy nữ tử run giọng nói: " các hạ. . . Các hạ là không là Vấn Đao Cung lục phẩm cường giả? "

Lý Nguyên nói: " phải thì như thế nào, không phải là lại như thế nào? "

Đại tiểu thư tựa hồ là ung dung hắn chính là Vấn Đao Cung lục phẩm, vội vàng đứng dậy, hai con ngươi rưng rưng, cung kính nói: "Ta. . . Ta cùng phu quân đều là huyện Thừa Tháp người nhà họ Vương, tới đây chính là muốn phải bái nhập Vấn Đao Cung, các hạ nếu là Vấn Đao Cung tiền bối, cái kia. . . Vậy liền thực tế là vinh hạnh của chúng ta. "

Nàng nói chuyện thời điểm, bên cạnh thân nam tử áo gấm cũng đứng lên, xoa xoa tay, có phần mang lấy lòng cười nhìn xem hắn.

Cái kia cường tráng nam tử cũng là như thế.

Lý Nguyên không nghĩ tới Vấn Đao Cung lực ảnh hưởng thế mà đã như thế lớn.

Có thể nghĩ lại, thế đạo này vẫn là thiếu hụt lục phẩm pháp môn tu luyện, mà Vấn Đao Cung lại không chỉ cung cấp công pháp, còn cung cấp tài nguyên, cái này đối với người bình thường đến nói, hoàn toàn chính là con đường duy nhất.

Hắn lắc lắc đầu, nói: "Không phải là. "

Hắn nói không phải là, ba người kia cũng không tin.

Mà đúng lúc này, một bên chưởng quỹ thì là lặng lẽ đi tới, nói khẽ: "Gia, ngài nếu là Vấn Đao Cung lục phẩm, có thể đi trên lầu nhã gian ngồi xuống, chỗ ấy còn có không ít ngài sư huynh đệ.

Mà lại. . . Trên lầu có xuân mộng nhưỡng. "

Lý Nguyên nhẹ nhàng lắc lắc đầu, nói: "Không phải là. "

"Coi là thật đúng không? "

"Không phải là."

Chưởng quỹ lặng lẽ rời đi.

Lý Nguyên lại giơ bầu uống.

Mà đột nhiên, hắn lại phát hiện một kiện kỳ quái sự tình.

Cái kia nguyên bản ngồi ở bên người hắn ba người rất uống nhanh xong rượu, sau đó rời đi quán rượu.

Đồng thời, nguyên bản ngồi tại hắn phụ cận khách nhân cũng tại cấp tốc rời đi.

Hắn nghiêng tai nghe ngóng, lại nghe nơi xa có dày đặc tiếng bước chân vội vàng mà tới.

Lại nghiêng tai vừa nghe, lại gặp tiểu nhị tại vội vàng lên lầu, ngay sau đó trên lầu nhã gian kéo cửa chính là động.

Lý Nguyên đột nhiên rõ ràng cái gì, hắn uống xong một bình mùa xuân nhưỡng, mang theo còn lại hai bình trực tiếp rời đi Hành Vu tửu lâu.

Hắn mới đi ra ngoài, Hành Vu tửu lâu lầu hai liền truyền tới một nam tử vang dội la lên âm thanh: " xin các hạ dừng bước. "

Lý Nguyên không có dừng bước, đi ra ngoài lóe lên, liền xuất hiện tại cái nào đó nóc nhà phía trên, thân hình dần dần huyễn, không người có thể gặp.

Mà hắn mới rời khỏi, cái kia gọi hắn dừng bước nam tử liền cấp tốc rơi xuống đất, vọt tới trước cửa, chỉ là trái phải nhìn lại, nơi nào còn có thể nhìn thấy Lý Nguyên cái bóng?

Trên nóc nhà

Lý Nguyên tò mò nhìn về phía Hành Vu tửu lâu phương hướng.

Chỉ chốc lát sau, hắn lại nhìn thấy một đôi mang theo Trư Đầu Nhân mặt nạ đao khách xuất hiện tại trong tửu lâu.

"Người kia đâu? ! "

Trong đó một cái Trư Đầu Nhân hỏi.

Tiểu nhị còn chưa nói chuyện, trên lầu một cái nam tử từ trống không rơi xuống, nói: "Vị sư huynh này, người kia thật là cái lạ lẫm lục phẩm, vừa ra khỏi cửa liền không thấy. "

Một người khác Trư Đầu Nhân âm thanh lạnh lùng nói: "Sợ không phải Liên giáo tàn đảng. "

"Hẳn là, có thể xuất hiện ở chỗ này lạ lẫm lục phẩm, không cần nói thân phận là cái gì, chúng ta đều nhất định muốn biết rõ ràng.

Nơi này là Diêm Quân nương nương địa giới, mọi thứ ngoại lai thế lực, đều phải thần phục! " trước một cái Trư Đầu Nhân nói, "Nếu là Liên giáo tàn đảng, vậy liền ngay tại chỗ giết chết. "

"Tìm tới hắn, bắt đến hắn. . . Hắn cần phải còn chưa đi xa. "

Cái này Trư Đầu Nhân nói đi, liền chạy ra quán rượu, hướng về phía bầu trời thả một cái tín hiệu pháo hoa.

Pháo hoa nổ tung, toàn bộ đêm tối đều rục rịch ngóc đầu dậy, trong bóng tối đột nhiên xuất hiện rất nhiều tiếng bước chân.

Dưới ánh trăng, từng cái mặt mũi uy nghiêm đáng sợ Trư Đầu Nhân nâng đao xuất hiện, ánh đao lạnh bước âm thanh vội vàng.

Rất nhiều bị ánh trăng kéo dài thân ảnh tại phố lớn ngõ nhỏ bên trong đèn lồng xuyên dệt chảy xiết, tản ra khí tức nguy hiểm.

Nơi này mỗi một cái Trư Đầu Nhân đều là lục phẩm, thậm chí còn có ngũ phẩm tồn tại.

Lý Nguyên an tĩnh nhìn xem.

Tiếp qua trong chốc lát, trọn vẹn trên trăm cái Trư Đầu Nhân tụ tập tại Hành Vu tửu lâu trước trên đất trống, sau đó lại bí nghị một phen về sau, liền hai hai phân đội, bắt đầu bốn phía tuần tra.

Nguyên lai là tại càn quét Liên giáo a. . ."

Cũng đúng.

Lý Nguyên giật mình.

Bất quá, bây giờ cái này huyện Sơn Bảo không khí vẫn còn có chút vượt quá ngoài ý liệu của hắn.

Cái này đều đã so ra mà vượt hoàng cung.

Rất rõ ràng, mảnh này nguyên bản phương nam xa xôi nơi, tại kinh lịch Liên giáo gột rửa về sau, Vấn Đao Cung quật khởi, Diêm Quân nương nương miếu thờ thành lập, Phán Quan Ty khuếch trương, hiện tại, nó đã bắt đầu từng bước hóa thành một cái quái vật khổng lồ, mà lại không là nguyên bản huyện Sơn Bảo.

Hắn cái này thuộc về là chủ quan.

Lý Nguyên âm thầm lắc đầu.

Hắn thực lực là mạnh lên, có thể loại này tối thiểu nhất cẩn thận lại giảm bớt.

Không

Không phải là giảm bớt, mà là bởi vì cấp độ quá thấp lại tăng thêm lại là tại cửa nhà mình, cho nên hắn liền không chút chú ý.

Không nghĩ tới thế mà còn đâm loại này rắc rối.

thật sự là già, không còn dùng được.

Lý Nguyên ngồi tại trên nóc nhà, lui tới trên mặt đất có lục phẩm Trư Đầu Nhân nâng đao lướt qua, bầu trời còn có ngũ phẩm bay qua, có thể hắn giống như một cái người trong suốt, ai cũng đừng nghĩ nhìn thấy hắn.

Hắn lặng lẽ uống rượu, thưởng thức cái này nhà thôn quê bóng đêm.

Đợi đến hai bình mùa xuân nhưỡng uống xong, hắn đưa tay nhẹ nhàng một nắm.

Cái kia hai cái bầu rượu lập tức bị hút vào trong bàn tay hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Hắn bây giờ bản thể nhưng thật ra là một tòa hơn nghìn thước cao núi lớn, một tòa núi lớn như muốn hút nạp hai cái bầu rượu nhỏ, vậy đơn giản là dễ như trở bàn tay.

Đừng nói hai cái bầu rượu nhỏ, chính là Lý Nguyên nuốt mất vài toà phòng ở, cũng không có vấn đề gì lớn.

Đây cũng là Lý Nguyên vào Thiên Hồn tam phẩm, đồng thời dung hợp một tòa núi lớn sau bổ sung lực lượng.

Chỉ bất quá, không cần nói là bầu rượu nhỏ, vẫn là phòng ở, một ngày bị Lý Nguyên hấp thu, vậy cũng sẽ bị nghiền thành chặt chẽ hình thái, mà sẽ không lại có được nguyên bản tác dụng, cho nên cũng không tồn tại " không gian trữ vật " tác dụng.

Uống rượu xong, xem hết náo nhiệt, Lý Nguyên liền chuẩn bị trở về.

Mà đúng lúc này, hắn đột nhiên nghe được nơi xa truyền đến gầm rú âm thanh.

Hắn nghiêng người, trông về phía xa mà đi.

Đã thấy một chỗ trong sân đột nhiên đèn đuốc sáng trưng.

Bốn cái Trư Đầu Nhân chính đem một cái tấm Đầu Cua cường tráng nam tử bao ở giữa.

Nam tử kia mang theo nắm đấm, sắc nhọn tầm mắt nhìn trái phải, mà trong miệng càng là gào thét lớn: "Đến a, các ngươi không phải là một mực muốn bắt gia gia sao? Gia gia Hàn Thiên Lệ ở chỗ này, đến a! "

Nói đi, cái kia tự xưng Hàn Thiên Lệ nam tử cơ bắp bạo đột, liền cùng cái kia bốn tên Trư Đầu Nhân giết nhau.

Hàn Thiên Lệ đi thẳng về thẳng, một quyền kết thúc, thường thường biết trong không khí nổ tung một vòng mây khói.

Pháp môn này Lý Nguyên biết, thật sự là Hồng Liên Giáo lực lượng.

Có thể Trư Đầu Nhân dùng cũng là Lý Nguyên sáng tạo Yêu Đao, Bá Đao, Tuyệt Đao.

Yêu Đao linh động quỷ quyệt, Bá Đao lực nặng lại chậm, Tuyệt Đao không lưu đường lui. . .

Đều là lục phẩm, lại cá thể thực lực không kém bao nhiêu, nam tử kia nơi nào là cái này bốn cái Trư Đầu Nhân đối thủ?

Không có mấy lần, Hàn Thiên Lệ ngực liền bị một cái Trư Đầu Nhân linh xảo quỷ quyệt một đao cho chém ra tung bay máu bắn tung toé.

Ngay sau đó lại bị một cái khác Trư Đầu Nhân từ sau một đao đâm xuyên thân thể, "Oành " một tiếng, đóng đinh trên mặt đất.

------------------

------------------.