Chương 217 (3): Chờ thiên lôi, giúp Liên giáo, nuốt tiệm hoa, Nghiệt Kính thành

Chương 217 (3): Chờ thiên lôi, giúp Liên giáo, nuốt tiệm hoa, Nghiệt Kính thành

Ngay sau đó lại bị một cái khác Trư Đầu Nhân từ sau một đao đâm xuyên thân thể, "Oành " một tiếng, đóng đinh trên mặt đất.

------------------

------------------

Lý Nguyên dịch chuyển khỏi ánh mắt, tiếp tục quan sát.

Lấy cảm giác của hắn, cũng không phí sức liền phát giác được nơi này dưới mặt đất đang có hơn mười người đang bay nhanh lướt đi.

Cái này vừa nhìn liền rõ ràng, Hàn Thiên Lệ đang dùng sinh mệnh yểm hộ những người này rút lui.

Lý Nguyên không phải là thích xem náo nhiệt người, nhưng cái này cũng phân tình huống.

Như thực lực đối phương mạnh hơn hắn, hoặc là gần giống như hắn, vậy hắn tuyệt không xem náo nhiệt, cũng tuyệt không xen vào chuyện bao đồng, một ngày gặp được, lập tức xoay người, có thể đi bao xa đi bao xa, nhiều lắm là nhìn xem có thể hay không lại lặng lẽ vòng trở về nhặt cái rò gì.

Nhưng nếu là đối phương từ bất kỳ góc độ đến xem cũng không thể đối với hắn tạo thành tổn hại, vậy hắn cũng không biết biểu hiện ra như là cái gì " Kim Đan cường giả nhìn thấy võ lâm cao thủ tại tranh đoạt bảo vật thế mà cũng sợ gây phiền toái " sợ hình dáng.

Hắn biết rõ những người này cùng Liên giáo có quan hệ.

Hắn muốn tiếp tục nhìn xem.

Thế là, Lý Nguyên tạm thời bỏ đi trở về hoàng cung ý nghĩ, yên lặng nhìn chằm chằm nhóm người này.

Nhóm người này ngay tại đi về phía nam rút lui.

Đường hầm cũng là thông hướng Ngân Khê phường phía nam một cái cánh rừng nhỏ.

Chỉ tiếc, Trư Đầu Nhân như là Thiên La Địa Võng, khắp nơi điều tra, những thứ này Liên giáo dư nghiệt muốn phải thoát đi, căn bản là khó như thăng thiên.

Ngay tại nhóm người này đang muốn từ cái kia đường hầm lối ra đi ra lúc, Lý Nguyên lại nhìn thấy có hơn mười cái Trư Đầu Nhân thế mà đã hướng cái kia lối ra vị trí cánh rừng nhỏ đi tới.

Nếu như không có ngoài ý muốn, những thứ này Liên giáo dư nghiệt rất nhanh liền sẽ bị cầm nã.

Lý Nguyên có chút cúi đầu, trong mắt lóe lên vẻ suy tư.

Ngay sau đó, ánh mắt của hắn biến mông lung màu xám, lưu chuyển lên sâu không lường được ánh sáng, tựa như dưới ánh trăng biển sâu.

Hắn đột nhiên động.

Hắn trực tiếp xuất hiện tại cái kia hơn mười cái Trư Đầu Nhân phía trước hơn trăm mét trên đường, sau đó ngồi tại trên một tảng đá lớn.

Bước chân vội vàng tới.

Hơn mười cái Trư Đầu Nhân nhìn thấy dưới ánh trăng người ngồi tại trên tảng đá.

Người kia hơi mập, bình thường không có gì lạ, là cái rất không đáng chú ý hiệp khách.

Hơn mười cái Trư Đầu Nhân liếc nhau, liền bao vây đi qua.

Không có người đặt câu hỏi.

Bởi vì lúc này lúc này xuất hiện ở chỗ này, không phải là địch nhân lại là cái gì?

Chốc lát sau. . .

Hơn mười cái Trư Đầu Nhân ngã trên mặt đất, nhưng chỉ là hôn mê, mà chưa chết đi.

Lý Nguyên lúc này mới xoay người, trực tiếp hướng cái kia một nhóm mới vừa từ trong địa đạo đi ra Liên giáo dư nghiệt mà đi.

Cái này hơn mười cái Liên giáo dư nghiệt bên trong có nam có nữ, nam cường tráng từng cái cũng giống như tuốt sắt, nữ xinh đẹp người người đều xinh đẹp vô cùng, nhìn lên bộ dáng này, Lý Nguyên liền biết cái này phần lớn là Hồng Liên cùng Bạch Liên người.

Mà làm đầu người ngược lại là làm cho Lý Nguyên cảm thấy ngoài ý muốn.

Cái này thế mà còn là cái tứ phẩm, đầu trọc, eo phối màu xanh lá, nạp ly dao, trên mặt dáng tươi cười, mà số liệu thì là "2800〜11626(3224〜13824) ".

Rõ ràng đây là cái nhận qua thương.

Cái kia hơn mười người nhìn thấy một cái lạ lẫm hiệp khách ăn mặc nam tử xuất hiện, ào ào sắc mặt hoặc cảnh giác, hoặc kinh hoàng.

Nhưng mà, cái kia đầu trọc lại phất phất tay, sau đó nói: " nếu không phải vị tiền bối này, chúng ta sớm bị những cái kia mang theo đầu heo mặt nạ thần miếu thị vệ cho tìm được. "

Tiếng nói vừa ra, hắn lại tiến lên nửa bước, hướng về phía Lý Nguyên ôm quyền nói: " Liên giáo Bành Di cảm ơn tương trợ. "

Bành Di?

Lý Nguyên nhớ tới.

Đây không phải là đã từng Hắc Liên giáo phó giáo chủ sao?

Lúc trước hắn còn tại Thần Mộc Điện thời điểm, cũng không có ít nghe được người này tên.

Người này lúc trước thế nhưng là cho Thần Mộc Điện mang đến không nhỏ cảm giác áp bách a.

Chỉ bất quá người này tại ước chừng ba mươi năm trước đã bị Cô Tuyết Kiến chém giết, bây giờ xem ra là lại " mượn máu sống lại " nhưng mà hơn ba mươi năm đi qua, cái này mới miễn cưỡng khôi phục được tứ phẩm cấp độ, còn không có khôi phục toàn thịnh lúc lực lượng, càng đừng đề cập tiến thêm một bước.

Xem ra "Tứ phẩm lấy máu sống lại " thật không phải là chuyện dễ dàng a.

"Đi thôi."

Lý Nguyên khoát khoát tay.

Bành Di cung kính nói: "Các hạ xuất thủ tương trợ, thế nhưng là ta Liên giáo tiền bối? "

Lý Nguyên khẽ cười một tiếng, tức không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

Bành Di thở dài nói: "Ta Liên giáo như hoảng sợ chó nhà có tang, hiện đã không đường có thể trốn, chính là ra này mật đạo, cũng chỉ là kế tạm thời. . . A. . . Tiền bối. . ."

Đột nhiên, hắn hai đầu gối hướng phía trước quỳ xuống.

Phía sau hắn những cái kia Liên giáo đệ tử sững sờ, chợt cũng quỳ theo đổ.

Bành Di hai tay chống đất, trực tiếp hướng về phía Lý Nguyên dập đầu.

Những cái kia Hồng Liên Bạch Liên đệ tử cũng ào ào dập đầu.

Bành Di là tứ phẩm, trên lý luận đến nói hắn kỳ thực đã là trên vùng đất này mạnh nhất tồn tại, bởi vì tất cả mọi người vẫn là duy trì lấy cổ xưa quan niệm - trên vùng đất này cũng không có tam phẩm.

Cũng không biết vì sao, Bành Di cảm thấy người trước mắt phá lệ khủng bố, phá lệ sâu không lường được, hắn kinh lịch qua tử vong, bây giờ miễn cưỡng mang chút Liên giáo tinh anh sống tạm bợ dưới đất, mắt thấy chính là không có cách nào còn sống.

Người của Phán Quan Ty rất đáng sợ, Bành Di có lẽ có khả năng chém giết bọn hắn không ít người, nhưng những xương cốt biết đi đó tay cầm Diêm Quân nương nương tặng cùng bảo vật.

Bành Di tận mắt qua, một cái Liên giáo ngũ phẩm đối mặt lên cái kia thực lực bình thường xương cốt biết đi, mà đối diện xương cốt biết đi chỉ là như thế gương đồng nhoáng một cái, ngũ phẩm liền trực tiếp ngã xuống đất ngất đi, giống như điên hô hào "Ta sai, ta sai ".

Đây là phía trước. . .

Gần nhất hai tháng, kia là càng khủng bố hơn.

Lại một cái Liên giáo ngũ phẩm trưởng lão tại đối đầu cái nào đó Phán Quan Ty xương cốt biết đi về sau, đột nhiên liền "Ngốc " sau đó thật giống đã mất đi mọi thứ ký ức, như là cái xác không hồn bị cái kia xương cốt biết đi trực tiếp dùng xiềng xích còng lại, sau đó mang rời khỏi tại chỗ.

Từ đầu đến cuối, cái kia ngũ phẩm liền xuất thủ đều không có đi ra.

Cứ như vậy. . . Không còn.

Hơn ba mươi năm trước Bành Di cảm thấy mình vô cùng cường đại, mà bây giờ hắn lại nhanh sụp đổ.

Không cần nói là Diêm Quân nương nương thần miếu phán quan nhóm, vẫn là những cái kia đến từ Vấn Đao Cung, lại tự nguyện đeo lên Trư Đầu Nhân mặt nạ sung làm thần miếu chó săn lục phẩm ngũ phẩm đám đao khách, đều để hắn cảm thấy sợ hãi.

Bởi vì, phẩm bậc đã vô pháp cân nhắc lực lượng.

Thế giới biến.

Mọi thứ biến.

Bành Di xem không hiểu.

Mà bây giờ xuất hiện vị tiền bối này, không cần nói hắn cùng Liên giáo có quan hệ hay không, Bành Di đều nghĩ sẽ dùng nhất hèn mọn thái độ đi cầu hắn.

Đây là một loại trực giác.

Tại bết bát nhất thời gian, bết bát nhất địa điểm, lại còn người có thể ra tay giúp hắn, đó chính là người có thể cứu hắn.

Người nha, muốn tiếp tục sống.

Quỳ một chút, không khó coi.

Lý Nguyên sâu kín nhìn xem cái này hơn mười người.

Hắn càng là như thế, Bành Di thì càng tim đập nhanh hơn.

Bởi vì Bành Di đã rõ ràng, trước mắt vị này thần bí tồn tại thật có thể cứu bọn họ.

Lý Nguyên đột nhiên nói: " các ngươi rời đi nơi này về sau, muốn đi đâu đây? "

Bành Di nói: "Khải bẩm tiền bối, chúng ta sẽ đi cùng còn lại Liên giáo đệ tử tụ hợp. "

Lý Nguyên hỏi: "Đi chỗ nào tụ hợp? "

Bành cắn răng nói: "Đường Yến Vân, Xích Hà Sơn, đây là chúng ta Liên giáo trước giờ lưu lại đường lui. "

Lý Nguyên quét mắt nhìn hắn một cái, không có tiếp tục hỏi, mà chỉ nói: " nơi này hướng tây chính là Tiểu Mặc phường, Tiểu Mặc phường sau Tiểu Mặc Sơn dễ dàng giấu người, ngày mai giờ Tý, đi chỗ đó chờ ta. "

Bành Di trong mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên, "Ngài. . ."

Lý Nguyên nói: "Bản tọa cùng Liên giáo lại có nguồn gốc. Cũng được, lần này bản tọa liền dẫn các ngươi rời đi, người tin thì tới, không tin liền không đến, cơ hội chỉ có một lần."

Nói đi, hắn xoay người rời đi.

Bành Di nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, thật lâu mới đứng dậy.

Lý Nguyên rời đi về sau, đi thẳng tới Quỷ Ngục.

Váy đen Diêm nương tử khuôn mặt càng phát ra tinh xảo, nguyên bản quỷ khí đã biến mất hầu như không còn, mặt tái nhợt gò má cũng thay đổi thành tuyết trắng, mỗi một chỗ đều rõ rệt không rảnh, mà nàng hai mắt tĩnh mịch hờ hững, hiện ra một loại thiên nhiên thần tính.

Nàng đồ trang sức tinh xảo, trừ phía trước cổ phác mộc trâm gài tóc bên ngoài, không ngờ nhiều một đóa màu trắng trâm hoa

Nàng môi đỏ càng phát ra diễm lệ như lửa, váy đen phía trên bách quỷ càng phát ra sinh động như thật, âm trầm khủng bố. . .

Nhìn thấy Lý Nguyên về sau, Diêm nương tử đạm mạc thần tính trong con ngươi lại không tên hiện ra mấy phần nhân tính hóa vui mừng.

Mà nàng đột nhiên nghiêng người vẫy vẫy tay, đã thấy một cái bọc lấy khăn cột đỏ, vác lấy lẵng hoa áo đỏ tiểu nữ hài chạy ra

Mà tại áo đỏ tiểu nữ hài bên cạnh thân còn có cái áo trắng tiểu nữ hài đẩy xe hoa.

Hai cái tiểu nữ hài màn cầm giữ đến Diêm nương tử sau lưng, có vài phần đại gia trưởng mang theo nhà mình hậu bối, hay là nữ hoàng dẫn tiểu công chúa cảm giác.

Nếu không phải Lý Nguyên nhận được cái kia áo đỏ tiểu nữ hài, nếu không phải Lý Nguyên tại áo trắng tiểu nữ hài xe hoa bên trong nhìn thấy lít nha lít nhít thi thể, nếu không phải hai cái tiểu nữ hài sắc mặt trắng bệch, song đồng động, hắn thực biết cảm thấy như vậy.

Diêm nương tử nói: " tướng công, ta đem tiệm hoa tiêu hóa."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Hắn đang dò xét lấy Diêm nương tử sau lưng hai cái tiểu nữ hài.

Diêm nương tử đột nhiên nở nụ cười.

Nhân tính hóa trên khuôn mặt thêm mấy phần cực kỳ hiếm thấy cổ linh tinh quái.

"Có muốn hay không ta đem các nàng đưa ra đến, nhường ngươi đánh một trận? "

Lý Nguyên cũng nở nụ cười.

" đánh cũng không cần, hỏi một chút bọn họ, nhà của ta cái kia Tiểu Hoàng đi chỗ nào rồi?

Diêm tỷ, Tiểu Hoàng còn đã cứu ngươi đây. "

Diêm nương tử nhíu mày, suy tư, thật lâu lắc lắc đầu, nói: "Ngươi nói, ta đã đều không nhớ ra được. . . Trí nhớ của ta đang nhanh chóng biến mất, ta có thể bắt lấy đã không nhiều."

Nói đi, nàng có chút nhìn về phía hai cái tiểu nữ hài.

Áo trắng tiểu nữ hài khom lưng ghé vào xe hoa bên trong, lật a lật a lật, chỉ chốc lát sau lật ra một đoàn hư thối thịt, cái kia thịt mơ hồ có thể phân biệt là một con hổ.

Áo đỏ tiểu nữ hài lại tại trong giỏ xách tìm a tìm a tìm, rất mau tìm ra một đóa hoa thuần trắng, nó đem hoa thuần trắng ném về phía cái kia hư thối lão hổ.

Nhất thời, lão hổ bắt đầu một loại nào đó "Nghịch sinh trưởng ".

Âm khí đưa nó hư thối thịt chữa trị, mà hoa thuần trắng lại dường như tại đưa nó ký ức trả lại.

Chỉ chốc lát sau công phu, một cái toàn thân quỷ khí âm trầm lão hổ xuất hiện tại tiểu nữ hài bên cạnh, khéo léo nằm tại nó dưới chân, ngược lại là nhìn về phía Lý Nguyên lúc, ánh mắt lộ ra mấy phần thân cận, nghi hoặc, cùng với. . . Lại đột ngột nhe răng trợn mắt, phát ra uy hiếp "Ô ô " âm thanh.

Diêm nương tử nói: "Tiểu Hoàng ghét bỏ trên người ngươi dương khí đây. "

Ngay sau đó, nàng lại đến: " nó là quỷ phó, coi như khôi phục ký ức, cũng không trở về được bên cạnh ngươi."

Lý Nguyên thở phào một cái, nói: "Tiểu Hoàng đã cứu ta, nó có thể tiếp tục tồn tại, liền có thể. "

Diêm nương tử gật gật đầu, sau đó lại cũng không thấy có động tác gì, ở sau lưng nàng, một cái áo trắng ác quỷ đột nhiên đi tới, tay nâng một cái trĩu nặng cái rương, đẩy ra phía ngoài ra quỷ vực.

Diêm nương tử nói: "Nhà chúng ta sản phẩm mới, mỗi dạng đều chuẩn bị một chút, tướng công cầm đi. "

Lý Nguyên mở ra xem, đã thấy trong rương bày đầy các màu ác quỷ đạo cụ.

Hắn tạm thời khép lại cái rương, nói: " Diêm tỷ, ta lần này tới là muốn để một nhánh Liên giáo dư nghiệt rút lui nam địa, an toàn trở lại bắc địa, đi cùng bọn hắn đại bộ đội tụ hợp. "

Diêm nương tử nói: "Tốt, ngươi đem lộ tuyến cho ta, ta biết để tất cả thị vệ cùng phán quan tại ngươi nói trong thời gian, tránh đi ngươi chỉ định con đường. "

Lý Nguyên cười nói: "Không hỏi xem tại sao không? "

Diêm nương tử nói: "Ta hiện tại đần, lý giải không được.

Tướng công, ta và ngươi nói một chút những thứ này trong rương đồ vật đi.

Ta không nói, ngươi sợ sẽ không dùng đây. "

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó một lần nữa kéo ra cái rương, nghe Diêm nương tử chậm rãi kể rõ.

"Cái này màu trắng ba cánh hoa giấy, tên Vô Ưu Hoa, có thể tẩy người ký ức. "

"Cái này màu trắng bốn cánh hoa giấy, tên Băng Huyết Hoa, có thể đông kết người dương khí. "

"Cái này màu trắng năm cánh hoa giấy, tên Dẫn Dương Hoa, có thể để người hoặc yêu thú mất đi khống chế, không cần nói đang làm cái gì đều lập tức dừng lại động tác, đồng thời tới gần nó.

Nhưng những thứ này đối tứ phẩm liền vô hiệu.

Bất quá, ta đẩy ra một chút nhiều quỷ sản phẩm. "

Nói đi, Diêm nương tử chỉ vào cách đó không xa một cái tuyết trắng gương đồng, nói: " kia là tương đối tốt dùng một cái đạo cụ, ta gọi nó Nghiệt Kính, là từ ta ra bản mệnh gương đồng cùng Vô Ưu Hoa kết hợp mà thành.

Chiếu một cái, có thể khiến người ta mất đi ký ức, đồng thời. . . Sa vào tại bên trong tội nghiệt.

Tội nghiệt càng sâu, càng là khó mà tự thoát khỏi.

Đối tứ phẩm. . . Hữu hiệu. ".