Chương 218: Quỷ vực ba phần, tiên sứ bản thiết kế, phiền muộn Tiểu Du, hoàng đô sóng mây quỷ quyệt

Chương 218: Quỷ vực ba phần, tiên sứ bản thiết kế, phiền muộn Tiểu Du, hoàng đô sóng mây quỷ quyệt

Lý Nguyên một bên nghe giới thiệu, một bên tiện tay nhặt lên một đóa thuần trắng Vô Ưu Hoa.

Cái kia hoa mới tới tay, liền phát ra "Xoẹt xoẹt " tiếng vang kỳ quái, rất nhanh dung thành một sợi khói trắng tán lùi.

Lý Nguyên cười khổ nói: "Diêm tỷ, sợ không phải nơi này rất nhiều thứ ta đều dùng không được. "

Trên thực tế, tại hắn đột phá tam phẩm về sau, hắn 【  thanh trang bị 】 cũng đã phát sinh biến hóa.

Nguyên bản cái kia rất nhiều đạo cụ trực tiếp trầm tích đến phía dưới cùng, biến ảm đạm, mà còn lại chỉ còn lại có lơ lửng ở phía trên mấy thứ: 【  trang bị 1:1 tiền (30)】 【  trang bị 2: Ngàn dặm một tuyến 】 【  trang bị 3: Chùy Quỷ 】 【  trang bị 4: Chín đường lâm thời tuần lệnh 】.

Ảm đạm đạo cụ vẫn như cũ có khả năng lấy ra, nhưng lại vô pháp bị hắn đụng vào, đụng một cái liền tan.

Mà bởi vì mới đạo cụ cần thông qua tay của hắn mới có thể để vào 【  cột đạo cụ 】 cho nên Vô Ưu Hoa của tiệm hoa những thứ này đã vô pháp cất giữ.

Diêm nương tử nhìn thoáng qua hắn cái kia chống ra cực lớn bóng màu hồng màng, nói: "Vậy ngươi nhặt chút có thể sử dụng. "

Lý Nguyên gật gật đầu, sau đó lật qua tìm xem.

Cuối cùng 【  thanh trang bị 】 bên trong thêm ra mấy hàng tin tức:

【  trang bị 5: Nghiệt Kính (2)】

【  trang bị 6: Lồng quỷ đói (1)】

Nghiệt Kính là có phẩm bậc, có thể chiếu xuống tứ phẩm Nghiệt Kính phá lệ trân quý, lại sử dụng một hai lần sau liền sẽ hết hiệu lực, Diêm nương tử cho Lý Nguyên tất nhiên là Nghiệt Kính soi sáng ra tứ phẩm.

Mà lồng quỷ đói, thì là một cái cùng loại với phía trước Liên giáo vận dụng "Hắc Liên Hoa " mini loại đạo cụ, nhưng lại lại có tự thân đặc điểm.

"Hắc Liên Hoa " một ngày phóng thích, phạm vi bên trong mọi thứ tồn tại đều biết mất đi ký ức, sau đó bị Kỳ Thú lực lượng ảnh hưởng, mà hóa thành Kỳ Thú.

Mà "Lồng quỷ đói " thì là một cái đen nhánh lớn chừng bàn tay cái lồng nhỏ, cái này cái lồng nhỏ một ngày ném ra, lại trực tiếp bao phủ một cái thôn xóm nhỏ, khiến cho thôn xóm nhỏ bên trong mọi thứ tồn tại mất đi ký ức, sau đó biến thành chỉ biết ăn quỷ đói, thấy cái gì liền ăn cái đó, thẳng đến đem chính mình cho ăn bể bụng thì ngưng.

Đến mức cái lồng đóng lại hoặc là mở ra, hoàn toàn theo người sử dụng tâm ý.

So sánh với "Hắc Liên Hoa " hỗn loạn, phạm vi lớn, "Lồng quỷ đói " phạm vi nhỏ không ít, nhưng cùng lúc cũng khiến cho hỗn loạn vẻn vẹn giới hạn tại trong lồng.

Cái này có thể nói Diêm nương tử bây giờ trên tay mạnh nhất hai loại ác quỷ đạo cụ.

Nhất là 【  lồng quỷ đói 】 cái này đạo cụ Diêm nương tử đều không làm cho người ta dùng qua, một mực cất giấu, cũng liền Lý Nguyên đến, lúc này mới lấy ra cho hắn.

Bởi vì nàng tin Lý Nguyên.

Tiệm hoa, tuyệt đối là " Vườn Kỳ Thú " "Liệm Y Trai " cấp độ phía dưới số một số hai tồn tại.

Mà Nghiệt Kính, thì là tiệm hoa cùng Diêm nương tử cùng sản xuất đặc thù đạo cụ.

Quỷ đói tù, thì là nguyên Vườn Kỳ Thú cái kia heo, tiệm hoa, còn có Phượng nhi cùng nhau sản xuất đặc thù đạo cụ.

Có Diêm nương tử loại này đặc thù tồn tại tại, đạo cụ chế tạo xa so với những cái kia mở linh trí ác quỷ càng cao hơn hiệu cùng thuận tiện.

Lý Nguyên kinh ngạc mà xem hết hai thứ này ác quỷ đạo cụ giới thiệu, hắn trong lúc nhất thời có chút hoảng hốt, trong lúc nhất thời lại cảm thấy thế giới này thật giống ngay tại đi hướng càng kinh khủng giai đoạn, tương lai hết thảy đều đã vô pháp dùng quá khứ kinh nghiệm đi cân nhắc.

Giống như phía trước, một cái Bành Di trên cơ bản liền vô địch, nhưng bây giờ. . . Chính là một cái xương cốt biết đi nắm lấy Nghiệt Kính liền có thể giết chết Bành Di.

Cái này đặt ở vài thập niên trước căn bản là không có cách tưởng tượng.

"Thời đại biến hóa thật nhanh a. ••

Lý Nguyên nhịn không được cảm khái.

"Đúng vậy a."

Diêm nương tử cũng đi theo cảm khái.

Nàng ác quỷ váy dài, đỏ tươi đôi môi, đứng tại đen đỏ hai màng biên giới nhìn xem Lý Nguyên.

Giới màng càng ngày càng dày, nếu nói nguyên bản chính là tóc kích thước, hiện tại liền đã khuếch trương đến đầu ngón tay kích thước, có thể nói không hợp nhau.

Hai người đối mắt nhìn nhau, lại hàn huyên một hồi có quan hệ Tiểu Thánh chủ đề, về sau còn nói lên Tô Mộc Thần.

Mà đang nói đến Tô Mộc Thần lúc, Diêm nương tử mới nhớ tới một chút sự tình.

"Tô Mộc Thần nói cho ta, nói thời gian càng ngày càng gấp gáp, Đông Hải Tiên Vực vì mau chóng thúc đẩy Âm Dương đại đồng, lại điều động hai nhóm sứ giả.

Cái kia hai nhóm sứ giả tại Trung Nguyên cũng có được thế lực, không phải là ngũ hành thế lực, chính là Phật Đạo hai tông, tỉ mỉ là cái nào, Tô Mộc Thần cũng không biết rõ.

Nhưng hắn nói, cái này hai nhóm sứ giả thực lực tất nhiên không kém hắn. "

Lý Nguyên thần sắc ngưng lại: "Cái kia hai nhóm sứ giả ở đâu đây? "

Diêm nương tử hồi tưởng một cái, nói: "Duy trì cái khác ác quỷ đi.

Tô Mộc Thần nói, Đông Hải Tiên Vực mặc dù coi trọng ta, nhưng cũng sẽ không đem tất cả hi vọng đều ký thác vào trên người ta.

Bọn hắn lại lựa chọn hai cái mục tiêu, đi nâng đỡ chúng.

Đến mức cái kia hai cái mục tiêu, liền Tô Mộc Thần cũng không biết.

Nhưng hắn biết rõ, Đông Hải Tiên Vực mục tiêu thứ nhất chính là: Quỷ vực thiên hạ ba phần.

Lại về sau, chính là tam đại quỷ vực lẫn nhau chém giết, tranh đấu ra mạnh nhất một cái kia. "

Lý Nguyên: . . .

Hắn tâm thần chấn động, tròng mắt hơi co lại.

Nguyên bản hắn còn chờ mong thông qua Diêm nương tử đi chưởng khống Âm Dương đại đồng tiến độ, từ đó đem quyền lựa chọn lưu tại trong tay mình. Nhưng bây giờ xem ra, cái này hiển nhiên không thể.

Đông Hải Tiên Vực thế mà trích dẫn " dưỡng cổ " chế độ.

Diêm nương tử không thể không nhanh chóng đi thôn phệ cái khác quỷ vực, nếu không nàng liền biết tại "Ba cái dự bị quỷ " bên trong trở nên nhỏ yếu, mà tại về sau bị thôn phệ.

Nói một cách khác, Diêm nương tử phải đi thúc đẩy "Âm Dương đại đồng " nếu không, nàng liền biết biến mất.

Lý Nguyên lại nhìn lướt qua Diêm nương tử, cái sau cũng không có nửa điểm kinh hoảng.

Ác quỷ, không có sợ hãi.

Diêm nương tử, cũng không biết sợ hãi.

Lý Nguyên nói: "Diêm tỷ, vậy ngươi liền tận khả năng nhiều đi thôn phệ đi, không cần kháng cự. "

Giờ khắc này hắn đã ý thức được.

Đối Diêm nương tử đến nói, nàng đã không phải là biến số, nàng là quân cờ. . .

Cờ tại bàn cờ, không phải là ăn cái khác cờ chính là bị cái khác cờ ăn.

Dù là cường đại hơn nữa, cũng là như thế.

Lý Nguyên thở dài trong lòng: Mạnh như Diêm tỷ, một ngày vào cuộc, cũng chỉ sẽ trở thành quân cờ. . .

Nhưng hắn cũng không phải là quân cờ, bởi vì hắn một mực trạch phía sau màn.

Có thể hắn cũng thành không được kẻ chơi cờ, bởi vì hắn còn không đủ mạnh mẽ.

"Ừm, tướng công. " Diêm nương tử nhẹ nhàng ứng tiếng, lại nói, "Ngươi yên tâm đi, có Tiểu Thánh tại, ta biết một mực có lưu nhân tính. "

Diêm nương tử nói chuyện, bên trong Quỷ vực bay ra một cái màu đen con quạ, nghịch ngợm dừng ở nàng đầu vai, nguyên khí tràn đầy hô hào: "Mẹ!"

Diêm nương tử nghe được "Mẹ " tiếng gọi này về sau, đạm mạc thần tính trong ánh mắt hiện ra một vệt nhân tính ánh sáng nhu hòa.

Con quạ nhìn thấy gần xoay người Lý Nguyên, lại la to: " cha, cùng một chỗ ăn bữa cơm a. "

Lý Nguyên cười nói: "Tốt. "

Nói đi, hắn liền muốn đi chuyển khối đá lớn.

Có thể hắn mới khẽ động, liền nghe được Diêm nương tử nói: "Chuyện trong nhà, thiếp thân tới đi. "

Cái này quen thuộc lời nói, cách xa xôi thời gian truyền lại mà tới.

Lý Nguyên dừng bước lại.

Xuống một giây, hai cái áo trắng quỷ phó liền nhấc một tấm đen nhánh thật dài bằng phẳng nham thạch đi tới nơi này.

Nham thạch một đoạn rơi vào quỷ vực, một đoạn mà đi đến Lý Nguyên dương vực.

Áo đỏ tiểu nữ hài từ trong giỏ xách cầm ra đóa hoa, ----- bày ra tại đây trên bàn đá, Diêm nương tử ngồi xuống.

Mà có áo trắng quỷ phó chuyển một rổ lại một rổ đồ ăn bên trên bàn, những cái kia đồ ăn phần lớn đều đông thành tảng băng, nhưng nhìn lấy kiểu dáng lại rất phong phú, cho Lý Nguyên một loại " cái nào đó đầu bếp nấu xong về sau để vào tủ lạnh đông cứng " cảm giác.

Con quạ líu ríu nói: " cha, là ta muốn ăn, mẹ để người đưa đến, liền để vào trong quan tài băng kéo. "

Lý Nguyên chưởng khống hỏa hầu, nhẹ nhàng thổi, hơi mỏng hỏa diễm lan tràn ra, rất mau đem tảng băng cho giải đông, từ đó nóng hôi hổi.

Con quạ nhảy đến Âm Dương giao tiếp chỗ, sau đó cạc cạc nói: "Bắt đầu ăn! "

Một nhà ba người

Kỳ dị tồn tại

Khác loại vào chỗ

Còn chưa bắt đầu, liền đã lộ ra ấm áp.

Ba "người" bắt đầu ăn.

Lý Nguyên vừa ăn vừa nói.

"Diêm tỷ, lúc nào ngươi xuống bếp nấu điểm đồ ăn, ta còn rất hoài niệm đây. "

" Diêm tỷ, lúc đầu phía trước tại đường Vân Sơn thời điểm còn nói dưỡng cái bé con mang cho ngươi, có thể cái kia bé con thành Man Vương, một thân dương khí, là cái Khổ Mệnh hài tử, đến không đến ngươi chỗ này hưởng phúc. . ."

Lý Nguyên nói không ngừng.

Diêm nương tử lại rất trầm mặc ăn nóng hổi cơm.

Nàng đối đồ ăn nóng cũng không bài xích, có thể tuyệt đối chưa nói tới thích.

Nàng đã không cần ăn, nếu là nhất định muốn ăn, băng lãnh, tử vong có lẽ sẽ càng thích hợp nàng.

Có thể nàng đối "Gia đình liên hoan " lại thích vô cùng, mỗi đến lúc này, nàng đã cảm thấy đen trắng thế giới đột nhiên biến thành màu sắc rực rỡ, âm trầm quỷ vực cũng thành vườn hoa.

Lý Nguyên đột nhiên ảo thuật từ trong ngực lấy ra một cái hoa màu đỏ như máu.

Cái kia hoa mới rơi xuống, rễ cây liền đứng thẳng, sau đó "Ba ba ba " hướng đối diện chạy đi, chạy đến Diêm nương tử trước mặt, lại co quắp nghĩ lui về sau.

Chỉ bất quá, hoa này bị Lý Nguyên điều khiển, cũng là lui không được.

Diêm nương tử kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn về phía đóa hoa kia, lại nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên giương lên đầu, lộ ra cười.

Diêm nương tử cũng nở nụ cười.

Con quạ nhỏ líu ríu: "Cha đưa mẹ hoa. "

Diêm nương tử nói: "Lão phu lão thê, còn đưa hoa gì. "

Lý Nguyên nói: "Đóa hoa này gọi Vãng Sinh Hoa, chỉ cần gieo xuống, liền có thể sinh sôi ra rất nhiều hoa. Diêm tỷ thế giới quá mức đen trắng, ta đưa một vệt tươi đẹp cho ngươi. "

Diêm nương tử suy nghĩ một chút nói: " cái kia chỉ có thể loại cửa vào. "

Lý Nguyên nhìn lướt qua xung quanh, nói: "Dù sao là một mảnh hoang vu, toàn bộ biến thành màu đỏ cũng chưa chắc không tốt.

Chỉ bất quá, dạng này bông hoa quá mức yêu diễm, cũng biết sinh ra mê huyễn, chính là lục phẩm tiến vào cũng biết bị mê thất, từ đó trở thành những thứ này bông hoa chất dinh dưỡng.

Diêm nương tử nhìn thoáng qua bên cạnh thân áo đỏ tiểu nữ hài.

Tiểu nữ hài đột nhiên thâm trầm đi lên, đi đến Vãng Sinh Hoa chỗ một phát bắt được đóa hoa này.

Đóa hoa kia bắt đầu phát ra kêu quái dị, thật giống muốn giãy dụa, thoát đi.

Nhưng bất quá một hơi công phu, liền triệt để trung thực xuống.

Diêm nương tử nói: "Yên tâm đi, ta có thể quản được nó, sau này dạng này bông hoa trồng ở bên ngoài Quỷ Ngục, ta muốn nó nguy hiểm nó liền nguy hiểm, muốn nó chỉ là hoa, vậy nó liền chỉ là hoa. "

Nàng nhìn xem cái này diễm lệ màu đỏ, ôn nhu nói: "Cảm ơn ngươi, tướng công. "

Lý Nguyên nói: "Diêm tỷ, vẫn là trước thả bên trong Quỷ vực đi.

Hoa này là ta từ Thần Mộc Điện lấy được, Tô Mộc Thần rất có thể chính là Thần Mộc Điện phía sau màn vị kia tồn tại, hắn nếu là nhìn thấy đóa hoa này, sợ là sẽ phải hoài nghi ta còn sống. "

Diêm nương tử ôn nhu nói: "Được. "

------------

-----------.