Chương 218 (2): Quỷ vực ba phần, tiên sứ bản thiết kế, phiền muộn Tiểu Du, hoàng đô sóng mây quỷ quyệt

Chương 218 (2): Quỷ vực ba phần, tiên sứ bản thiết kế, phiền muộn Tiểu Du, hoàng đô sóng mây quỷ quyệt

Một bữa cơm về sau, Lý Nguyên rời đi.

Hắn trước giờ đi tới Tiểu Mặc Sơn.

Mà lấy Bành Di Di cầm đầu hơn mười người sớm đã đến, cũng lặng lẽ cất giấu.

Lý Nguyên ẩn tàng thân hình, đem "Ngàn dặm một tuyến " hai cây tuyến phân biệt quấn ở một cái cường tráng Hồng Liên đệ tử, cùng với một cái vũ mị Bạch Liên đệ tử trên thân.

Về sau, hắn đợi đến vào đêm giờ Tý, mới xuất hiện, sau đó đem Bành Di đám người từ trên đường núi mang rời khỏi nơi này, lại một đường đưa đến Trường Miên Giang hạ du.

"Nơi này lại hướng đông, chính là đường Tinh Hải, vừa vào đường Tinh Hải, chúng ta Liên giáo còn có chút thế lực có khả năng chi viện. . . Đa tạ tiền bối! "

Bành Di mang theo hơn mười người cung kính hành lễ, thành tâm cảm tạ, sau đó lại đột nhiên nói, "Tiền bối cùng ta Liên giáo nguồn gốc quá sâu, gặp này Liên giáo đại nạn thời khắc, tiền bối sao không theo ta cùng đi hướng đường Yến Vân? "

Ánh mắt của hắn sáng rực, lại thành khẩn vô cùng.

Có thể mang theo như vậy sâu không lường được tiền bối vào Liên giáo, cái kia Liên giáo chính là lại nhiều mấy phần tự vệ khả năng.

Dù là tiền bối này "Tu hú chiếm tổ chim khách " tại Liên giáo chiếm quyền, vậy hắn Bành Di cũng vẫn là sẽ cùng theo đi lên, đây là một tầng thiên nhiên quan hệ.

Tương phản, hiện tại hắn mang như thế chút người lại đi Liên giáo, trời mới biết biết rơi vào cái dạng gì tranh quyền đoạt thế bên trong.

Lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo.

Liên giáo coi như suy bại, vậy vẫn là có mấy lượng thịt.

Huống chi, tính đến cho đến trước mắt, xảy ra chuyện chỉ có " Hồng Liên giáo chủ " Bành Sào, "Hắc Liên giáo chủ " Bành Minh Y, mà "Bạch Liên giáo chủ " Bạch Liên Giác, "Thanh Liên giáo chủ " Huỳnh Trạc Yêu lại đều vẫn còn ở đó.

Liên giáo nội tình thâm hậu, càng tăng thêm đã từng lưu lại một tay, chỉ cần có thể cẩu thả một phương, chờ chút thời gian, chưa hẳn không thể đông sơn tái khởi.

Nhưng mà, không cần nói Bạch Liên Giác, vẫn là Huỳnh Trạc Yêu đều tuyệt đối không phải là chính diện tác chiến cường giả, cái này tất nhiên sẽ trở thành Liên giáo nhược điểm. . .

Nếu là vị tiền bối này có thể theo hắn đi hướng Liên giáo. . .

" tiền bối, ngài theo ta cùng đi đi! "

Bành Di lại đẩy kim sơn đổ ngọc trụ quỳ mọp xuống đất, nói: "Tiền bối! "

Phía sau hắn các đệ tử cũng đi theo bái xuống dưới.

Lý Nguyên xa xôi nhìn xem hắn, đột nhiên nói: "Ngươi biết ngàn dặm một tuyến a? "

Bành Di sững sờ, liên tục gật đầu.

Ngàn dặm một tuyến, đã từng là Triệu Cổ Đồng nhất mạch kia cái nào đó lợi hại xương cốt biết đi vốn có ác quỷ đạo cụ, đến từ Cực Lạc Cung ở đường Miên Châu.

Lý Nguyên nói: "Ta có một cái, đã quấn ở trên người nàng. "

Nói đi, hắn đưa tay chỉ hướng một cái Bạch Liên Giáo vũ mị nữ đệ tử.

Nữ đệ tử kia sững sờ, chợt lộ ra được sủng ái mà lo sợ bộ dáng, "Đệ tử Bạch Mị Nhi, cảm ơn tiền bối tín nhiệm. "

Lý Nguyên cười nói: "Không phải là tín nhiệm, chỉ là chờ mong ngươi có thể đem ta mang đến các ngươi Liên giáo nơi tụ tập, như thế ta liền có thể trực tiếp đi qua.

Đương nhiên, nếu có người muốn dùng tứ phẩm máu vì ngươi rửa sạch thân thể, cái kia nhiều rửa mấy lần, cũng khó nói có khả năng rửa đi. "

Bành Di toàn tức nói: " tiền bối suy nghĩ nhiều! Tiền bối có thể đến, chính là Bành Di phúc khí! Bành Di nhất định bảo vệ cẩn thận nàng này, đợi đến đi hướng. . . Xích Hà Sơn, tiền bối có thể tùy thời đến đây. "

Lý Nguyên nói: "Tốt nhất như thế. "

Nói xong, hắn khoát khoát tay, nói: "Đi thôi. "

Bành Di vội vàng dẫn người rời đi.

Cái kia tên là Bạch Mị Nhi đệ tử tại trước khi đi, lại còn vũ mị quay đầu, hai mắt mê ly, lưu luyến không rời ỏn ẻn tiếng nói câu: " tiền bối, Mị Nhi chờ ngươi tới. "

Lý Nguyên nhịn cười.

Cái này khiến hắn nhớ tới phía trước Bạch Liên Giáo thánh cô Bạch Linh Thủy.

Những thứ này Bạch Liên yêu nữ đều là như vậy tao đề tử, mị hoặc người khác đều mị thành quen thuộc, được đà lấn tới, cho đóa hoa liền xán lạn, xem như bệnh nghề nghiệp.

Hắn tiễn đưa bằng ánh mắt Liên giáo dư nghiệt rời đi, lại ẩn tàng thân hình, lặng lẽ hộ tống, đợi đến đối phương triệt để bước vào đường Tinh Hải địa giới về sau, lúc này mới đường về.

--------------

--------------

Ngọc Kinh.

Hoàng cung.

Sau điện Thanh Tâm.

Một đạo thân hình bỗng nhiên xuất hiện.

Lý Nguyên quay về hoàng cung, đột nhiên thần sắc giật giật.

Không đúng, có người đến qua?

Hắn ánh mắt nhanh chóng tuần sát, quả nhiên phát hiện không ít dấu vết để lại.

Mật thất bên cạnh bị kích thích mọc cỏ, dưới bùn đất cạn không thể xem xét dấu chân, Thanh Tâm Điện bên trong cái bàn có chút chếch đi. . . Những thứ này nhỏ vết tích, thường nhân không cách nào phân biệt, nhưng Lý Nguyên cũng là thấy rõ.

Hắn hơi nhíu nhíu mày, thân hình thoắt một cái, hóa thành một cái tiểu phi trùng, thi hành Huyễn Thân Thuật, hướng Phượng Minh Cung mà đi. Rất nhanh, phi trùng rơi vào Phượng Minh Cung.

Phượng Minh Cung bên trong, đen nhám một mảnh, hoàng hậu cũng không ở chỗ này.

Chợt, Lý Nguyên lại đi ngự thư phòng mấy chỗ nhìn một chút, vẫn là không có Tạ Vi rơi xuống.

Thế là, hắn lại trở về Thanh Tâm Cung, tiến vào mật thất bắt đầu suy tư như thế nào dẫn lôi điện vào tứ phẩm sự tình.

---------------

Ngày kế tiếp sớm.

Lý Nguyên nghe ngóng, mới đại khái hiểu rõ hoàng hậu đi đâu.

Tạ Vi mang theo tiểu hoàng đế đi Kim Đính Sơn tế thiên, kết quả lại không hiểu gặp động đất, cái kia chấn động rất là lợi hại, không ít tùy hành thị vệ đều đã bị đè chết, còn có không ít bản địa cư dân bị khốn trụ.

Cái này đối với Tạ Vi đến nói thế nhưng là việc lớn.

Chân trước tế thiên, chân sau động đất, đây coi là cái gì?

Lại tăng thêm triều đình cùng dân gian "Yêu Hậu cầm quyền " tin đồn, đây cơ hồ chính là chứng thực " Yêu Hậu " thân phận.

Lý Nguyên tự nhiên không tin trời, nhưng bách tính tin a. . .

Hắn hiểu rõ về sau, liền tạm thời mặc kệ, mà dự định đi hướng một chỗ rừng sâu núi thẳm, lấy " giảm thọ chú binh " pháp đến dẫn động thiên lôi, từ đó hắn lấy thân dung thiên lôi thử một chút.

Cái này hoàng cung những vật khác có lẽ không có, nhưng bị lặng lẽ giấu tài nguyên cũng không ít, Huyết Kim, thậm chí huyết tinh tủy cũng không thiếu, chí ít hắn vị hoàng đế này không thiếu.

Mà những tư nguyên này thậm chí vượt xa đường Vân Sơn Đường Môn có khả năng cung cấp cho Lý Nguyên tài nguyên.

Chỉ là lại xuất phát phía trước, hắn còn là đến biết rõ ràng đến tột cùng người nào lặng lẽ chui vào Thanh Tâm Điện.

Đêm đó. . .

Lý Nguyên hóa thành một cái côn trùng tĩnh giấu ở Thanh Tâm Điện nóc nhà ngói lưu ly phía dưới, cảm giác xung quanh.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Đợi đến nửa đêm, nơi xa trong bóng tối đột nhiên có hai đạo bóng tối như là như quỷ mị "Sưu sưu " loạn đi, rất nhanh vòng qua thị vệ, đi tới sau điện Thanh Tâm.

Hai đạo bóng tối một tới, liền lao thẳng tới Thanh Tâm Điện.

Trong điện lục soát một lần về sau, lại đi tới phía trước mật thất.

Hai đạo bóng tối phân biệt đưa lỗ tai tại mật thất trên cửa sắt, như đang lắng nghe nội bộ động tĩnh.

Ngay sau đó, bóng tối tách ra.

Cực kỳ nhỏ đối thoại âm thanh truyền đến.

" ta đã tới qua hai lần, Thanh Tâm Điện không có người, mật thất cũng không có động tĩnh. . . Thiên Tử có thể hay không đã sớm chết, tất cả những thứ này đều là Yêu Hậu đang diễn trò?

Rốt cuộc ngươi ta đều biết, ác quỷ đạo cụ thiên biến vạn hóa, quỷ dị khó lường. Yêu Hậu nếu để cho một người giả trang Thiên Tử, theo nàng đi bên ngoài đi một vòng, cái kia cũng bình thường. "

" trong mật thất, xác thực vô pháp nghe được động tĩnh, nhưng nếu là Thiên Tử chỗ tu công pháp có chút huyền diệu, thì tính sao? "

" mở cửa, chúng ta chỉ cần mở cửa, liền có thể chứng thực suy đoán của chúng ta.

Yêu Hậu thật vất vả ra ngoài một lần, Cao Khai Bình cũng theo nàng rời đi, cơ hội như vậy không nhiều.

Như Thiên Tử thật ở trong đó, thân thể của hắn suy bại, chúng ta vừa vặn có thể đem hắn bắt. . . Không, là giúp hắn thoát ly Yêu Hậu chưởng khống."

Hai người liếc nhau, liền muốn ra tay.

Nhưng mà, Lý Nguyên cũng không hi vọng chính mình thanh tu bị quấy rầy.

Hắn tiện tay giương lên, liền gặp giữa không trung một đạo trong suốt, chấn động đao khí hướng hai người kia ép đi.

Lý Nguyên là bóp chuẩn lực lượng, hắn không có ý định giết người, chỉ tính toán cảnh cáo.

Hai người kia bất quá là ngũ phẩm, Lý Nguyên chính là tiện tay hất lên, đối bọn hắn đến nói cũng như là thiên băng địa liệt.

Tại cảm thấy một cỗ áp lực đột nhiên nổi lên, lại vô pháp tránh né lúc, hai người sắc mặt đồng thời đại biến, sau đó vội vàng đưa tay, cùng chống cự.

Cái này một khiêng, thuận tiện như trẻ nhỏ nhấc cánh tay, mưu toan ngăn trở bay tới đại đỉnh.

Nhưng khả năng này sao?

Lại nghe " oành oành " hai tiếng nổ vang.

Hai người kia cánh tay từ bả vai cùng nhau nổ vỡ nát, hóa thành một đoàn sương máu tản ra.

Hai người mộng.

Nhưng lực lượng kia lại chỉ xuất một cái liền ngừng.

Hai người quay đầu nhìn bốn phía, đã thấy rừng cây sum suê, cung điện cao ngất, nơi nào nhìn thấy người xuất thủ?

Mà đúng lúc này, bén nhọn giọng từ giữa không trung vang lên.

" có nhà ta nhìn xem Thiên Tử, người ngoài không được càn rỡ."

Hai người kia lại là sững sờ, cái này trong thâm cung thế mà còn cất giấu kinh khủng như vậy cao thủ?

"Vãn bối làm càn, vãn bối cái này liền rời đi. " một người vội nói.

Một người khác lại cung kính nói: " đa tạ tiền bối lưu thủ, vãn bối, vãn bối cũng không tiếp tục đến. "

Nói xong, hai người vội vàng rời đi.

Giọng nói này tất nhiên là Lý Nguyên phát ra.

Hai người kia rời đi về sau, Lý Nguyên liền hóa thành ruồi muỗi lặng lẽ đi theo, cái này một đường thế mà theo một đầu cực kỳ bí ẩn mật đạo ra khỏi cung, sau đó lướt qua một mảnh hoàng cung phía bắc cánh rừng nhỏ.

Ngay tại Lý Nguyên muốn tiếp tục đi theo lúc, hắn đột nhiên sinh lòng cảnh giác, bởi vì một đạo khó có thể tưởng tượng tầm mắt tựa như khóa chặt tại hắn vị trí khu vực.

Ánh mắt kia bồng bềnh mịt mù hàng huyền dị khó lường, mặc dù còn chưa triệt để khóa chặt hắn lúc này hóa thân nho nhỏ ruồi muỗi, có thể Lý Nguyên có thể cảm thấy. . . Chỉ cần hắn tiếp tục hướng phía trước, hắn tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Cái này khiến Lý Nguyên nhịn không được trong lòng run lên.

Phải biết, hắn thế nhưng là Thiên Hồn tam phẩm, lại tăng thêm ngũ phẩm Huyễn Thân Thuật.

Cái này thế nhưng là liền Cao Khai Bình đều không thể phát giác trạng thái.

Loại trạng thái này, đặt ở đi qua là triệt để vô địch trạng thái.

Nhưng bây giờ, lại có thể có người có thể nhận ra hắn, hơn nữa còn là trước giờ khoảng cách xa như vậy. . .

Ngọc Kinh tàng long ngọa hổ, quả là tại đây?

Thế là, Lý Nguyên không chút do dự nhanh chóng dừng thân hình, chậm rãi lui ra phía sau.

Có thể ánh mắt kia còn tại quét qua quét lại.

Lý Nguyên gia tốc lui lại, cách xa ánh mắt kia, cấp tốc trở về Thanh Tâm Điện.

Hắn an tĩnh ngồi ở trong mật thất, trong hai tròng mắt lóe qua thật sâu suy tư.

Không hề nghi ngờ, kia đến dò xét, thậm chí muốn phải cướp bóc Thiên Tử tất nhiên là cái khác tám đường tiết độ sứ người.

Có thể cái kia có thể cảm thấy hắn tồn tại người. . .

Đến tột cùng

Là ai?

-------------

--------------.