Chương 218 (3): Quỷ vực ba phần, tiên sứ bản thiết kế, phiền muộn Tiểu Du, hoàng đô sóng mây quỷ quyệt

Chương 218 (3): Quỷ vực ba phần, tiên sứ bản thiết kế, phiền muộn Tiểu Du, hoàng đô sóng mây quỷ quyệt

Ngày kế tiếp.

Nơi xa xôi.

Đường Hãn Châu.

Phủ Minh Nguyệt.

Tạ Du một bộ áo trắng, ngồi tại dưới ngô đồng già dài bóng râm như dù, nâng má, nhìn xem mật thất phương hướng, thật lâu thở thật dài một cái.

"Tiểu thư. . ."

Bên cạnh có thị nữ muốn nói lại thôi.

Tạ Du có chút u buồn, tinh thần không chăm chú nói: "Ngươi đi. " thị nữ nói: "Tiểu thư, chúng ta đều biết ngài. . ."

"A a a! ! " Tạ Du đột nhiên cực kỳ đột ngột điên cuồng mà hét rầm lên, sau đó gục xuống bàn gào khóc.

Thị nữ kia cũng coi như trung tâm, ở bên vội nói: "Tiểu thư, ngươi đừng khóc, tiểu thư. . ."

"Ngươi không đi, ta đi! ! "

Tạ Du đứng dậy, hướng phía ngoài chạy đi, nước mắt bão tố thành hai đầu óng ánh chảy dài.

Thị nữ vội vàng chạy đi, hô hào: "Tiểu thư, tiểu thư. . ."

Nhưng nàng chỉ là người bình thường, coi như nâng Tạ gia phúc, mà có thể tại đây ruộng thịt huyết khí phong phú nơi thành tựu bát phẩm, nhưng so với Tạ Du lục phẩm vẫn là kém rất nhiều, này chỗ nào có thể đuổi theo kịp vị này Tạ gia tam tiểu thư đâu?

Tạ Du rất nhanh không có bóng dáng.

Mà rời đi Tạ phủ về sau, mỹ phụ áo trắng từng ngụm từng ngụm thở hào hển, tựa như người chết chìm. Nóng bỏng ánh nắng một chiếu, xung quanh phong cảnh một đổi, nàng mới thoáng bình phục chút.

Chỉ là, trên mặt nàng ánh mắt bên trong lại mang theo một loại hậm hực khí tức.

Nàng cũng không biết trong mật thất nam nhân kia là chết rồi, vẫn là còn sống.

Nàng vì nam nhân kia, thậm chí không cùng lấy phụ thân, đại ca, nhị tỷ đi hướng Ngọc Kinh, mà một người lưu tại quê quán chờ hắn.

Thế nhưng là. . .

Thế nhưng là. . .

Nghĩ đến chỗ thương tâm, nàng lại lặng lẽ lau nước mắt.

Tại sao ta biết sống thành như thế?

Tại sao vậy? -

Tạ Du một người chui rúc vào sừng trâu, nàng hoặc bởi vì tưởng niệm mà thân hình dần dần gầy như hoa cúc, trong gió thổi lên tay áo tuyết trắng, mà vượt phát hiện ra mấy phần " u buồn táng hoa " bộ dáng.

Nàng chưa phát giác đi đến phủ Minh Nguyệt trên đường cái.

Mà trên đường, chợt có xe ngựa lướt qua, lại dừng lại.

Màn xe xốc lên, trong xe một nam một nữ nhìn ra phía ngoài tới.

Nữ tử la to: " Chu Ngọc! ! "

Tạ Du nghiêng đầu nhìn một cái, nguyên lai là cái bạn cũ.

Nàng phía trước từng có trên giang hồ lịch luyện qua, cho nên cũng nhận được chút bằng hữu, chỉ bất quá nàng tại hành tẩu giang hồ lúc lại dùng chính là "Chu Ngọc " danh tiếng.

Cho nên những thứ này bạn cũ cũng không biết nàng Đại tiểu thư này thân phận.

"Đã lâu không gặp rồi, Chu Ngọc. " cô gái kia nói, đột nhiên nàng lại vẫy vẫy tay  nói, "Lên xe đến a. "

Tạ Du lên xe.

Trên xe, trừ nữ tử này, thế mà còn có ba nam một nữ.

Cô gái kia nói: " Chu Ngọc, chúng ta dự định đi đào bảo bối, ngươi đi sao? "

" đào bảo bối? " Tạ Du hiếu kỳ nói.

Nữ tử kia đang muốn nhẹ nói chút gì, lại bị bên cạnh một nam tử dùng tiếng ho khan đánh gãy, sau đó nam tử kia tầm mắt tại Tạ Du trên thân quét một vòng, lúc này mới mỉm cười nói: "Vị này nữ hiệp, ngươi nếu là đáp ứng nhập bọn, chúng ta mới có thể đem địa điểm nói cho ngươi. "

Một cái khác nam tử thì là cười ha ha nói: "Lão Vương, ngươi là nhìn chúng ta hai đều có bạn lữ, cũng không kịp chờ đợi muốn phải tìm một cái a? Bất quá, vị này Chu Ngọc cô nương sinh đích thật là đẹp. . ."

Còn chưa dứt lời xuống, Tạ Du âm thanh lạnh lùng nói: "Dừng xe! "

" tức giận tức giận. " cái kia trêu chọc nam tử ha ha nói, " chỉ đùa một chút thôi, làm cái gì thật a. "

"Đúng nha, Chu Ngọc, chúng ta chỉ là chỉ đùa một chút, ngươi như thế nào dễ dàng như vậy tức giận chứ? " nữ tử kia cũng không để ý, thậm chí còn vỗ vỗ bả vai của nàng nói, " đừng lòng dạ hẹp hòi a, cùng Vương huynh, Cao huynh nói lời xin lỗi đi. Bọn hắn đều rất đại độ. "

" dừng xe! " Tạ Du lại nói một lần.

Thấy đối phương chưa từng dừng xe, vẫn như cũ cười toe toét, nàng liền bản thân thân hình nhảy lên, rời đi lập tức xe, sau đó đứng tại đầu đường bên trong ánh nắng bộ ngực chập trùng, tựa như còn đang tức giận như vậy kẻ xấu xa.

Trong xe ngựa, cái kia trêu chọc nam tử nói: "Lão Vương, chính là cái xú nương môn, nàng sẽ hối hận. "

Một cái khác nam tử hừ cười nói: " Mã Phượng, ngươi bằng hữu này không có phúc khí a. "

Mã Phượng, cũng chính là nữ tử phía trước kêu to " Chu Ngọc " nàng lắc lắc đầu nói: "Đừng quản nàng, ta cũng chỉ là phía trước cùng nàng cùng một chỗ lịch luyện qua, không có gì nhiều quan hệ, bây giờ vẫn là chúng ta đào bảo trọng yếu.

Chỗ kia. . . Tra rõ ràng sao? "

Một cái khác nam tử hạ giọng nói: " tra rõ, chính là Thánh Hỏa Cung hủy diệt cuối cùng địa phương, hiện tại người biết còn không nhiều, chúng ta nhanh đi, nói không chừng còn có thể nghịch đến không ít bảo bối. "

-------------------

-------------------

Mấy ngày sau.

Rạng sáng.

Đường Hãn Châu, Thánh Hỏa Cung hướng tây tám mươi dặm, núi sâu trong hạp cốc, có một chỗ ẩn nấp hố sâu.

Hố sâu từ bên ngoài nhìn xem không ra cái gì, có thể đến gần lùi có thể nhìn thấy bên trong tạp dây leo cành khô đất vàng hơi che bên trong, có không ít hài cốt, xe ngựa, binh khí, cùng với lấp lóe vật kiện loại hình. . .

Rõ ràng, thật lâu phía trước, nơi này đã từng có một đám người gặp nạn.

Mà nhóm người này, chính là lúc trước mang theo Thánh Hỏa Cung bảo vật trốn đi Thánh Hỏa Cung đệ tử, chỉ là tại Liên giáo truy sát phía dưới, nhóm người này cũng không thể sống thành.

Đều qua rồi, bây giờ chỉ còn lại phế tích.

Thánh Hỏa Cung bản cung sớm đã bị nhặt nhạnh chỗ tốt nhặt nát, mà cái này mới bị phát hiện địa điểm, lại thành mới "Nhặt nhạnh chỗ tốt " "Nhặt ve chai" địa điểm.

Rốt cuộc Thánh Hỏa Cung nội tình phong phú, cho dù bị hủy diệt, không chừng tại đây chút trốn đi đệ tử thi hài phế tích xuống còn giấu không ít bảo bối.

Cho nên lúc này cho dù là rạng sáng, nhưng vẫn là có chút vụn vặt lẻ tẻ thân ảnh tại tìm kiếm.

Mà những thứ này thân ảnh lại vẫn duy trì một khoảng cách, giữa hai bên qua lại cảnh giác.

Bọn hắn đều là sớm nhất biết được nơi này tồn tại phế tích tin tức người.

Mã Phượng một nhóm người cũng tại trong đó.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua. . .

Đột nhiên, nơi xa chợt nghe một tiếng "Xoát " tiếng vang.

Ngay sau đó chính là một hồi "Rầm rầm " liên tục tiếng vang.

Đại địa bắt đầu rung động, phế tích cùng thi hài như là bị lực lượng nào đó dẫn dắt mà hóa thành vòng xoáy.

Mà vòng xoáy trung tâm thì là đột nhiên giấu bái ra một sợi ánh sáng màu đỏ.

Cái kia ánh sáng màu đỏ tựa như mặt trời mới mọc ban đầu phá sớm chiều, tựa như ánh sáng vàng xuyên phá hắc ám, bỗng nhiên liền bộc phát đi lên, phù động đỏ thẫm ánh sáng lộng lẫy hóa thành cánh tay thô cột sáng, đem một tuyến thiên khung đều chiếu tươi đẹp như châm ngượng nghịu. . .

Mã Phượng bên cạnh thân nam tử gặp cái này ánh sáng màu đỏ tại chính mình phụ cận, mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Bảo vật xuất thế! Chúng ta vận khí cũng quá tốt rồi! "

Nam tử này nói chuyện, bên cạnh bốn người vội vàng dũng mãnh lao tới.

Bọn hắn chạy đi thời điểm, chỗ xa hơn cũng có người đang chạy tới.

Lần lượt từng thân ảnh, bị trung ương ánh sáng màu đỏ ra bên ngoài ép mở, kéo dài. . .

Có thể ánh sáng màu đỏ dần sáng, bỗng nhiên tầm đó từng vòng từng vòng sóng lửa ra bên ngoài nhanh chóng đập mà đi, trong biển lửa còn đột ngột xuất hiện không ít thiêu đốt dã thú.

Dã thú lao nhanh, khói đặc lăn lên.

Sóng lửa một nháy mắt bao phủ đến gần người, lại một nháy mắt đem người bên ngoài toàn bộ bao trùm.

Chạy nhanh dã thú, đem những người này va chạm, càng là trực tiếp đụng thành thịt nhão, lại tại cái này trong lửa nhanh chóng đốt cháy hầu như không còn, hóa thành tro tàn.

Kêu thảm, kêu rên, một cái chớp mắt lên, lại một cái chớp mắt diệt.

Mà tại ánh sáng màu đỏ trung tâm, thì là cái mặc áo giáp màu đỏ, che mặt mặt nón trụ, không phân biệt nam nữ người.

Người kia có một đôi dường như hỏa diễm tĩnh mịch thiêu đốt đôi mắt, xinh đẹp lại hùng tráng, nho nhã lại nguy hiểm.

Người giáp đỏ chính im lặng từ ánh sáng màu đỏ bên trong đem một cái hắc kiếm chậm rãi rút ra.

Cái này hắc kiếm rất là cổ quái, tựa như một cái ống khói không mũi nhọn, xung quanh ra bên ngoài còn tản ra cuồn cuộn khói đặc.

Đây là Thánh Hỏa Cung truyền thừa chi kiếm.

Giống như Thần Mộc Điện truyền thừa chính là có thể tăng phúc 【  Khô Vinh Pháp 】 ---- Khô Vinh Kiếm.

Thanh kiếm này, cũng là có thể tăng phúc 【  Địa Hỏa Chu Du Công 】 ---- Địa Hỏa Kiếm.

Người giáp đỏ rút ra Địa Hỏa Kiếm, hơi chút cảm giác, tựa như tại ước lượng trong kiếm cất giấu lực lượng.

Thật lâu, người giáp đỏ khẽ gật đầu, tựa hồ có chút hài lòng, sau đó đem kiếm tùy ý cắm ở bên hông, từ trong hỏa hoạn đi rời, dần dần đi xa.

Mà lửa. . . Như cũ tại hừng hực thiêu đốt.

------------

------------

Hơn tháng về sau.

Trời vào mùa nóng, càng phát ra nóng bức.

Thành Ngọc Kinh bên ngoài con đường bên trên, một cái người giáp đỏ ngay tại nhanh chóng đi đường, hắn rõ ràng cực mạnh, có thể tại trên phiến đại địa này lại thật giống như bị lực lượng nào đó trấn áp, mà vô pháp phi hành.

Cuối cùng, thành Ngọc Kinh xuất hiện ở phương xa.

Người giáp đỏ đang muốn tiến vào, lại một đường áo bào màu vàng thân ảnh đột ngột xuất hiện tại nó trước mặt.

Áo bào màu vàng thân ảnh nói: " Sơn Tự Đường tại đường Tàng Long, cho nên. . . Liệm Y Trai ta tới. "

Người giáp đỏ cũng không nói nhiều, xoay người rời đi, lại tiếp tục hướng đông bắc phương hướng mà đi.

Mà áo bào màu vàng thân ảnh lại một cái chớp mắt biến mất, sau đó tựa như dung nhập đại địa, trở thành trong đất đi khắp tiên nhân.

Cái này đại địa theo hắn dung nhập, cũng giống như sinh ra sinh mệnh, một vệt bùn đất cấp tốc tiến vào thành Ngọc Kinh, lại không hề có một tiếng động tức.

--------------

Ngọc Kinh đầu đường, lúc này chính hoảng loạn, bách tính nghị luận ầm ĩ, xì xào bàn tán. . .

"Lại động đất. . ."

"Thật là Yêu. . ."

"Khư, nói cẩn thận, nói cẩn thận a."

"Nói cẩn thận cái rắm, không phải liền là Yêu Hậu trêu đến người người oán trách sao?

Đại tướng quân đều nói, chúng ta không thể nói sao?

Ta liền nói, tẫn kê ti thần, thiên tai chính là ra! ! ".