Chương 219 : Thiên Tử băng hà, tiêu dao hiệp lữ, quỷ quyệt hoàng đô, tam phẩm cảnh giới thứ hai

Chương 219 : Thiên Tử băng hà, tiêu dao hiệp lữ, quỷ quyệt hoàng đô, tam phẩm cảnh giới thứ hai

Mênh mông núi rừng, không một bóng người, mà từng đạo từng đạo lôi đình chính từ trời rủ xuống, như là liên miên không dứt mưa lưu đánh rơi tại bên dưới huyết tinh tủy đao phôi bên trên.

Cho dù là hoàng cung, muốn phải lấy ra gần đây ngàn cân huyết tinh tủy, cũng thật là không dễ dàng.

Nếu không phải Lý Nguyên là hoàng đế, hắn muốn phải lấy ra nhiều như vậy tài nguyên, cũng kiên quyết không thể nào.

Thiếu niên tay cầm đen nhánh Chùy Quỷ, như là nắm lấy một đôi chân dài đen nhánh bị gấp chặt, tại đem quỷ hung hăng đánh tới hướng những thứ này huyết tinh tủy.

Coong

Coong

Coong

1000 năm lại 1000 năm thọ nguyên bị hắn theo mồ hôi vung vẩy, mà cùng nhau nện vào những thứ này chất liệu.

Thọ nguyên thâm hụt, mang đến Âm Dương thâm hụt, từ đó dẫn phát địa sát cùng thiên lôi.

Thiên lôi kháng nện, ---- từng sợi chui vào huyết tinh tủy, cũng chui vào Lý Nguyên trong cơ thể, rửa bôi lấy thân thể của hắn.

Lý Nguyên thừa cơ vận chuyển tổ lục cùng lửa.

Tiểu Thánh đã nói với hắn, lấy dương vào âm là vì Địa Hồn, lấy âm vào dương là vì Thiên Hồn, Âm Dương tương dung là vì Nhân Hồn.

Nhân Hồn, chính là ảnh huyết hệ thống chân chính tam phẩm pháp môn tu luyện.

Cái này nhu cầu chính là Âm Dương xứng đôi.

Một ngày thành công, liền có thể "Niệm vào âm dương sinh hoàn cảnh " sau đó vào Thanh Hãn Thành hoặc là Lữ Huyền Tiên như vậy, trực tiếp tại toàn thân hóa ra một cái khu vực, cái kia khu vực bên trong bất kỳ vật gì liền đều như hắn tự mình ra tay.

Nói một cách khác, Lý Nguyên có thể tại cùng trong lúc nhất thời phát động mấy trăm mấy ngàn lần công kích, mỗi một lần công kích cũng chờ cùng với chính hắn ra tay.

Cái này cỡ nào lợi hại?

Mà bây giờ, Lý Nguyên có thể cảm thấy mình mặc dù tiến vào Thiên Hồn.

Có thể hắn như nghĩ chân chính phát huy ra cái này tiểu cảnh giới lực lượng, lại tồn tại một cái "Trì hoãn ".

Cái này " trì hoãn "Là điều động thân thể tất cả lực lượng thời gian.

So sánh Nhân Hồn, Lý Nguyên cảm thấy chí ít tại đây cái tiểu cảnh giới là so ra kém.

Lúc này. . .

Cái kia 3,880 cánh tổ lục, cùng khô hỏa liền đột nhiên động.

Cả hai xiêu xiêu vẹo vẹo, lại không hợp nhau.

Mỗi một sợi lôi điện tiến vào, thật giống như đem hai cái này cho nhẹ nhàng vỗ vỗ, đừng nói đưa đến cân đối tác dụng, liền chỉ là thoáng làm cho chúng động một cái đều có chút khó khăn.

Lý Nguyên khẽ nhíu mày, thế là tăng lớn rót vào thọ nguyên.

2000 năm thọ nguyên thâm hụt có khả năng mang tới thiên lôi tự nhiên vượt qua 1000 năm thọ nguyên thâm hụt mang tới.

Hắn kháng đánh một cái, mà xung quanh sét vực nháy mắt mở rộng.

Màu xám đậm nặng nề mây xanh phía sau càng nhiều lôi tương đang nổi lên.

Mà đúng lúc này. . .

Tạc, tạc tạc tạc.

Một hồi lại một trận tiếng vỡ vụn truyền đến.

Lý Nguyên cúi đầu vừa nhìn, đã thấy tại hắn liên tục kháng nện cùng rót vào thọ nguyên tình huống dưới, cái kia huyết tinh tủy càng là giao ra từng đạo vết nứt nẻ giống như mạng nhện.

Lại xuống một giây, lại nghe " oành " một tiếng.

Cái kia nặng nề huyết tinh tủy triệt để nổ tung.

Ánh chớp cùng địa sát giữa không trung giao xúc, phát ra đen trắng giao hòa "Xoẹt xoẹt " âm thanh, ngay sau đó lại giống một đoàn cấp tốc đổ sụp tia chớp hình cầu, biến mất không còn tăm tích.

Thiên khung mới tụ tập lôi tương cũng bởi vì đã mất đi mục tiêu, mà bắt đầu bốn phía loạn rơi.

Mưa rào chợt đến, BA~ BA~ mà rơi.

Lý Nguyên cảm thấy trong cơ thể lôi điện cấp tốc tan biến, chưa từng lưu lại nửa điểm vết tích.

"Thất bại. "

" không chỉ không có tìm kiếm được tiến vào Nhân Hồn tứ phẩm pháp môn, thậm chí liền tứ phẩm đều không thể tiến vào. "

" đi qua ta Âm Dương lực lượng có phần yếu, như lấy 1000 năm thọ nguyên thâm hụt mang tới thiên lôi mới có thể đem ta đưa vào tứ phẩm, nhưng bây giờ. . . Đã không thể."

"Mà dưới mắt ta biết rõ tốt nhất tài liệu —— huyết tinh tủy, cũng chỉ có thể mang đến loại trình độ này."

Lý Nguyên mở ra thiên nhãn, nhìn xem trong cơ thể mình cái kia lôi điện dương khí cấp tốc tiêu tán, hắn im lặng thở dài, sau đó lại cầm ra phía trước chế tạo Bạch Xà Đao.

Bạch Xà đoản đao, ánh chớp lấp lóe, đâm vào trong cơ thể hắn. . .

Kết quả lại không thể so vừa vặn bao nhiêu.

Rất rõ ràng, như vậy lực lượng đã vô pháp trùng kích đến trong cơ thể hắn âm dương nhị khí.

"Mà thôi. . . Lại nghĩ những biện pháp khác đi. "

Lý Nguyên thu hồi Bạch Xà Đao, sau đó toàn thân ánh lửa lóe lên, ướt thân mưa rào nháy mắt bị nhiệt độ cao bốc hơi lên sương trắng.

Hắn tâm niệm động ở giữa, liền trở về hoàng cung.

---------------

---------------

Lần này hoàng cung, Lý Nguyên thậm chí không có tận lực đi cảm giác, liền nghe được bốn phương tám hướng có không ít âm thanh truyền đến.

Những âm thanh này như là vô tận ruồi muỗi vang lên ong ong, mơ hồ trong đó, hắn có thể phân biệt ra như là "Yêu Hậu " "Thiên tai " "Hại nước hại dân "Loại hình chữ.

Hắn hơi nheo mắt, hơi suy tư liền muốn đi tìm Tạ Vi.

Có thể lại một cảm giác, hắn lại rõ ràng Tạ Vi còn tại vào triều.

Vị hoàng hậu này chính ôm tuổi mụ bốn tuổi tiểu thiên tử ngồi thẳng trên long ỷ, cùng quần thần phát sinh một loại nào đó tranh chấp, cái này tranh chấp lại dẫn hướng càng nhiều người cùng lực, dẫn hướng càng nhiều thiên tai.

Thế đạo này, nạn lụt ngay tại quy mô lớn bộc phát, tin nhảm cũng đi theo quy mô lớn bộc phát, Ngọc Kinh tin nhảm kỳ thực còn tốt, tại Ngọc Kinh bên ngoài các nơi thậm chí có người đem "Yêu Hậu cùng nạn lụt " bện thành đồng dao, đang khắp nơi truyền xướng.

Nạn lụt nguyên nhân, Lý Nguyên biết rõ.

Âm Dương đại đồng mang đến Tây Cực cái kia chín châm lửa nhiệt độ lên cao, từ đó mang đến khác hẳn với thường ngày hàn băng tan rã.

Lũ lụt tự nhiên mà sinh.

Cái này nạn lụt cùng hoàng hậu là tám gậy tre đánh không được.

Có thể gần nhất hoàng đô động đất liền cùng nàng có quan hệ sao?

Có cái rắm.

Lý Nguyên một cách tự nhiên nhớ tới một tháng trước cái kia lặng lẽ tiến vào hoàng cung hai cái ngũ phẩm, cùng với hắn theo tới sau cái kia thần bí tồn tại.

Xem ra tiết độ sứ sau lưng cũng bắt đầu đứng người, cái này hoàng đô nước. . . Thật là càng ngày càng sâu.

Lý Nguyên bắt đầu cân nhắc tạm thời rời đi nơi này.

Rất rõ ràng, nơi này xuất hiện rất nhiều không thể khống nhân tố, tham nhập một chút thần thần bí bí lực lượng, mà hắn còn không thể thấy rõ.

Bất quá tại rút lui phía trước, hắn còn là muốn cùng Tạ Vi thật tốt trò chuyện chút.

--------------------

--------------------

Đêm đó.

Hoàng đế hoàng hậu chung nằm một giường.

Đã lâu sau khi mây mưa, hoàng hậu thoải mái mà dãn nhẹ giọng nói, hai tay ôm lấy Lý Nguyên cổ, chỉ là nàng trong mắt không có lúc trước thần thái, tương phản có vẻ đến mệt mỏi buồn ngủ.

Nàng tại vừa mới điên cuồng rong ruổi bên trong phát tiết ra cảm xúc, lúc này cần chỉ là một trận ngủ mơ.

Lý Nguyên nhưng không có ngủ ý tứ, mà là đem hoàng hậu hướng trong ngực dùng sức ôm ôm.

Hoàng hậu con mắt cũng không mở to mắt mà nói: "Còn tới a? "

Lý Nguyên đột nhiên nói: " dời đô đi."

Hoàng hậu thân thể cứng đờ, hai mắt chậm rãi mở ra, mê ly thần sắc biến tỉnh táo mà thanh tỉnh

Đôi tròng mắt kia tại ánh nến bên trong lẳng lặng nhìn chăm chú lên trước mặt nam nhân

Mà môi đỏ hé mở, chậm rãi lặp lại một lần: "Dời đô? "

Lý Nguyên nghe ra nàng âm thanh lãnh ý, thế là ôn nhu nói: "Ngươi không phải là Yêu Hậu, nhưng nơi này cũng là một tòa gây bất lợi cho ngươi lồng giam, chỉ cần ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, liền sẽ có vô số công kích chửi bới âm thanh bao phủ ngươi.

Thiên Tử trong tay ngươi, chính là đại nghĩa trong tay ngươi, trở lại phủ Minh Nguyệt, trở lại sân nhà đi thôi.

Bất luận kẻ nào cũng sẽ không so ngươi lúc này làm càng tốt hơn  thế nhưng là. . . Nơi này không phải là địa điểm chính xác, ngươi liền có ngàn loại thủ đoạn, thì có ích lợi gì? "

Hoàng hậu trầm mặc một hồi, đột nhiên cười nói: "Bệ hạ làm sao biết bản cung không có thủ đoạn? "

Lý Nguyên nói: "Tạ Phong 30 ngàn đại quân, Cao Khai Bình 8000 quân đội tựa như dao mổ trâu, muốn phải động một chút, động tác cực lớn, bất lợi cho hoàng đô xê dịch nhanh chóng dời, thay đổi trong nháy mắt chém giết. "

Hoàng hậu nói: "Ý của bệ hạ là, tại hoàng đô, so không phải là quân đội, mà là thích khách, đúng không? "

Lý Nguyên nói: "Ngươi có thể hiểu như vậy. "

Hoàng hậu đột nhiên cười nói: "Bệ hạ làm sao biết bản cung không có thích khách? "

Lý Nguyên nhìn về phía nàng.

Mà vị này nữ nhân trong ngực rõ ràng không phải là đang nói nàng ám vệ.

Hai người trầm mặc phía dưới.

Hoàng hậu đột nhiên đối ngoại kêu lên: "Tiểu Ngư."

Tiếng nói vừa ra, Phượng Minh Cung cửa sổ sâu kín mở một đường nhỏ, một bộ bóng đen như là một sợi màu đen tơ lụa, từ trong khe hở chui vào, đợi đến đứng tại Lý Nguyên trước mặt, Lý Nguyên mới nhìn rõ kia là cái tay cầm chủy thủ, hai mắt lạnh lùng, ghim tóc dựng thẳng tiểu nam hài.

Diễm lệ áo đỏ, ngây thơ khuôn mặt, lạnh lùng tròng mắt, lấp lóe rét lạnh.

Hoàng hậu nói: "Đường Miên Châu " vòm cầu trung hồn —— Ngư Tràng.

Bệ hạ tại trong sử sách vô pháp nhìn thấy tên của hắn, nhưng ở chí dị bên trong lại cần phải không xa lạ gì. . .

----------------

---------------.