Chương 219 (2) : Thiên Tử băng hà, tiêu dao hiệp lữ, quỷ quyệt hoàng đô, tam phẩm cảnh giới thứ hai

Chương 219 (2) : Thiên Tử băng hà, tiêu dao hiệp lữ, quỷ quyệt hoàng đô, tam phẩm cảnh giới thứ hai

Hoàng hậu đột nhiên đối ngoại kêu lên: "Tiểu Ngư."

Tiếng nói vừa ra, Phượng Minh Cung cửa sổ sâu kín mở một đường nhỏ, một bộ bóng đen như là một sợi màu đen tơ lụa, từ trong khe hở chui vào, đợi đến đứng tại Lý Nguyên trước mặt, Lý Nguyên mới nhìn rõ kia là cái tay cầm chủy thủ, hai mắt lạnh lùng, ghim tóc dựng thẳng tiểu nam hài.

Diễm lệ áo đỏ, ngây thơ khuôn mặt, lạnh lùng tròng mắt, lấp lóe rét lạnh.

Hoàng hậu nói: "Đường Miên Châu " vòm cầu trung hồn —— Ngư Tràng.

Bệ hạ tại trong sử sách vô pháp nhìn thấy tên của hắn, nhưng ở chí dị bên trong lại cần phải không xa lạ gì. . .

Vị này thế nhưng là 2000 năm nhiều năm trước có tiếng moi tim cuồng ma, tại chí dị những cái kia trong chuyện xưa, có bao nhiêu đại nhân vật không hiểu thấu chết đi, mà trái tim của những người kia liền đều đặt ở đứa nhỏ này trong nhà. "

Lý Nguyên nhìn về phía cái kia áo đỏ tóc dựng thẳng tiểu quỷ, tiểu quỷ trừng lớn mắt, lạnh lùng mà hưng phấn mà nhìn chằm chằm vào lồng ngực của hắn.

Mà tại đây tiểu quỷ bên cạnh thân, thì là nhấp nhô "3〜149 " số liệu.

Lý Nguyên tinh tế lại nhìn, đã thấy "3 " cùng "149 "Đều có một cái nho nhỏ "Ngàn " chữ, nghĩ đến là bảng của hắn số liệu biểu hiện ưu hóa phía dưới.

Hắn lại nhìn chính mình, quả nhiên cũng thay đổi thành "14〜220 " xem như bốn bỏ năm lên.

Bất quá, "149 "Đại biểu chính là gần như 150.000 số liệu.

Cái này áo đỏ tiểu quỷ chiến lực hạn cuối còn kém rất rất xa Lữ Huyền Tiên, Cao Khai Bình, có thể hạn mức cao nhất lại cao đáng sợ, nghĩ đến là tại ám sát thời điểm sẽ sử dụng một loại nào đó "Cực hạn bộc phát, lại khó mà kéo dài " lực lượng.

Lý Nguyên thu tầm mắt lại.

Hoàng hậu tại trong ngực hắn có chút méo một chút đầu, lộ ra dáng tươi cười, hỏi: "Đủ sao? "

Lý Nguyên nói: "Không đủ. "

Áo đỏ tóc dựng thẳng tiểu quỷ đột nhiên liếm môi một cái, một bộ nóng lòng muốn thử bộ dáng, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Lý Nguyên ngực.

"Tiểu Ngư, đi xuống đi. " hoàng hậu nói.

Áo đỏ tóc dựng thẳng tiểu quỷ cũng không nói nhiều, thân hình huyễn biến, hóa thành một sợi khói đen từ khe cửa sổ rời đi.

Thủ đoạn này, chính là Lý Nguyên đều không có như thế nào nhìn rõ ràng, nghĩ đến là loại này hơn hai ngàn năm trước khiến người nghe tin đã sợ mất mật truyền kỳ thích khách, tại trở thành quỷ phó về sau, lại nắm giữ một chút quỷ dị thủ đoạn.

Dương khí bạo liệt, âm khí quỷ sùng.

Có lẽ còn là âm khí thủ đoạn.

Lý Nguyên thu hồi suy nghĩ, nhìn xuống trong ngực hoàng hậu, nói khẽ: " nhị tỷ, ngươi không có rõ ràng sao?

Long mạch rõ ràng xảy ra chuyện.

Có thể cho dù nó xảy ra chuyện từ không để ý rảnh, lại còn cho ngươi phái tới cái thứ hai trung hồn.

Cái này trong lịch sử hẳn là chưa từng có a?

Chẳng lẽ. . . Cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao? "

Nghe được " nhị tỷ" hai chữ, Tạ Vi thân thể mềm mại run lên, tê tê dại dại cảm giác tuôn ra, nàng kề sát tại trong ngực nam nhân, hô hấp dồn dập. . .

"Có thể bản cung thực lực còn không chỉ như thế. Bệ hạ! "

Hoàng hậu lại cắn về nguyên bản xưng hô.

Đang cắn về xưng hô thế này về sau, nàng cái kia kích rung động khó tả tâm thần cùng thân thể mới ổn định lại.

"Ngươi biết Sơn Tự Đường sao? "

Hoàng hậu hỏi.

Lý Nguyên nói: " biết rõ, Đông Hải Tiên Vực chưởng khống khôi lỗi nha. "

Hoàng hậu: . . .

Thật lâu, Tạ Vi nhỏ giọng nói: "Cái này, bệ hạ, ngươi có thể cùng bản cung thật tốt nói một chút không? Tại sao Sơn Tự Đường là Đông Hải Tiên Vực chưởng khống khôi lỗi? Đông Hải Tiên Vực lại là cái gì? "

Lý Nguyên tay từ sau vòng quanh bả vai nàng, vì nàng chải chải tóc dài, sau đó âm thanh nhẹ đem một vài sự tình nói đến.

Bây giờ Đông Hải Tiên Vực vì thúc đẩy Âm Dương đại đồng, đã chậm rãi đăng tràng.

Bí mật này sớm muộn không phải là bí mật.

Hắn nói cho Tạ Vi, cũng là vì để minh hữu trước giờ có chút chuẩn bị tâm lý.

Đợi đến nói đi, Tạ Vi trầm mặc thật lâu lại thật lâu.

Nàng lại lắc lắc đầu nói: " không nên a. . . Nếu là như vậy, Sơn Tự Đường dựa vào cái gì viện trợ bản cung? Đông Hải Tiên Vực hi vọng Âm Dương đại đồng, mà long mạch lại cấm chỉ Âm Dương đại đồng.

Vì sao. . . Vì sao, bọn hắn song phương đều biết phái người tới giúp bản cung? "

Lý Nguyên trầm giọng nói: " đã nhìn không rõ, vậy liền thoát thân mà ra. ••

Hắn lần nữa cường điệu nói: "Dời đô đi. "

"Tại sao? H Tạ Vi đột nhiên hỏi.

Lý Nguyên nói: "Ta nếu nói ta đưa ngươi xem như nữ nhân của ta, ta hi vọng ngươi thật tốt còn sống, ngươi tin không?"Tạ Vi nhắm mắt lại, hai tay nhẹ vỗ về nam nhân cường tráng mà rắn chắc lồng ngực, trên mặt nàng trồi lên một vẻ ôn nhu.

" cảm ơn ngươi. " nàng nói khẽ.

Chợt, lại nói, " nguyên bản có một việc bản cung một mực không có quyết định chủ ý, hiện tại. . . Bản cung quyết định. "

"Cái gì? " Lý Nguyên hỏi.

Tạ Vi có chút xích lại gần, để ngực nàng gần sát nam nhân lồng ngực, như là yêu dị như thiên nga ngạo lên cổ, nhìn xem Lý Nguyên nói, " bản cung. . . Nghĩ mời bệ hạ về trời."

Lý Nguyên thần sắc không thay đổi.

Tạ Vi kéo về sau, che miệng hì hì nở nụ cười, sau đó lại vỗ một cái bộ ngực hắn  nói, "Bản cung còn tưởng rằng bệ hạ muốn giật mình đây. "

Chợt, nàng đem sự tình êm tai nói.

Nguyên lai tại long mạch phái tới cái thứ hai trung hồn về sau, cái này trung hồn cũng mang đến một cái yêu cầu: Để giả hoàng đế lập tức qua đời, long mạch không thể chịu đựng được không thuần Cơ gia huyết mạch gánh vác hoàng đế danh tiếng.

Chỉ bất quá, bởi vì hiện tại Tạ Vi là chủ mẫu, mà Thiên Tử còn nhỏ, cho nên trung hồn cho dù đưa ra yêu cầu này, nhưng vẫn là chờ lấy Tạ Vi quyết đoán.

"Cho nên vừa mới Ngư Tràng xem ngươi thần sắc, mới ác như vậy a. "

Tạ Vi dừng một chút, lại nói, "Nguyên bản bản cung không nỡ bỏ ngươi, bởi vì cảm thấy ngươi là một vị lợi hại tiền bối, ở lại trong cung chưa hẳn không phải là bản cung một lá bài tẩy.

Nhưng bây giờ, đã ngươi đối bản cung tốt như vậy, bản cung. . . Không nghĩ ngươi lại cuốn vào hiện tại mưa gió bên trong. ••

Sắc mặt nàng buồn bã nói: "Hoang đường nên kết thúc, Thiên Tử nên qua đời.

Mà ngươi. . . Nên đi tìm Tiểu Du.

Hoàng đô sóng mây quỷ quyệt, là phệ nhân tính mệnh cùng linh hồn Ma thành, ngươi nên đi. "

Nói xong, không hề có điềm báo trước, Tạ Vi đột nhiên như nổi giận sư tử cái, dã man ôm lấy Lý Nguyên gương mặt, nặng nề mà hôn xuống dưới, tiếp theo xoay người, không để ý mệt mỏi hoang đường.

"Một lần cuối cùng. "

"Cuối cùng. . . Một lần. . . "

Dẫn lên tiếng âm thanh, ở trong bóng tối gió táp mưa rào kích lay động.

Lý Nguyên khe khẽ thở dài, hắn đã rõ ràng hoàng hậu tâm ý, cho nên nắm chặt hoàng hậu tay.

Mười ngón tay. . . Đan xen.

-------------

-------------

Mấy ngày về sau, nhiệt độ cao biến mất dần, một mực không có gì tồn tại cảm Thiên Tử băng hà.

Năm lại bốn tuổi tiểu thiên tử triệt để ngồi tại trên long ỷ.

Ở bên người hắn, vẫn như cũ từ hoàng hậu cầm giữ triều chính.

Phức tạp, hỗn loạn mưa gió lại bắt đầu cạo động.

Áo đỏ thọ quỷ tại Liệm Y Trai cấm vực mắt lạnh nhìn triều đình, tựa như đang chờ mong cái gì.

Sóng mây quỷ quyệt, lòng người quỷ vực, tại hoàng đô xen lẫn thành một màn khó có thể tưởng tượng, cực kỳ phức tạp sát cục. Tạ Vi ngồi tại đây sát cục trung tâm, đưa tay nhặt lên quân cờ, nàng muốn xuống bàn cờ này.

Nhưng Lý Nguyên lại nhảy ra ngoài.

Hắn hiểu được Tạ Vi tâm ý, cũng không có bất kỳ lý do gì đi ngăn cản.

Mà Tạ Vi bên người cũng đã bắt đầu bồi hồi một chút đáng sợ phía sau màn thế lực.

Ý vị này Tạ Vi cái này người cầm cờ kỳ thực cũng bất quá là một cái quân cờ.

Lý Nguyên đã cùng nàng nói đủ nhiều, lấy Tạ Vi thông minh, nàng tự nhiên cũng rõ ràng những thứ này.

Nhưng dù cho như thế, nàng vẫn là không muốn rời đi.

"Nhân sinh khổ đoản a. . ."

"Cho nên, biết rất rõ ràng cái kia mưa gió vòng xoáy trung tâm sát cơ tầng tầng lớp lớp, lại như cũ muốn ngồi.

Cái này không chỉ có là vì gia tộc, cũng là vì sinh mệnh tách ra khác ánh sáng, trong lịch sử lưu lại một cái sẽ không bị người lãng quên tên.

Không cần nói cái tên này là hiền sau vẫn là Yêu Hậu. "

Rời đi hoàng đô Lý Nguyên đã không còn là hoàng đế.

Hắn Hoàng Đế này thân phận từ ngày hôm nay lên đã bị động "Gạch bỏ ".

Hắn lại thành một cái thân phận thiếu niên thông thường, tại đầu đường uống một chén rượu nhạt, mua hai lượng thịt bò, trong mắt nhìn bên tai nghe, đều cùng hoàng đô mưa gió có quan hệ.

Hắn nhẹ nhàng lắc lắc đầu, đi đến núi sâu dòng suối nhỏ, rút đi y phục, tại trong khe nước rửa sạch thân thể, sau đó trở về đường Hãn Châu phủ Minh Nguyệt Tạ gia trong mật thất, thay đổi cái kia thân trắng toát, không nhiễm một hạt bụi y phục, lại tĩnh tọa trọn vẹn gần nửa tháng, hai cái đồng tử nhìn xem hắc ám suy nghĩ xuất thần.

Trừ hắn ra

Diêm tỷ, Tiểu Thánh, Man Vương, Tạ Vi đều đã biến thành quân cờ trên bàn cờ.

Diêm tỷ, không thể không Âm Dương đại đồng.

Tạ Vi, không thể không ngồi vững vàng hoàng vị.

Man Vương, không thể không chinh phạt Trung Nguyên.

Tiểu Thánh, không thể không tọa trấn Thần Mộ. . .

Mỗi cái tồn tại đều có tiến lên phương hướng, đều có cố định mục đích, cũng đều chú định đi thay đổi gì.

Sau lưng bọn hắn, Thần Linh mộ địa, long mạch, Đông Hải Tiên Vực xen lẫn thành phía sau màn người cầm cờ.

Mà Bình An, Hoa Âm, Cảnh hương, Dao Giác bọn họ cũng đi Đông Hải Tiên Vực, bọn họ không thể không tiếp tục tu hành, lấy gia tăng thọ nguyên từ đó sống tiếp.

Thế nhưng là, đây đã là lựa chọn tốt nhất.

Thế giới này, quả nhiên là tại nước chảy xiết bên trong đi ngược dòng nước, không vào lại vong.

Trừ Lý Nguyên chính mình bên ngoài, tất cả mọi người đã gánh lấy trĩu nặng gông xiềng và số mệnh, đi lên không thể nào quay đầu con đường, thật giống như bánh xe lịch sử tại cuồn cuộn mà động.

Cái này khiến Lý Nguyên đáy lòng có như thế mấy phần tự giễu, mấy phần khổ sở, mấy phần thất lạc.

Dù là cái này bánh xe lịch sử nhấp nhô, cũng có hắn ra mấy phần lực.

Có thể cuối cùng cũng chỉ là mấy phần mà thôi.

Một ngày này, Lý Nguyên cuối cùng từ trong bóng tối đứng dậy, hắn đi tới cánh cửa phía trước, khởi động mật thất cơ quan.

Tại "Tạch tạch tạch " dây xích bánh răng tiếng kim loại bên trong, cánh cửa dần dần mở ra.

Một sợi từng bước phóng to ánh sáng từ bên ngoài chiếu vào.

Hắn không nhiễm một hạt bụi, dậm chân đi ra ngoài, tìm được đang ở trong sân luyện kiếm mỹ phụ áo trắng, sau đó tựa ở cổng vòm phía trước, mặt mỉm cười mà nhìn xem.

Hắn đến quá nhẹ quá an tĩnh, Tạ Du căn bản không có phát hiện.

Mà tại nào đó một thức ra tay lúc, Tạ Du ánh mắt mới theo mũi kiếm lưu chuyển rơi vào trên người hắn.

Tạ Du con mắt nháy xuống, tiếp theo sát "A " gọi một tiếng, như mèo bị dẫm đuôi, bị dọa đến nhảy dựng lên.

" dọa người a! "

Tạ Du hô lớn.

Hô xong về sau, nàng phát hiện chính mình không lời nói.

Ở trong mắt nàng, vị kia lạnh như núi băng nam tử áo trắng gãi gãi đầu, hỏi: " đêm nay là năm nào? "

Tạ Du vừa bực mình vừa buồn cười, chống nạnh nói: "Thiên Tử vừa băng hà, ta Tạ gia thái tử vừa đăng cơ, ngươi nói là năm nào? "

" thật sao? "

Lý Nguyên cũng nháy mắt, "Ta bế quan thời điểm thế mà phát sinh nhiều chuyện như vậy? "

Tạ Du trên mặt tất cả biểu tình đều thu liễm, nàng nói khẽ: "Cô Thành, chúng ta ly hôn đi.

Ta nghĩ tới. . .

Ngươi cần tự do, cần một người lẳng lặng lĩnh hội rất nhiều lực lượng.

Mà những thứ này ta cũng đều không hiểu.

Ta nghĩ đến ngươi giống như ta, có thể kỳ thực chúng ta không giống.

Ta

Nàng còn chưa dứt lời xuống, một cái ôm trong lòng liền lấy đưa nàng ôm chặt, một tấm môi liền đã dán tại trên môi của nàng. Sau một hồi. . .

--------------------

--------------------.