Chương 219 (3) : Thiên Tử băng hà, tiêu dao hiệp lữ, quỷ quyệt hoàng đô, tam phẩm cảnh giới thứ hai

Chương 219 (3) : Thiên Tử băng hà, tiêu dao hiệp lữ, quỷ quyệt hoàng đô, tam phẩm cảnh giới thứ hai

Tạ Du trên mặt tất cả biểu tình đều thu liễm, nàng nói khẽ: "Cô Thành, chúng ta ly hôn đi.

Ta nghĩ tới. . .

Ngươi cần tự do, cần một người lẳng lặng lĩnh hội rất nhiều lực lượng.

Mà những thứ này ta cũng đều không hiểu.

Ta nghĩ đến ngươi giống như ta, có thể kỳ thực chúng ta không giống.

Ta

Nàng còn chưa dứt lời xuống, một cái ôm trong lòng liền lấy đưa nàng ôm chặt, một tấm môi liền đã dán tại trên môi của nàng. Sau một hồi. . .

Hai người mới tách ra.

Tạ Du ánh mắt rơi trí, nói: " hôn cũng hôn. . ."

Lý Nguyên ngắt lời nói: "Sau này ta không bế quan. "

Tạ Du im lặng rất lâu, nói: " cái này đối ngươi cũng không tốt, ai cũng không cần miễn cưỡng chính mình đi nghênh hợp người khác. . ."

Lý Nguyên cười nói: "Không có miễn cưỡng, sau này đường ta mang ngươi cùng đi. "

Tạ Du nói: " cái kia. . . Đi chỗ nào? Đi hoàng đô sao? Nhị tỷ ở bên kia khẳng định rất không dễ dàng, chúng ta đi giúp nàng một chút. "

Lý Nguyên nói: " ta bế quan thời điểm, nghĩ rất nhiều rất nhiều, hiện tại cần thông qua tu hành đi tiêu hóa, chờ tiêu hóa kết thúc, chúng ta lại đi hoàng đô. "

" cái kia. . . Vậy được rồi."

Tạ Du ôm lấy nam nhân nói, "Ngươi đi đâu, ta đi đó. "

Lý Nguyên thật sâu nhìn nàng một cái, lại nhìn lướt qua Tạ gia đại viện  nói, "Vậy ta như muốn cùng gió mát trăng sáng làm bạn, hành tẩu giang hồ, ngươi đến sao? "

Tạ Du nói: " đến a. "

Sau đó, hai người thu thập một chút lộ phí, lại lưu tin một phong, sau đó rời đi Tạ gia, về sau chính là lấy tên giả trên giang hồ du lịch.

Lý Nguyên tại đây du lịch bên trong, thỉnh thoảng lại tiếp tục tu hành Thiên Hồn cảnh giới thứ hai pháp môn, nhưng bởi vì âm khí không đủ nguyên nhân, hắn như thế nào đều không thể đột phá.

Một bên khác, chim sẻ nhỏ cùng con quạ nhỏ lại tại duy trì giao lưu.

Tiểu Thánh một gốc tam phẩm cây già phân thân biến thành bốn khỏa, đồng thời. . . Nàng lại chôn xuống năm cái con quạ.

Lý Nguyên coi là Tiểu Thánh biết tiến triển thuận lợi, nhưng kết quả hỏi một chút, mới phát hiện Tiểu Thánh cũng kẹt lại.

Tiểu Thánh thuật lại lấy lão đầu nhi kia nguyên thoại.

" Khụ khụ khụ, lấy âm vào dương, muốn phải hiện ra tiên tướng, nhất định phải có đầy đủ dương khí.

Tam phẩm ruộng thịt mông lung, trong đó kì thực đã không thịt, nhưng mỗi 10 năm đều là biết sinh ra một nhóm Thiên Hỏa Linh Thạch.

Số lượng nói chung đều tại 300-400 viên trái phải.

Cướp lấy dương khí bên trong Thiên Hỏa Linh Thạch, mới có thể bổ túc tu hành cần thiết.

Mỗi tháng một cái, là đủ. "

" cho nên, khó trách tam phẩm ruộng thịt không có gì thịt.

Bất quá, ta vẫn là phải đợi tảng đá.

10 năm. . . Cũng không bao lâu nha. "

" cha, ngược lại là ngươi. . . Ngươi là tại vì dương khí quá nhiều mà phiền não sao? Cái này có thể quá hiếm thấy. "

Tiểu Thánh cười hì hì.

Một cái tam phẩm ruộng thịt, 10 năm mới có thể sinh ra 100 đến 1000 Thiên Hỏa Linh Thạch, lấy cung cấp tam phẩm tu hành.

Bất quá, nó sản xuất số lượng, lại chỉ có thể cung ứng ba đến bốn cái tam phẩm tu hành, mà không phải vô cùng vô tận.

Không cần phải nói, Diêm Quân nương nương bên này tam phẩm ruộng thịt khẳng định là bị Tiểu Thánh "Chiếm lấy ".

Lý Nguyên hiểu rõ tu luyện nguyên lý về sau, cũng cảm thấy buồn cười.

Người khác tu luyện tới cảnh giới này đều là kém dương khí, duy chỉ có hắn kém âm khí.

Bất quá, lúc này mặc dù chim sẻ nhỏ cùng con quạ nhỏ đang trò chuyện trời, nhưng Lý Nguyên cùng Tạ Du cái này một đôi hiệp lữ lại đi nghiêm đi tại danh sơn đại trạch bên trong.

Thời gian thoáng qua chính là quá khứ một năm có thừa.

Một năm này cuối mùa hè, bọn hắn đi tới đường Hoang Nam, tại địa thế khá cao nhân nhân trên đại thảo nguyên dựng một cái nhà gỗ, nhà gỗ bên ngoài là một mảnh màu đỏ tím liễu lan cùng mọc cỏ, ánh mắt cực kỳ trống trải.

Không cần nói là Lý Nguyên vẫn là Tạ Du, sáng sớm đẩy cửa đi ra ngoài, liền có thể nhìn thấy bãi cỏ rộng lớn như biển.

Hai người lại dựng hàng rào, trồng đồng ruộng.

Cái này Hoang Nam tới gần bắc cực Đại Hoang.

Mà Đại Hoang lại là cái vô biên vô hạn đất.

Cho nên đường Hoang Nam phía bắc " mật độ nhân khẩu " quả thực có thể dùng "Ước chừng tương đương không" để hình dung.

Nếu là ngươi nghĩ rời xa huyên náo, cái kia ở tại nơi này chuẩn bị không sai.

Đương nhiên, nơi này cũng không có bất kỳ có thể cung cấp tu luyện ruộng thịt, không có có thể cung cấp ăn ở đám người thôn xóm, tương phản lại có không ít yêu thú, lục phẩm ngũ phẩm đều có, có đôi khi đứng tại đỉnh núi, một cái quan sát, liền có thể nhìn thấy thú triều từ đằng xa hẻm núi ầm ầm lướt qua.

Tuy nói không có nam địa rừng mưa đáng sợ như vậy, nhưng cũng cực kỳ tráng lệ.

Trên thực tế, đó cũng không phải một cái cung cấp người sinh tồn địa phương.

Nhưng, Lý Nguyên cùng Tạ Du liền thường xuyên ngồi ở chỗ này nhìn xem bên ngoài từng mảng lớn thú triều.

Hay không thời gian, Lý Nguyên còn mang theo Tạ Du cưỡi trên thú triều bên trong cái nào đó yêu thú, đi theo chơi đùa.

Thời gian nhoáng một cái liền đến mùa đông.

Thảo nguyên mùa đông băng lãnh mà tuyết trắng.

Nhưng Lý Nguyên nơi ở, cũng là ấm áp dễ chịu.

Hắn cho mình thả cái nghỉ, bồi tiếp Tạ Du dạo bước tại đây cách xa mọi thứ người ở, chỉ biết đụng phải yêu thú địa phương. Có thể yêu thú lại nơi nào là đối thủ của hắn?

Tạ Du hạnh phúc dắt tay của hắn, dạng này thời gian nàng còn không có qua đủ, nếu như có thể. . . Nàng còn nghĩ tiếp qua cực kỳ lâu.

Cuối năm, Lý Nguyên làm thịt chút yêu thú, chuẩn bị làm một bữa tiệc lớn.

Hắn kỳ thực thật muốn cùng Tạ Du thẳng thắn, sau đó cùng nhau đi cùng Diêm nương tử qua.

Đáng tiếc, bây giờ Diêm nương tử giống như Tạ Vi, cũng sẽ không tiếp tục có thể lớn như vậy mở cờ trống tới gần.

Bởi vì Tiểu Thánh có nói qua, Thần Mộc Điện đã bị điều vào đường Phục Giang.

Tô Mộc Thần lấy siêu nhiên thế lực tồn tại thân phận trực tiếp hiện thân, lấy Khô Vinh Kiếm, sau đó trực tiếp tuyên bố Thanh Hãn Thành đã tử vong, sau đó lại làm cho Cô Tuyết Kiến thượng vị.

Cái này Khô Vinh Kiếm vốn là bị Lý Nguyên mang đi, về sau hắn bên ngoài ra lúc lại giấu ở Diêm nương tử Quỷ Ngục bên trong.

Về sau tại biết được "Đông Hải Tiên Vực ba phần quỷ vực " kế hoạch về sau, vì tăng cường Tô Mộc Thần thực lực, Lý Nguyên lại lặng lẽ lấy ra Khô Vinh Kiếm, lại đưa về Thần Mộc Điện, cho nên thanh kiếm này mới có thể bị Tô Mộc Thần cầm tới.

Trừ Thần Mộc Điện bên ngoài, đường Phục Giang còn nhiều không ít lạ lẫm khuôn mặt, những người kia đều đối Tô Mộc Thần nghe lời răm rắp.

Như vậy hoàn cảnh, Lý Nguyên xác thực không thích hợp nữa gióng trống khua chiêng xuất hiện tại Quỷ Ngục xung quanh.

Rốt cuộc hắn xác thực không bằng Tiểu Thánh, vô pháp im hơi lặng tiếng tiến vào Quỷ Ngục.

Hắn là lửa.

Khô hỏa.

Dương khí tụ tập.

Âm Dương không cho, như thế mà thôi.

Lúc này, hắn đem củi lửa ngã trên mặt đất, bắt đầu nhóm lửa, chảo nóng, nấu thịt.

Tạ Du ngay tại bên cạnh giúp đỡ hắn.

Vợ chồng ăn no nê, tại ấm áp trong đệm chăn ôm nhau ngủ.

--------------

--------------

Đợi đến đầu xuân, hai người lại rời khỏi nơi này phòng, đi hướng đường Yến Vân.

Chuyến đi này, Tạ Du mới từ phía ngoài bên trong phố xá sầm uất nhận được tin tức.

Nàng vội vàng chạy về đến, đem nàng bên ngoài nghe được mọi thứ đều nói cho Lý Nguyên.

Năm ngoái mùa đông, liền tại bọn hắn tại đường Hoang Nam lúc, một trận đột nhiên xuất hiện lửa lớn rừng rực, đem toàn bộ Tạ gia bao phủ.

Tất cả lưu tại phủ Minh Nguyệt người của Tạ gia, một cái đều không thể còn sống trốn tới.

Nếu là Tạ Du còn tại Tạ gia, tất nhiên cũng sẽ trở thành trong đó người chết một trong. . .

Bởi vì, khi đó phủ Minh Nguyệt Tạ gia vẫn là có rất nhiều ngũ phẩm cường giả tọa trấn.

Có thể làm cho cái kia rất nhiều ngũ phẩm cường giả một cái đều trốn không thoát đến, đã không phải là một cái tứ phẩm ra tay có thể giải thích sự tình. Tạ Du chỉ là lục phẩm, nàng tự nhiên sống không được.

Về sau, bên này Giác Tiểu Thành cũng biết hoàng đô Yêu Hậu nổi giận.

Yêu Hậu ngã nát trọn vẹn 18 cái thượng phẩm đồ sứ, sau đó lại điều động lượng lớn nhân thủ tiến đến Tạ gia điều tra, có thể đi bao nhiêu người chết bấy nhiêu . .

Không chỉ như thế, Tạ gia bên ngoài du lịch con cháu cũng từng cái ly kỳ tử vong.

Giống như là có người tại hướng Yêu Hậu khiêu khích.

Bất luận kẻ nào đều có thể cảm thấy, mới rung chuyển ngay tại tích súc.

Mà từ phố xá sầm uất chạy về đến Tạ Du lại dọa đến run lẩy bẩy, nàng hoàn toàn có thể tưởng tượng nếu như nàng tại Tạ phủ sẽ như thế nào. Nếu như không phải là nam nhân của nhà mình đột nhiên xuất quan;

Nếu như không phải là nam nhân của nhà mình nói muốn dẫn nàng du lịch thiên hạ;

Nếu như không phải là nam nhân của nhà mình mang theo nàng bên ngoài du lịch, mai danh ẩn tích, mà không trở về;

Nàng có thể hay không đã hóa thành một bộ xương khô?

Nàng ghé vào Lý Nguyên trong ngực gào khóc.

Nhưng Lý Nguyên chỉ là an tĩnh nhẹ vỗ về mái tóc dài của nàng.

Nói thật, đối với chuyện này, Lý Nguyên ẩn ẩn có suy đoán.

Nhưng chỉ là suy đoán.

Mà giờ khắc này, sự thật đối mặt suy đoán của hắn, liền bằng chứng hắn phỏng đoán.

Hắn dù người tại bên ngoài hoàng đô, cũng đã rõ ràng hoàng đô sự tình.

Bất kỳ chính đương sự đều sẽ cảm giác đến "Tàn sát Tạ gia " là cái kia 8 vị tiết độ sứ làm.

Có thể Lý Nguyên cũng đã xác định "Sơn Tự Đường phía sau tồn tại Tiên Vực sứ giả" mà việc này chính là hắn an bài.

Tại sao?

Cái này còn muốn từ cái kia vị Tiên Vực sứ giả một bên chế tạo động đất, nói xong Yêu Hậu danh tiếng, một bên điều động chính mình dưới trướng Sơn Tự Đường đi giúp Tạ Vi nói lên.

Long mạch, cấm chỉ Âm Dương đại đồng.

Tiên Vực, muốn phải Âm Dương đại đồng.

Mà Âm Dương đại đồng là có thể cho thượng vị giả mang đến trực tiếp chỗ tốt, đó chính là tài nguyên.

Tài nguyên, mang ý nghĩa càng nhiều cường giả.

Làm Tạ Vi bị càng phát ra nhiều áp lực vây quanh, nàng liền biết mất đi lý trí;

Làm bị càng ngày càng nhiều địch nhân vây công lúc, nàng liền biết cần càng nhiều cường giả.

Làm long mạch cung cấp lực lượng không đủ để viện trợ nàng giải quyết địch nhân lúc, làm nàng vốn có ruộng thịt không đủ để giúp nàng đối kháng cái khác tiết độ sứ lúc, lựa chọn cũng chỉ còn lại có một cái.

Đó chính là. . . Âm Dương đại đồng.

Tiên Vực sứ giả là tại ngăn được, một bên đuổi lấy Tạ Vi, một bên dẫn dụ Tạ Vi, vị sứ giả này phía sau có Tiên Vực tại, hoàn toàn có thể làm được điểm ấy.

Mà " tàn sát Tạ gia" hẳn là vị kia Tiên Vực sứ giả đặt ở Tạ Vi trên người cuối cùng một cọng rơm.

Tạ Vi. . . Khoảng cách sụp đổ không xa.

Đêm đó, Lý Nguyên để chấn kinh lại bi phẫn quá độ Tiểu Du nằm ngủ, hắn thì là ra ngoài mua chút rượu, sau đó đi hướng đã lâu Vấn Đao Cung.

Hắn hóa thân thành phía trước bộ dáng, tìm được Chung Quỳ, sau đó bắt đầu tiêu hóa mới một nhóm "Phát điên lục phẩm ".

Mấy năm này bên trong, bởi vì tam phẩm ruộng thịt nguyên nhân, "Mới một nhóm lục phẩm "Lại đạt tới trọn vẹn 4,200 người cấp độ.

Lý Nguyên mỗi cái ban đêm lặng lẽ tới một lần.

Tại trọn vẹn một tháng sau, hắn mới đưa cái này 4,200 người tổ lục toàn bộ hút hết.

Tính toán 8,080 tổ lục cuối cùng ở trong cơ thể hắn hình thành một cỗ cường đại âm khí.

Một ngày này, Lý Nguyên mang theo Tiểu Du, đi tới hoang dã cô sườn núi, sau đó bắt đầu vận chuyển "Thiên Hồn cảnh giới thứ hai " pháp môn.

Âm khí thổi, khô hỏa không động.

Nhưng tiếp tục gợi lên, khô hỏa cuối cùng bị chống ra một cái khe hở.

Quá khứ, đầu này khe hở sẽ rất nhanh khép lại, nhưng bây giờ. . . Bởi vì 8000 hơn tổ lục xoay tròn không nghỉ duyên cớ, cái này khe hở lại bị ổn định lại.

Lý Nguyên tiếp tục khuếch tán đầu này khe hở, khiến cho linh hồn của mình có thể đi vào cái này khe hở.

Bởi như vậy, linh hồn của hắn chính là tiến vào âm dương nhị khí bên trong.

Dựa theo "Thiên Hồn cảnh giới thứ hai " thuyết pháp, hắn thuận tiện là ngưng ra tiên tướng.

Một ngày. . .

Hai ngày. . .

--------------------

Ngày thứ bảy thời điểm.

Lý Nguyên thở phào một cái, hắn duỗi lưng một cái, sau lưng hắn, một cái cao hơn chín trượng màu vàng hình người hình dáng cũng đi theo giãn ra lưng mỏi.

Đây là bản thể hắn bên ngoài tiên tướng, âm ở bên trong, dương bên ngoài.

Bình thường không có gì lạ, không có gì ba đầu sáu tay, nhưng lại rất cao rất lớn.

Tiểu Du trợn mắt há hốc mồm mà nhìn xem, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Đợi đến một lúc ăn điểm tâm lúc, nàng mới hỏi: "Đó là cái gì lực lượng? "

Lý Nguyên vừa muốn trả lời, lại đột nhiên cảm thấy mình ngưng tụ ra tiên tướng còn tại bành trướng.

Cái kia hình người hình dáng bên ngoài màu vàng, kỳ thực chính là dương khí.

Hắn dương khí quá nhiều, cho nên hình người hình dáng còn biết đi theo tăng vọt. . .

Cái này một đợt, xem như phúc lợi..