Chương 220: Tăng vọt! Khủng bố tiên tướng, trận chiến hòa Cực Lạc Cung

Chương 220: Tăng vọt! Khủng bố tiên tướng, trận chiến hòa Cực Lạc Cung

Đã biết thiên địa mọi thứ lực lượng đầu nguồn đều là âm dương nhị khí.

Như thế. . .

Cầu Thiên Hồn, Địa Hồn, Nhân Hồn nguyên lý.

--------------

Trước sườn núi hoang, Lý Nguyên cảm thụ được phía sau mình kim thân tiên tướng bành trướng, đột nhiên chống cằm bắt đầu suy tư. Đủ loại quá khứ hình tượng cùng hồi ức trong đầu hiện ra.

Đột nhiên, hắn có như thế trong nháy mắt minh ngộ.

Có lẽ:

Thiên Hồn, chính là 【  dương 【  âm 】 dương 】;

Bởi vì Nhân Hồn tựa hồ là 【 【  âm 】 【  dương 】】;

Như thế tiếp tục suy đoán, Địa Hồn, có lẽ chính là 【  âm 【  dương 】 âm 】.

Mà ba hồn cùng người ở giữa liên hệ chính là. . . Người tự thân thần hồn.

Có thể tại Thiên Hồn mà nói, thần hồn của con người giấu ở bên trong "Âm";

Tại Địa Hồn mà nói, thần hồn của con người làm giấu ở bên trong "Dương". Không! Thần hồn vô pháp giấu ở "Dương" cho nên vẫn như cũ biết duy trì nguyên bản thân thể;

Mà Nhân Hồn hệ thống, người thần hồn lại tự nhiên còn tại bên trong bản thể.

Cho nên, ba loại hệ thống tu luyện, chỉ có Thiên Hồn có thể rời đi, thậm chí lựa chọn lần nữa thân thể, cái khác. . . Đều không được.

----------------

Những thứ này ý niệm ào ào lóe qua.

Trong đó có lúc này Lý Nguyên cảm thụ, cũng có tạm thời vô pháp tìm được chứng minh phỏng đoán.

Nhưng tại Thiên Hồn suy tư, Lý Nguyên cảm thấy cũng không phạm sai lầm.

Bởi vì thần hồn của hắn đã chui vào cái kia 8000 hơn phù lục chủng bên trong, mà khô hỏa lại tại bề ngoài, tiên tướng chính là bởi vậy mà thành.

Cái này tiên tướng mới được hắn chân chính bản thể

Mà phía trước này tòa đỉnh núi chỉ là một lần thích ứng tính luyện tập mà thôi.

Có thể nói, Thiên Hồn chỉ có đạt tới cảnh giới thứ hai, cái kia mới có thể chân chính sinh ra chất biến a?

Mà bởi vì khô hỏa dương khí đầy đủ khủng bố, cho nên tiên tướng tạo thành liền không ngừng tại chín trượng, mà tại tiếp tục bành trướng, phi tốc bành trướng.

Không cần nửa canh giờ, chín trượng tiên tướng đã biến thành 100 trượng.

100 trượng kim thân tiên tướng sau lưng hắn xán lạn mà đứng, đỉnh thiên lập địa, nguy nga hùng tráng.

Tiên tướng bên ngoài tầng kia hơi che khô hỏa, dường như biển lặng đại dương mênh mông sinh thủy triều, nhìn như lưu luyến nhu hòa tựa như tơ lụa, kì thực sâu xa to lớn sâu không lường được; tĩnh lúc hòa ái dễ gần, chỉ khi nào sinh nộ, đó chính là. . . Thiên tai.

Cùng so sánh, Lý Nguyên cũng chỉ như con kiến nhỏ.

Có thể Lý Nguyên kỳ thực cũng đã không phải là cái này con kiến nhỏ, bản thể của hắn là cái này 100 trượng tiên tướng.

Chợt, Lý Nguyên cấp tốc giấu cái này quá dễ thấy 100 trượng kim thân, rút vào xem như người trong thân thể.

Chặt chẽ áp súc năng lượng ngoài trùm lên một tầng da người

Mà rạng rỡ ánh sáng tại cái này rừng sâu núi thẳm giữa thiên địa một cái chớp mắt biến mất.

Lý Nguyên buông ra cảm giác, lắng nghe chung quanh gió thổi cỏ lay.

Hắn đặc biệt tuyển loại này vắng vẻ nơi đột phá, chính là không nghĩ mới đột phá để người ta biết.

Tại cảm giác một vòng về sau, trừ chút trong núi dã thú, chính là động tĩnh gì đều không còn.

Hắn lúc này mới mở mắt ra, nhìn lướt qua tự thân số liệu.

Nguyên bản tại thu hoạch mới một nhóm phù lục chủng về sau, chi tiết của hắn là "14〜224 "(13530〜223662).

Mà bây giờ tại Âm Dương lấy "Thiên Hồn tự pháp" dung hợp về sau, hắn đã chân chính sinh ra tam phẩm chất biến, mà đạt tới "38〜626" (37884〜626253).

Đây có thể cùng vốn là 750.000 chiến lực U Kỵ miễn cưỡng đánh một trận, chỉ bất quá. . . Có lẽ còn là hơi kém một bậc, hoặc là nói đánh không lại.

Chí ít ở chính diện trên chiến trường, nếu là hắn cùng 3000 U Kỵ quang minh chính đại giao phong, hắn. . . Sẽ thua.

Thế nhưng là, cái nào đồ đần sẽ cùng 3000 U Kỵ ở chính diện giao phong?

Thừa dịp bóng đêm, thừa dịp U Kỵ nghỉ ngơi thời điểm, trực tiếp biến thành con ruồi bay vào đi, sau đó một đợt ngược sát, cái kia không thơm sao?

3000 U Kỵ dù chính diện gặp gỡ, thắng hắn một bậc, có thể liều mạng tranh đấu, lại hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn.

Lý Nguyên trong đầu thoáng diễn hóa một phen, đại khái minh ngộ mình bây giờ lực lượng định vị: Trình độ nào đó, hắn đã vượt qua hắn đã từng thấy qua đại bộ phận tồn tại.

Bất quá, Tô Mộc Thần, Thần Linh mộ địa, Cực Lạc Cung, Liệm Y Trai, hoàng đô vị kia đã từng phát hiện hắn tồn tại. . . Tạm thời đều không ở trong đám này.

Đến thử nghiệm. . .

Lý Nguyên suy tư thời điểm, Tạ Du lại ở bên có chút trợn mắt ngoác mồm.

Tình cảnh này, nàng đã quên chính mình muốn nói gì.

Nàng biết rõ nam nhân của nhà mình cường đại, có thể cường đại hơn nữa cái kia cũng vẫn là ngũ phẩm.

Có thể cho dù nàng chỉ là lục phẩm, cũng biết vừa mới cảm nhận được cỗ lực lượng kia tuyệt đối tuyệt đối cùng ngũ phẩm không có chút quan hệ nào.

Đừng nói ngũ phẩm, nàng liền nằm mơ đều không nghĩ tới trên đời còn có lực lượng như vậy.

Cái này. . . Đã là Thần Tiên đi?

Một cỗ cực kỳ phức tạp, khó mà phân rõ suy nghĩ phun lên nàng trong lòng, cái này làm nàng đầu óc trống rỗng.

Nàng lại không ngốc, đột nhiên liền đem cái này vô cùng kinh khủng lực lượng cùng "Thiên Tử bị ám sát" liên hệ.

Ngày đó nàng uống nhiều.

Ngày đó Cô Thành không uống rượu.

Ngày đó nàng được ủy khuất.

Ngày đó Cô Thành thật giống không quan tâm.

Sau đó, nàng ngủ, cái gì cũng không biết.

Cái kia ám sát Thiên Tử, có thể hay không chính là cường đại như thế Cô Thành?

Có thể Thiên Tử tại sao không chết?

Đúng rồi, Thiên Tử lá bài tẩy rất nhiều, ngăn trở Cô Thành tất sát, cho nên Cô Thành mới giả ý bế quan, để tránh Thiên Tử. Tạ Du đột nhiên cảm thấy hoàng đô nước thật sâu thật sâu.

Nếu như Thiên Tử liền vừa mới như thế Cô Thành đều có thể ngăn trở, cái kia hoàng đô cường giả lại sẽ là cái gì bộ dáng?

Cái kia nhị tỷ. . . Có thể hay không kỳ thực tình cảnh vô cùng nguy hiểm.

Tạ gia bị diệt, mọi thứ đều là tại chỉ hướng nhị tỷ.

Hoàng đô còn có không ít người Tạ gia, hung thủ kia bước kế tiếp sẽ đi hay không hoàng đô?

"Cô Thành. . ."

Tạ Du dùng con cừu nhỏ lấy lòng ôn nhu nhẹ nhàng kêu lên cái tên này, sau đó lại ấp úng, "Chúng ta. . . Ngươi. . . Ta. . ."

Lý Nguyên kiên định nói: "Là chúng ta."

Tạ Du lộ ra cười, nàng nhịn xuống đáy lòng loại kia "Chuỗi thức ăn cấp thấp đối đỉnh sợ hãi" mà nhào vào Lý Nguyên trong ngực, nàng ôm chặt nam nhân, có thể hai tay như cũ tại run rẩy.

Nếu ngươi biết rõ ngươi người bên gối giấu vô số bí mật, nếu ngươi biết rõ ngươi người bên gối cường đại đến có thể tiện tay nghiền chết ngươi, nếu ngươi nghĩ đến kỳ thực có rất nhiều lần ngươi người bên gối đều lặng lẽ biến mất, không biết làm cái gì đi, ngươi. . . Không sợ sao?

Tạ Du đã làm đủ tốt.

Nàng ôm chặt Lý Nguyên, muốn để chính mình một lần nữa thích ứng.

Lý Nguyên cũng cảm thấy nàng hai tay run rẩy, thế là nhẹ kéo nàng, như tình lữ ngồi tại đầu mùa xuân ngày nắng chói chang bên trong ánh sáng, đầu dựa vào đầu, cùng một chỗ nhìn xem non xanh nước biếc.

Có thể Tạ Du còn tại run rẩy.

Lý Nguyên khẽ nhíu mày, hắn không nghĩ người bên gối như thế, này căn bản không phải là hắn nghĩ muốn.

Có thể cái này tựa hồ lại là nàng tất nhiên biết sinh ra tâm tình, giống như lúc trước hắn cùng Diêm nương tử cùng một chỗ lúc, Diêm nương tử nếu là lắc thân biến hóa làm hiện tại bộ dáng, vậy hắn sẽ nghĩ cái gì?

Cái kia cố sự cũng không phải là "Hoạn nạn nâng đỡ" mà là "Nhà của ta vợ là khủng bố Quỷ Vương ". . .

Lý Nguyên thoáng nghiêng đầu, đã thấy bên cạnh thân nữ tử áo trắng hai mắt nhắm chặt, lông mi đều theo run rẩy, cái này hiển nhiên là sợ vô cùng.

Hắn suy nghĩ một chút, đột nhiên trong lòng đột nhiên có kế sách, thế là thở dài một hơi.

Cái này một hơi, để Tạ Du tìm được chủ đề.

"Ngươi. . . Ngươi như thế nào rồi?"

Lý Nguyên thở dài nói: "Ta vẫn là quá yếu."

Tạ Du: ?

Nàng vô ý thức phản bác: "Ta rõ ràng chưa thấy qua mạnh hơn ngươi."

Lý Nguyên thở dài nói: "Ngươi mới lục phẩm, chưa thấy qua rất bình thường, thế nhưng là. . . Uống. . ."

Tạ Du nói: "Ta gặp qua lão tổ nhà ta a, lão tổ nhà ta thật giống cùng ngươi không cùng một đẳng cấp. . ."

Lý Nguyên nói: "Lực lượng một người cuối cùng có hạn, chúng nhân chi lực mới được vô cùng vô tận. Ta chính là so nhà ngươi lão tổ mạnh mẽ một chút xíu lại như thế nào, đại ca của chúng ta 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ cuối cùng vẫn là có thể đơn giản giết chết ta."

Tạ Du đối 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ vẫn rất có tin tưởng, kia là nàng Tạ gia dựa vào hoành hành thiên hạ lực lượng.

Có thể nàng trong đầu cẩn thận suy nghĩ một chút, vẫn là đoán không được là nam nhân của nhà mình mạnh, vẫn là 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ mạnh mẽ.

"Cho nên, kỳ thực ta cũng không mạnh, chỉ là biểu tượng mà thôi."

Lý Nguyên thừa cơ ra kết luận.

Tạ Du cảm thấy là lạ, nhưng có 30 ngàn Hãn Châu thiết kỵ xem như chèo chống, nàng thật giống lại không có vừa mới bắt đầu như thế sợ.

Nàng kéo lại Lý Nguyên cánh tay, nghiêng đầu tựa ở trên vai hắn, sau đó nói: "Nguyên lai ngươi đã đột phá tứ phẩm. Ngươi rốt cuộc là ai? Ngươi thật là Đông Hải đến sao? Đông Hải là một vùng biển bí ẩn, ta chỉ nghe yêu ma quỷ quái ẩn hiện, trước đến giờ chưa nghe nói qua chỗ ấy còn có người."

Lý Nguyên nói: "Đông Hải có Tiên Vực, chỗ ấy là có người."

Thế là, hắn lại một trận giảng giải.

Thật lâu, Tạ Du giật mình: "Cho nên, ngươi cũng là từ Đông Hải Tiên Vực đến tiên nhân?"

Lý Nguyên rung rung đầu nói: "Ta không phải là."

Tạ Du im lặng: "Cái kia. . . Vậy ngươi và ta nói nhiều như vậy làm cái gì?"

Lý Nguyên nói: "Ta chỉ là vì nói cho ngươi, Đông Hải là có người."

Tạ Du "Phốc phốc "Một tiếng bật cười, sau đó lại nói: "Vậy chúng ta trở lại chỗ cũ, ngươi. . . Rốt cuộc là ai? Ngươi thật là từ Đông Hải đến sao?"

Không tự giác ở giữa, nàng nói chuyện lại một lần nữa buông ra.

Lý Nguyên nói: "Kỳ thực, ta không phải là từ Đông Hải đến."

Tạ Du sững sờ.

Lý Nguyên nói: "Ta chỉ là thèm nhỏ dãi cô nương sắc đẹp, cho nên mới tự nâng giá trị bản thân."

Tạ Du cầm bốc lên nắm tay nhỏ, nhẹ nhàng đấm Lý Nguyên nói: "Ta có cái gì sắc đẹp a?"

Lý Nguyên cười nói: "Trong lòng ta, ngươi chính là đẹp."

Tạ Du nói: "Chán ghét, nào có ngươi dạng này cường giả?"

Lý Nguyên nói: "Chưa thấy qua a?"

Tạ Du lắc đầu: " chưa thấy qua. . ."

Lý Nguyên cười nói: "Hiện tại ngươi nhìn thấy nha."

Nói đi, hắn lại nằng nặng thở dài nói: "Người lặn giỏi chìm ở nước, trong mắt ngươi ta có lẽ rất mạnh, có thể ta càng là cường đại, tiếp xúc đến đối thủ cũng càng là cường đại, nguy hiểm cũng càng lớn. . . Kỳ thực, ta thật vẫn là rất yếu.

Ta mới vừa vặn đột phá, cảnh giới không ổn định, còn nhất định phải đi tìm một chút tồn tại cường đại thử nghiệm.

Run run rẩy rẩy, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

Tạ Du cảm thấy rất có đạo lý, liền bắt đầu an ủi hắn: "Không có chuyện gì. . . Ngươi thật rất mạnh, tướng công, ngươi phải tin tưởng chính ngươi."

Lý Nguyên nắm chặt tay của nàng, tiếp tục than thở.

Tạ Du thì là tiếp tục an ủi hắn.

Tại đây không ngừng thở dài cùng an ủi bên trong, "Chuỗi thức ăn hạ vị giả đối thượng vị người sợ hãi "Đang từ từ trừ khử, không còn hình bóng.

--------------

-------------.