Chương 220 (2): Tăng vọt! Khủng bố tiên tướng, trận chiến hòa Cực Lạc Cung

Chương 220 (2): Tăng vọt! Khủng bố tiên tướng, trận chiến hòa Cực Lạc Cung

Tạ Du cảm thấy rất có đạo lý, liền bắt đầu an ủi hắn: "Không có chuyện gì. . . Ngươi thật rất mạnh, tướng công, ngươi phải tin tưởng chính ngươi."

Lý Nguyên nắm chặt tay của nàng, tiếp tục than thở.

Tạ Du thì là tiếp tục an ủi hắn.

Tại đây không ngừng thở dài cùng an ủi bên trong, "Chuỗi thức ăn hạ vị giả đối thượng vị người sợ hãi " đang từ từ trừ khử, không còn hình bóng.

--------------

-------------

Lý Nguyên muốn thử một chút tay, hắn liền muốn đem mục tiêu thứ nhất định tại "Cực Lạc Cung" bên trên.

Nguyên nhân rất đơn giản, theo hắn quan sát, Cực Lạc Cung cùng các phe liên lụy đều ít nhất, không cần nói trong đó xảy ra chuyện gì. . . Tựa hồ cũng sẽ không tiến một bước dẫn tới phía sau màn lực lượng.

Mà lại, hắn cùng Cực Lạc Cung nguồn gốc rất sâu.

Nếu không phải "Ngàn dặm một tuyến" cung cấp nhiều như vậy thuận tiện, hắn có lẽ căn bản là không có cách nhanh chóng lại nhanh gọn đi cho tới hôm nay một bước này.

Cho nên, hắn muốn tự mình đi bái phỏng một cái Cực Lạc Cung.

Thế nhưng là, từ đường Yến Vân đến đường Miên Châu, khoảng cách thật rất xa, nếu như mang theo Tạ Du cùng đi mà nói, vậy ít nhất cần hơn hai tháng thời gian.

Cho nên, hắn chuẩn bị tiếp tục vận dụng "Chín đường lâm thời tuần lệnh ".

Mà đây cũng là hắn duy hai còn có thể vận dụng ác quỷ đạo cụ.

Tại hắn thanh trang bị bên trong, lúc này còn chưa biến thành ảm đạm chỉ có ba cái:

【  trang bị 1:1 tiền (30)】

【  trang bị 2: Chín đường lâm thời tuần lệnh 】

【  trang bị 3: Lồng quỷ đói (1)】

Đến mức "Nghiệt Kính" "Ngàn dặm một tuyến" thậm chí "Chùy Quỷ "Thế mà đều trở tối, điều này nói rõ ba cái này đã không thể thừa nhận Lý Nguyên dương khí.

--------------

Từ núi hoang rời đi về sau, Lý Nguyên mang theo Tạ Du trở lại trong thành, sau đó tại mướn tiểu trạch viện ăn no nê, lại tắm rửa. Chờ Tạ Du lên giường về sau, Lý Nguyên liền chuẩn bị rời đi.

Có thể hắn mới xuống giường, liền nghe được sau lưng truyền đến rất nhỏ động tĩnh.

Hắn hơi nghiêng đầu, Tạ Du từ từ nhắm hai mắt, hô hấp đều đều. . .

Có thể Tạ Du bộ dáng này chỗ nào có thể giấu diếm được Lý Nguyên?

Đây rõ ràng chính là tỉnh dậy, lại tại vờ ngủ.

Lý Nguyên hơi làm do dự, liền móc ra một khối đen nhánh lệnh bài, tại Tạ Du trước mặt lung lay, nói: "Ta không phải là ra ngoài lêu lổng, thứ này là cái bảo vật, có thể làm cho ta súc địa thành thốn. . ."

Tạ Du: Zzz. . .

Lý Nguyên tiếp tục nói: "Tóm lại, ta có thể nháy mắt đi đến địa phương khác, ban ngày ta không phải là nói muốn đi luyện tập sao? Hiện tại chính là đi rồi. Nhanh mà nói, trước khi trời sáng liền trở lại."

Tạ Du mở mắt ra, một chút ngủ gật dạng đều không có.

"Nháy mắt đi đến địa phương khác?"

Nàng nghi ngờ hỏi một câu, sau đó lại nói, "Vậy ngươi tại mật thất. . ."

Lý Nguyên lúng túng ứng tiếng: "Ừm."

Tạ Du trên mặt lộ ra nụ cười tự giễu, nàng hỏi: "Ta trong mắt ngươi có phải hay không một trò chơi?"

Lý Nguyên nói: "Nếu là trò chơi, ta cũng không biết nói cho ngươi những thứ này. . . Chỉ là, trên người ta thật sự có chút bí mật."

"Thiên Tử có phải hay không là ngươi ám sát?"Tạ Du đột nhiên hỏi.

Lý Nguyên gật gật đầu.

"Khó trách. . . Khó trách. . . Nguyên lai. . . Ngươi ngay từ đầu mục tiêu chính là Thiên Tử.

Ngươi lấy ta, cũng chỉ là vì có thể đủ tới gần Thiên Tử." Tạ Du nói khẽ.

Lý Nguyên nghĩa chính ngôn từ nói: "Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

Ta ám sát Thiên Tử, hoàn toàn là bởi vì ngày đó hắn mở miệng đùa giỡn ngươi, ta chịu không được!"

Tạ Du nói: "Ngươi liền thừa nhận đi. . ."

Lý Nguyên làm sao có thể thừa nhận.

Cái này quá hại người.

Hắn liên tục lắc đầu, nói: "Tiểu Du, ngươi có thể suy đoán, nhưng ngươi không thể oan uổng ta."

Hai người đối mặt.

Thật lâu. . .

Tạ Du nói: "Vậy ngươi đi tìm ai luyện tập?"

Lý Nguyên nói: "Ta dự định đi đường Miên Châu, tìm. . ."

"Tìm ai?"Tạ Du rút lấy cái mũi, ủy khuất vội vàng, một bộ "Ngươi lại muốn giấu ta" bộ dạng.

Lý Nguyên nói: "Tìm Cực Lạc Cung."

Tạ Du: ?

"Cái gì cung?"

"Cực Lạc Cung. . ."Lý Nguyên cào lấy tóc, hắn đã không có lý do tiếp tục lừa gạt người bên gối, cho nên hắn không còn lừa gạt. Tạ Du há mồm thật lâu, yếu ớt nói: "Lại gạt người. . ."

Lý Nguyên do dự một chút nói: "Vậy ta mang ngươi cùng đi chứ, đến lúc đó ngươi đứng bên ngoài nhìn là được, chỉ bất quá từ cái này đến đường Miên Châu muốn thời gian rất lâu."

Tạ Du đẩy cướp lấy hắn thân thể nói: "Ngươi đi đi, về sớm một chút, ngươi muốn cùng người nào thử tay nghề ta mới không quan tâm đây."

Lý Nguyên gật gật đầu, đứng dậy, đối nàng cười cười, sau đó tay nắm "Chín đường lâm thời tuần lệnh" nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

--------------

Tiếp theo sát, Lý Nguyên xuất hiện tại một mảnh hoang nguyên bên trên.

Mảnh này trên vùng quê vẫn cứ vẫn tồn tại không ít thi hài xương vỡ.

Mấy chục năm trước, Thần Mộc Điện khảo thí Cực Lạc Cung quy luật lúc, Lý Nguyên đã từng tới một lần, cho nên lần này hắn cũng coi như quen.

Lúc này, hắn lẳng lặng ngồi tại một chỗ vách núi phía trước, ở trước mặt hắn, một đoàn ánh sáng vàng rạng rỡ kim thân cấp tốc hiện ra, đi ra. Hắn chỉ lo thân thể thụ thương, liền đi rời thân thể, sau đó ngẩng đầu mà bước, hướng mặt trước vùng bỏ hoang đi tới.

Đi trong chốc lát, hắn đột nhiên con mắt lóe lên.

Dưới ánh trăng, từng đạo từng đạo ánh sáng vàng ngay tại bụi cỏ cùng chày đá bên trong tỏa sáng, rất là chói mắt.

Lý Nguyên nhìn lại.

Là hoàng kim.

Hắn hồi tưởng lại phía trước người nào đó bởi vì nhặt hoàng kim, mà gọi đến cái nào đó ác quỷ, từ đó đã mất đi trái tim.

"Trái tim?"

100 trượng kim thân Lý Nguyên sờ sờ ngực, ở nơi đó là rực cháy nóng khô hỏa, là trào lên tổ lục.

Thế là, hắn khom lưng nhặt lên những cái kia hoàng kim.

Hoàng kim mới rơi vào trên tay hắn, liền tại khô hỏa bên trong phát ra quái dị "Xoẹt xoẹt "Âm thanh, chỉ chốc lát sau công phu, hơi lạnh phiêu động tầm đó, hoàng kim hiện ra nguyên bản bộ dáng, kia là từng cái đã hư thối thân thể khí quan, có trái tim, có thận, cái gì cũng có "•

Lý Nguyên ước lượng trong chốc lát những thứ này khí quan, đồng thời cảnh giác nhìn xem bốn phía.

Hắn cũng sẽ không chủ quan.

Nơi này, thế nhưng là Đại Chu chín đường bên trên kinh khủng cấm địa một trong.

Thế nhưng là, hắn chờ trong chốc lát, lại không đợi đến mục tiêu.

Thế là Lý Nguyên lại bắt đầu khom lưng nhặt hoàng kim.

Hắn như là nông dân tại bên trong ruộng lúa nhặt bông lúa, tại đây trong cấm địa nhặt hoàng kim.

Nhặt kiếm, hắn đột nhiên cảm thấy trên chân thật giống cuốn lấy cái gì.

Cúi đầu vừa nhìn.

Ồ, là mạng nhện.

Hắn run lên chân.

Khô hỏa nháy mắt che đậy mạng nhện, ngây người cực kỳ quái dị "Xoẹt xoẹt "Âm thanh, rất nhanh, mạng nhện toàn bộ biến mất, biến thành lại đen vừa ướt tóc, sợi tóc ở giữa thậm chí còn kết bánh, mơ hồ có thể thấy được là màu đỏ đen vết máu.

Những thứ này tóc thật giống như từ trong không khí mọc ra, cổ quái vô cùng.

Lý Nguyên khom lưng, nắm chặt tóc kia, bắt đầu ra bên ngoài rút.

Cái này nhổ một cái, cuối cùng xảy ra chuyện.

Cái kia mái tóc đen nhánh đột nhiên xuất hiện quái dị lỗ trống, lỗ trống bên trong như là máy quạt gió thổi tới lượng lớn âm khí.

Những thứ này âm khí thổi tới, trực tiếp để Lý Nguyên cảm thấy rét lạnh, mắt cá chân của hắn bên trên khô hỏa vậy mà đi đến co lại vài tấc, nhỏ như thế một vòng nhỏ.

Lỗ trống bên trong, một đoàn quái dị bóng đen nhanh chóng ra bên ngoài bò, kia là cái không có tứ chi hài đồng thân thể, mà người này Trệ thân thể chung quanh còn có "Tám cái chân" những thứ này chân đều là từ nhân thể khí quan tạo thành, cũng đều đều có lấy một cái đầu lâu.

Cái kia mái tóc đen nhánh, bắt đầu từ những đầu lâu này bên trên mọc ra.

Nhện nhả tơ.

Quỷ Nhện, không phải là nhả tơ, mà là tóc.

Xoẹt xoẹt xoẹt xoẹt! ! !

Dày đặc nhịp trống tiếng bước chân chớp mắt tới gần, tám chân bên trên đầu lâu trực tiếp cắn Lý Nguyên chân, mà chín khỏa trên đầu quỷ dị tóc đen lại nháy mắt quấn tới, đem Lý Nguyên chân nháy mắt quấn thành "Hình lưới ".

Lý Nguyên cảm thấy mình chân đang nhanh chóng thu nhỏ.

Quỷ Nhện cứ như vậy một nằm sấp, chân của hắn liền thu nhỏ lại một nửa, đi đến thẳng tắp quá ít trên dưới một trăm tấc.

Mà đúng lúc này, cách đó không xa lại tháo chạy qua một đạo hắc ảnh.

Lý Nguyên nhìn rõ ràng, kia là một cái đầu người cự thử.

Nhưng cái này cự thử lại không phải hướng hắn mà đến, mà là hướng phía sau hắn phi tốc mà đi, nếu không phải Lý Nguyên là tam phẩm, hắn thậm chí không nhìn thấy cái này cự thử, bởi vì cái này cự thử quá nhanh.

Trong nháy mắt, Lý Nguyên đột nhiên rõ ràng.

Cái này cự thử muốn đi tìm kiếm hắn ở lại bên ngoài thân thể, sau đó từ trong đào mở khí quan.

Hắn nơi nào chịu cự thử chạy đi, lập tức thân hình khẽ động.

Có thể động tác của hắn cũng không nhanh, chí ít. . . Tại so với đầu người cự thử mà nói, chỉ có thể coi là bình thường.

Như lấy đầu người này cự thử vì vật tham chiếu, hắn thật giống như cái chậm rãi người máy.

Cái này thật giống hắn xuyên qua nhìn đằng trước qua một ít trên TV "Những cái kia thân hình phá lệ cực lớn, nhưng động tác chậm rãi quái vật, những quái vật này mỗi một kích nhân vật chính đều không tiếp nổi, có thể nhân vật chính lại vẫn cứ có thể ở trên người hắn ánh chớp gió mạnh lướt đi để hắn đụng vào không đến "; càng trực tiếp điểm, cái này giống như "Cái nào đó ăn người Cự Nhân trong thế giới, những người khổng lồ kia cùng binh đoàn tầm đó tác chiến đồng dạng ".

Lý Nguyên cũng cảm thấy chính mình tốc độ chậm chạp.

Đương nhiên, tốc độ này so sánh tứ phẩm võ giả, kỳ thực cũng không chậm, nhưng ở cấp độ này lại yếu.

Đi qua hắn đang nhìn những cái kia chậm rãi quái vật lúc đã từng nghĩ "Đây bất quá là biên kịch an bài mà thôi" nếu là một cái quái vật lại mạnh mẽ lại nhanh, cái kia nhân vật chính chẳng phải là đụng phải liền chết?

Nhưng bây giờ, hắn cũng hiểu được nguyên nhân.

Bởi vì thân thể của hắn quá lớn, trong cơ thể Âm Dương khí mặc dù vận chuyển đầy đủ nhanh, nhưng lại hay là bởi vì này một ít khoảng cách mà trở nên chậm.

Đã tốc độ theo không kịp, Lý Nguyên liền muốn thi triển "Phá thể đao khí ".

"Phá thể đao khí" "Long tức" "Tĩnh Hải Đao" thế nhưng là trước hắn thường dùng nhất ba loại pháp môn. Nhưng cái này dùng một chút, hắn mới phát hiện "Đao khí" dùng không được.

Lại suy nghĩ một chút, hắn liền hiểu.

Đao khí cần "Nhân Hồn tứ phẩm vực " ngưng kết.

Nhưng hắn hiện tại vô pháp tiến vào Nhân Hồn tứ phẩm.

Dùng không được đao khí, Lý Nguyên liền trực tiếp một cái long tức chém ra.

100 trượng tiên tướng, bản thân đã là khô hỏa thân.

Chấn động tổ lục, kéo theo khô hỏa bản thân bạo liệt, nhưng lại lại đã mất đi thu liễm lực lượng. . . Nhất thời, chói mắt diễm lệ từ kim thân đầu ngón tay bắn ra ra.

Này chỗ nào vẫn là long tức, đây rõ ràng chính là biển lửa thành rít gào.

Màu khô nhiệt độ cao hỏa diễm theo Lý Nguyên điểm này, trong không gian chồng chất, hư không sinh thuỷ triều, đột nhiên lên cao, lại một cơn sóng nháy mắt hướng phía trước đập gần mười dặm.

Đầu người cự thử lập tức tắm rửa tại trong ngọn lửa, tốc độ của nó chậm chạp rất nhiều, trên thân khói đen ứa ra, thân hình cũng tại nhanh chóng thu nhỏ.

Có thể mới co rụt lại nhỏ, lại thật giống như bị thổi phồng nạp lên.

-------------------

-------------------.