Chương 220 (3): Tăng vọt! Khủng bố tiên tướng, trận chiến hòa Cực Lạc Cung

Chương 220 (3): Tăng vọt! Khủng bố tiên tướng, trận chiến hòa Cực Lạc Cung

Dùng không được đao khí, Lý Nguyên liền trực tiếp một cái long tức chém ra.

100 trượng tiên tướng, bản thân đã là khô hỏa thân.

Chấn động tổ lục, kéo theo khô hỏa bản thân bạo liệt, nhưng lại lại đã mất đi thu liễm lực lượng. . . Nhất thời, chói mắt diễm lệ từ kim thân đầu ngón tay bắn ra ra.

Này chỗ nào vẫn là long tức, đây rõ ràng chính là biển lửa thành rít gào.

Màu khô nhiệt độ cao hỏa diễm theo Lý Nguyên điểm này, trong không gian chồng chất, hư không sinh thuỷ triều, đột nhiên lên cao, lại một cơn sóng nháy mắt hướng phía trước đập gần mười dặm.

Đầu người cự thử lập tức tắm rửa tại trong ngọn lửa, tốc độ của nó chậm chạp rất nhiều, trên thân khói đen ứa ra, thân hình cũng tại nhanh chóng thu nhỏ.

Có thể mới co rụt lại nhỏ, lại thật giống như bị thổi phồng nạp lên.

Lý Nguyên lại là một điểm.

Lại một đạo lửa rít gào hướng phía trước vỗ tới.

Đầu người cự thử triệt để bị khốn trụ.

Lý Nguyên hướng phía trước dậm chân mà đi.

Tốc độ của hắn thực tế rất khó được cho nhanh.

Đây có lẽ là kim thân tại đây cấp độ nhỏ thiếu hụt.

Lại có lẽ, đây là tất cả Thiên Hồn thiếu hụt.

Lý Nguyên yên lặng ghi nhớ.

Hắn vỗ sóng lửa, trên đùi quấn lấy Quỷ Nhện.

Mà Quỷ Nhện tựa hồ là đối với hắn phát động qua một lần công kích, bỗng nhiên lùi về thân thể, "Xoẹt xoẹt " ngã về sau lui, nháy mắt lùi về lỗ thủng đen bên trong.

Lý Nguyên chân lại "Oành "Một cái biến lớn.

Hắn đi đến đầu người cự thử trước mặt, nắm lên đầu người cự thử.

Cái kia cự thử cũng liền dài hai ba mét bộ dạng, tại lòng bàn tay của hắn bên trong giãy dụa.

Lý Nguyên nâng cao, tiến đến trước mắt, dùng ngón tay càng không ngừng đâm lấy vì đường Miên Châu cấm kỵ.

Hắn mỗi một lần đâm mù, đều có thể nhìn thấy chính mình hỏa diễm đầu ngón tay tựa như đâm vào đen nhánh động sâu, mà cái kia đầu người cự thử cũng theo đó phát ra quái dị "Xèo...xèo "Âm thanh.

Lý Nguyên nhịn không được cười lên ha hả, hắn chỉ cảm thấy cái này giải ép.

Vào tam phẩm, chỉ dựa vào chính mình rất khó biết rõ dài ngắn, mà lúc này bực này lịch luyện, lại bắt đầu để hắn nhanh chóng hiểu rõ tự thân, đồng thời nghiên cứu lấy mới chiêu thức.

Long tức, đao khí, biển lặng, tại đây tam phẩm Thiên Hồn phía dưới, đều đã thành quá khứ thức.

Hắn hiện tại xem ra chỉ biết phái ra sóng lửa, lại hoặc là trực tiếp dùng tay bắt, dùng chân đạp.

Lý Nguyên vừa nghĩ, bên cạnh tiếp tục đâm đầu người cự thử.

"Xèo...xèo kít."

"Ha ha ha ha ha!"

Người chuột âm thanh hỗn tạp một chỗ.

Mà liền tại Lý Nguyên cười thời điểm, hắn đột nhiên cảm thấy phía sau phát lạnh.

Vừa nghiêng đầu, không thấy được cái gì.

Cúi người vừa nhìn, mới nhìn đến bị ánh lửa chiếu màu đỏ bừng nơi xa xuất hiện một đạo đen nhánh giới màng. Mà quanh người hắn cũng cổ trướng lên một đoàn đỏ thẫm giới màng.

Đen đỏ giới màng, giữa không trung, trời cao, như lưỡng giới đối phạt, càng không ngừng đụng chạm.

Mà tại đây tại giới màng phía sau, thì là đứng đấy một cái hai mắt oán độc tiểu hài tử, cùng với một con chó.

Chó khổng lồ

Cực lớn hư thối chó đen.

Hài tử cùng chó đều trừng trừng nhìn chằm chằm hắn.

Lý Nguyên ngón tay còn tại đâm.

Đột nhiên, chó lao ra.

Giới màng căn bản không có ngăn lại chó.

Chó thoáng cái liền hung ác cắn Lý Nguyên cổ, sau đó giật xuống một khối mảnh lửa.

Nhưng cùng lúc, chó cái cằm cũng xuất hiện một cái lỗ thủng.

Chó tiếp tục nắm lấy Lý Nguyên.

Mỗi một lần bắt động, Lý Nguyên trên thân đều biết rơi xuống mảnh lửa tia lửa, nhưng rất nhanh liền khôi phục, mà chó cũng biết hòa tan, nhưng mà cũng biết rất nhanh khôi phục.

Cái này hoàn toàn chính là giằng co.

Mà đúng lúc này, Lý Nguyên đột nhiên nhìn thấy mặt đất xuất hiện một cái dữ tợn tà ác chữ bằng máu: Mười.

Hắn nhìn thoáng qua cái kia Quỷ Oa Oa.

Quỷ Oa Oa chính thâm trầm mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Mà "Mười " rất nhanh biến thành "Chín ".

Chơi trốn tìm đếm ngược bắt đầu!

Lý Nguyên đưa tay ném đi, đem đầu người Quỷ Chuột ném trở về, sau đó. . . Xoay người chạy.

Hôm nay đã đánh không sai biệt lắm, hắn chỉ là nhìn đen đỏ giới màng cũng có thể đoán ra hắn đã đạt tới cùng Cực Lạc Cung "Bình Đẳng" cấp độ.

Hiện tại không cần thiết cùng toàn bộ Cực Lạc Cung cùng chết.

Hắn một bên chạy, trước mặt số liệu còn tại một bên biến hóa.

8. . .

7. . .

6. . .

5. . .

Oành

Lý Nguyên một chân đem còn treo tại trên đùi hắn Quỷ Khuyển đá văng ra, sau đó tại con số đạt tới "ba" thời điểm chui vào thân thể của mình.

Tại chui vào quá trình bên trong, "Hai" cùng "Một" nhanh chóng mà qua.

Toàn bộ thế giới một nháy mắt yên tĩnh trở lại.

Lý Nguyên trực tiếp vận dụng Huyễn Thân Thuật, giấu ở một cái tảng đá lớn đằng sau.

Hắn vẫn như cũ nhớ tới, lúc trước hắn chỉ là né tránh cái kia Quỷ Oa Oa quan sát, sau đó liền không sao.

Quả nhiên, thật mau. . . Tiếng bước chân nhè nhẹ vang lên, Quỷ Oa Oa xuất hiện.

Lý Nguyên cất giấu.

Quỷ Oa Oa quay một vòng không thấy được hắn, lại xoay người rời đi.

Mà đúng lúc này, Lý Nguyên đột nhiên từ sau lao ra, một phát bắt được Quỷ Oa Oa tay.

Quỷ Oa Oa đầu phát ra "Ken két " âm thanh, thay đổi một trăm tám mươi độ, uy nghiêm đáng sợ đinh hướng Lý Nguyên.

Âm dương nhị khí chớp mắt bộc phát, tại giữa hai người nổ tung đen đỏ đổ sụp năng lượng cầu.

Nhưng cái này chí tử công kích cũng không từng giết chết Lý Nguyên, mà chỉ là cắn xuống hắn gần nửa người.

Quỷ Oa Oa rút tay ra, thân hình biến mất.

Lý Nguyên thân thể đang nhanh chóng khôi phục, hắn lấy lại tinh thần, phất phất tay, la to: "Lần sau cùng nhau chơi đùa."

Hô xong phía sau, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, ngồi dưới ánh trăng.

Xa xa Cực Lạc Cung cũng khôi phục bình tĩnh, trừ bên cạnh một chút núi bị san bằng, một chút đại địa biến thành tro bụi. Lý Nguyên đêm nay thật vui vẻ.

Hắn đạt tới Cực Lạc Cung cấp độ!

Lúc này, hắn thấy sắc trời vẫn cứ không rõ, liền phi thân lên.

Trăng sáng nhô lên cao, hắn bay ở dưới trăng sáng, hóa thành trên khay bạc một đạo hắc ảnh.

Hắn bay trong chốc lát, lại nghiêng đầu nhìn một chút Cực Lạc Cung phương hướng.

Hắn biết rõ Cực Lạc Cung là thế nào hình thành.

Đường Miên Châu, chính là người ăn xin cắt răng nơi.

Trong loạn thế, này căn bản vô pháp cấm chỉ.

Lúc trước hắn là thực tiễn chính mình "Hiệp khách đạo" để làm cho "Bá Đao "Viên mãn, còn đã từng đối đầu qua nơi này rất nhiều tên ăn mày, đã từng chém giết không ít người.

Có thể hắn cuối cùng thất bại trong gang tấc, bởi vì hắn công lợi tâm quá mạnh.

Đột nhiên, Lý Nguyên nghĩ một lần nữa.

Lần này, hắn không vì "Bá Đao" viên mãn, không vì thực tiễn hiệp khách, không vì mọi thứ, thuần túy chính là vì để dạng này bi kịch không tái phát sinh.

Sau đó, hắn lại đi cùng Cực Lạc Cung Quỷ Oa Oa, Quỷ Nhện chơi đùa, cũng mới có thể chơi càng vui vẻ hơn.

Mỗi một cái ác quỷ, đều đại biểu cho một loại chấp niệm.

Những thứ này chấp niệm chưa chưa từng để Lý Nguyên có chỗ xúc động, chỉ là thân là kẻ yếu, hắn vô pháp đi cải biến, có thể đã mạnh lên, cái kia cải biến một cái, có cái gì không được?

Nhưng ở cái kia phía trước, hắn còn cần tiếp tục ma luyện chính mình mới đi.

Xoát

Lý Nguyên tại một chỗ đất hoang rơi xuống, bắt đầu thí nghiệm chiêu thức của mình.

Quả nhiên, phía trước tại ngũ phẩm thời điểm suy nghĩ ra được tinh xảo nhiệt tình toàn bộ không còn.

Liễm lực hoàn toàn vô pháp thu liễm hắn lúc này lực lượng.

Hắn lật tay lật tay, đều là hủy thiên diệt địa, có thể để cho Cực Lạc Cung bên trong cấm kỵ đều không thể chạy ra biển lửa.

-----------

-----------

Sáng sớm.

Lý Nguyên trở lại đường Yến Vân, nằm vào đệm chăn.

Tạ Du nghe tiếng, mở to hai mắt nhìn thoáng qua, sau đó cuộn thành một đoàn, rút vào trong ngực hắn.

Lý Nguyên mơ hồ nghe được nàng thở phào nhẹ nhõm.

Thế là, hắn thở dài một hơi, nói: "Ta. . . Yếu đi."

Tạ Du: ?

"Ngươi, ngươi lại thế nào rồi?"

Lý Nguyên nói: "Ta đao thuật. . . Rốt cuộc dùng không được."

"Chuyện gì xảy ra? Ngươi là thử tay nghề thời điểm thụ thương sao?"Tạ Du rất khẩn trương.

Lý Nguyên khó chịu nói: "Bởi vì đột phá duyên cớ, trong cơ thể ta lực lượng biến nhiều, ta vô pháp điều khiển những lực lượng này, cho nên chỉ có thể làm man lực sử dụng, đi qua tất cả tinh xảo đao kỹ. . . Tự nhiên vô pháp sử dụng."

Hắn ôm chặt trong ngực nữ tử, nói: "Tiểu Du, ngươi không biết xem thường ta đi?

Ta là một cái đao khách, thế nhưng là ta thế mà liền đao đều dùng không được.

Ta. . . Ta thật sự là một cái phế vật."

Tạ Du vội vàng an ủi hắn.

"Không có chuyện gì không có chuyện gì, ngươi đều cường đại như vậy, chỉ cần lại luyện một luyện, chờ ngươi điều khiển cỗ lực lượng này, khẳng định còn có thể cầm đao, ta tin ngươi!"

Hai người quan hệ lại thân cận.

Lý Nguyên ôm chặt trong ngực nữ tử, lại vuốt vuốt tóc nàng, hít mũi một cái, thở dài nói: "Hi vọng đi. . . Rốt cuộc, ta là một cái đao khách. Nếu là đao khách liền đao đều dùng không được, chẳng phải là thiên hạ buồn cười lớn nhất?"

"Ta không biết cười nói ngươi, tướng công."Tạ Du vội vàng nói, "Tướng công. . . Nhất bổng."

"Cảm ơn ngươi, Tiểu Du."

Lý Nguyên nói.

Tạ Du đột nhiên phát hiện chính mình thật giống bị mang lệch ra.

Nàng lo lắng một đêm, không phải là đang lo lắng nam nhân của nhà mình thật đi Cực Lạc Cung sao?

Cực Lạc Cung đại danh, nàng thế nhưng là nghe qua.

Kia là đường Miên Châu chung cực cấm địa, là bất luận kẻ nào đều chỉ có thể tránh đi khu không người.

Làm sao có thể đi nha.

Hẳn là không đi thôi?

Nàng suy nghĩ một chút, dùng chế nhạo ngữ khí cười hỏi: "Tướng công, ngươi tìm Cực Lạc Cung thử tay nghề thử thế nào a?"Lý Nguyên ngáp một cái nói: "Bất phân thắng bại, bất phân thắng bại."

A

Tạ Du vô ý thức đáp lời, sau đó nói, "Gạt ta!"

Lý Nguyên nói: "Lừa ngươi là chó nhỏ."

"Gọi hai tiếng."Tạ Du nói.

Lý Nguyên: "Gâu gâu."

"Ngươi thật gạt ta?"

"Ta chỉ là nghe lời ngươi."

"Vậy ngươi thật đi Cực Lạc Cung?"

"Lừa ngươi là chó nhỏ."

". . ."

Dài lâu trầm mặc về sau, Tạ Du nói một tiếng "Chán ghét!" sau đó thay đổi thân thể, sau một lát, lại yếu ớt nói, "Tướng công, chúng ta muốn hay không đi giúp nhị tỷ, ngươi bây giờ mạnh như vậy, nhất định có thể đến giúp nàng."

Lý Nguyên ngủ được mơ mơ màng màng, nói tiếp: "Còn không ổn định. . . Chờ ổn lại đi."

"Thế nhưng là, tướng công. . ."Tạ Du nói, "Người Tạ gia đều phải chết sạch, đại ca, nhị tỷ còn có phụ thân khẳng định phải nổi điên."

Lý Nguyên trầm mặc một lát nói: "Như vậy đi, tiếp qua chút thời gian, ta liền đi hoàng đô.".