Chương 221: Ám tử! Học trộm công pháp, lại vào Địa Hồn cảnh giới thứ nhất!

Chương 221: Ám tử! Học trộm công pháp, lại vào Địa Hồn cảnh giới thứ nhất!

Tây Cực, vĩnh dạ.

Có mặt mày hiền lành, lại đã mất đi hi vọng phụ nữ tay cầm ống sáo, ngồi tại bên trong băng tuyết thổi. Tiếng sáo du dương, theo tuyết mà xa.

Một khúc thổi xong nhưng lại đứt ruột, phụ nữ buông xuống cây sáo, muốn nói đã quên nói.

Ba năm trước đây, nàng vẫn là chưởng quản Cửu Diễm Vương Mẫu;

Ba năm sau, nàng đã thành chỉ có vinh hoa, lại không người hỏi thăm nữ tử.

Nàng bị cung cấp tại tôn quý trên vị trí, có thể làm mọi thứ nàng muốn làm sự tình.

Chỉ bất quá, nàng còn có thể làm cái gì?

Nàng nhìn như có thiên hạ lớn nhất tự do.

Thế nhưng là, nàng nhưng lại thu hoạch thiên hạ lớn nhất lẻ loi.

Phụ nữ chính là Chân Viêm Tuyết.

Nàng lúc này lòng như tro nguội, tự nhiên không vui.

Nam nhân của nàng chết rồi, chết tại trận kia long trọng khô hỏa cuồng hoan bên trong, nguyên nhân nàng rất rõ ràng.

Cháu của nàng Chân Viêm Diệt vẫn là từ Man Hậu chiếu khán, nàng vị này bà nội cũng không thể chân chính đi hỗ trợ.

Con của nàng Chân Viêm Hoàng tựa như phát điên, mỗi ngày hoặc là quăng tại tu hành bên trong, hoặc là quăng tại lang kỵ huấn luyện bên trong, tựa như tại cùng sinh mệnh giành giật từng giây.

Nguyên nhân. . . Nàng vô cùng rõ ràng.

Nàng không chỉ tinh tường, còn rất lý giải.

Không chỉ lý giải, còn rất đau lòng.

Có đôi khi, nàng sẽ nghĩ lúc trước nếu là nghe theo nam nhân của nàng lời nói không có sinh ra cái này đoản mệnh hài tử, phải chăng hôm nay còn biết như thế?

Có thể cái này không có đáp án.

Chân Viêm Tuyết nhân sinh đã dừng ở chỗ này, tựa hồ biết vĩnh viễn dừng ở chỗ này, thẳng đến nàng thọ nguyên hao hết, chậm rãi chết đi, cũng không biết lại có cải biến.

Mà theo vị kia Man Hậu nói, nàng hẳn là có thể đi vào Thần Linh mộ địa, bởi vì trấn thủ Thần Linh mộ địa vị kia "Quạ Mẫu " có lẽ sẽ xem ở tình cảm bên trên để nàng đi vào.

Tây Cực trên mặt đất, trừ đàn sói, lại nhiều con quạ.

Bầy quạ đen bốn phía bay lên, mà một chút đối "Thần Linh mộ địa " kiến thức nửa vời man tử lại đem "Trấn thủ Thần Linh mộ địa Tiểu Thánh " xưng là "Quạ Mẫu ".

Man Hậu cũng ngầm thừa nhận xưng hô thế này.

Con quạ, đàn sói, băng tuyết, man tử, vĩnh dạ, cấu thành Tây Cực đặc hữu một màn.

Chân Viêm Tuyết vẫn ngồi như vậy, ngồi tại hỏa biên giới, không có người bất kể nàng, thế là nàng lại nắm lên ống sáo.

Chính thổi, đột nhiên nàng cảm thấy lỗ tai ngứa ngứa, tựa hồ có chỉ tiểu côn trùng bay đến bên tai nàng.

Cảm giác này rất thần kỳ, để nàng nhớ tới phía trước nàng một mình chạy ra Tây Cực gặp được tướng công tràng cảnh, khi đó trong núi, dạng này tiểu côn trùng rất nhiều.

Nàng thậm chí không đành lòng trực tiếp chụp chết cái này tiểu côn trùng, mà là tùy ý nó ở bên tai.

Sau đó, nàng đột nhiên nghe được thanh âm quen thuộc.

"Không muốn để người chú ý. "

Chân Viêm Tuyết thân hình chấn động, có chút không dám tin.

Mà mọi thứ phủ bụi cảm xúc, đột nhiên bị thanh âm này từ trong hồi ức câu lên.

Thanh âm kia tiếp tục nói: "Có rất nhiều sự tình, rất nhiều bí mật. Thế nhưng, hiện tại cái này trong doanh địa, ngươi không có người có thể tin. Yên lặng nghe ta nói. ••

Chân Viêm Tuyết hít sâu một hơi, nàng duy trì lấy bộ mặt bình tĩnh.

Có thể trong lòng nàng lại như có tiếng trống bắt đầu gióng lên, càng ngày càng vang, vang đến nàng thể xác tinh thần chấn động, thần hồn rung động lắc; mà cái kia vô tận tĩnh mịch như là phần mộ hoang dã tâm hồn, đột nhiên toát ra xanh lá mầm, nảy mầm sinh cơ bừng bừng.

Một nháy mắt, rất nhiều cảm động, ủy khuất cùng với sợ hãi từ nàng đáy lòng dâng lên.

Nàng nhẹ giọng hỏi: "Đây là sự thực sao? "

Tiểu côn trùng nói: "Là thật.

Nam nhân của ngươi so ngươi nghĩ lợi hại hơn như vậy một chút điểm.

Hắn không có chết, hắn ngay tại trong lỗ tai của ngươi. "

Chân Viêm Tuyết con mắt thoáng cái đỏ, bên miệng đều run rẩy lên, "Ngươi. . . Ngươi còn có thể biến trở về tới sao? "

Tiểu côn trùng nói: "Bảy mươi hai biến, cái gì đều có thể biến, không tin ngươi đi xa ta biến trở về đến cùng ngươi nói. "

Chân Viêm Tuyết cũng không có lập tức đi xa, mà là đột nhiên nói: " lần thứ nhất thấy, ngươi tên gì? "

Tiểu côn trùng sững sờ, nói: "Vương Mộc Nhị."

"Ngươi theo giúp ta đi làm cái gì? "

"Mua giày, giày thêu, kết quả ngươi cảm thấy người ta quá yếu, nghĩ không trả tiền trực tiếp đoạt.

Ngươi ý tưởng này thế nhưng là chấn kinh ta thật lâu, về sau ta và ngươi về Chân Viêm thị tộc, vừa vào tộc đã có người tới làm ta. Ta nhớ được gọi Chân Viêm Thương Nhĩ, kết quả hắn đem hắn nương tử bại bởi ta, có thể ta cũng không làm sao, vẫn là trả lại. Ta lúc ấy liền muốn, đây là cái gì chủng tộc a, hoàn toàn chính là chưa khai hóa man tử nha.

Đến sau, ta biểu hiện ra một chút lực lượng, biến thành đại trưởng lão.

Sau đó chúng ta đi dò xét Bất Hủ Mộ Địa, kết quả lại tao ngộ ám sát.

Nếu không phải ngươi cõng ta từ Bất Hủ Mộ Địa chạy về thị tộc, ta nói không chừng chết tại bên trong băng tuyết nữa nha.

Lại sau đó. . ."

Tiểu côn trùng liên miên.

Chân Viêm Tuyết hồi ức đi theo đổ mang.

Nhân sinh 100 năm, mà chân chính sẽ bị một mực hồi ức, một mực cảm động nhưng thật ra là chỉ là cái kia ngốc nhất ngu xuẩn nhất, nhất trong veo lại nhất xúc động tuổi trẻ thời gian. . .

Nàng nhắm mắt lại, lắng nghe những thứ này, khóe môi thỉnh thoảng hơi cong lộ ra cười, thỉnh thoảng nhu hòa mà nhẹ nhàng tựa như đắm chìm tại khi đó tình cảnh bên trong, đợi đến toàn bộ nghe xong, cũng đã đẫm nước mắt.

Nàng lại không hoài nghi, đứng dậy thu hồi ống sáo, chống gậy trượng, liền muốn hướng xa mà đi.

Mới đi không có mấy bước, sau lưng chính là có hai cái nữ lang kỵ sách lấy Song Đầu Lang như gió lốc lướt đến.

Đợi đến gần, hai cái nữ lang kỵ hai chân kẹp lấy, kiềm chế cưỡi nhanh, cung kính nói: "Vương Mẫu, bên ngoài trời đông giá rét, còn mời. . . "

Có thể bọn họ lời còn chưa dứt, liền bị băng lãnh mà thanh âm uy nghiêm đánh gãy.

"Lão thân là bị cầm tù sao? "

Hai cái nữ lang kỵ vội vàng nhảy xuống sói.

Một cái nói: "Không dám! "

Một cái nói: "Man Hậu để chúng ta một tấc cũng không rời bảo hộ Vương Mẫu. . ."

Chân Viêm Tuyết âm thanh lạnh lùng nói: "Lão thân liền chỉ là tại thị tộc phụ cận đi một chút, cái này đều muốn giám thị sao? "

Hai người kia vội nói: "Không phải không phải, không phải là giám thị, Man Hậu chỉ là lo lắng ngài. . ."

Chân Viêm Tuyết tầng tầng lớp lớp gõ gõ quải trượng, sau đó trên mặt đất vạch một đạo ngân dấu vết, sau đó thản nhiên nói: "Lão thân bây giờ nói, không cho phép quá tuyến. "

Nàng khí độ bên trong từ giấu uy nghiêm, một lời phát ra, khiến người khó mà làm trái.

Hai cái nữ lang kỵ lộ ra sầu khổ.

Chân Viêm Tuyết lại chậm dần giọng nói: "Bên cạnh lửa quá nóng, lão thân chỉ là tại phụ cận đi một chút, đi một mình đi, các ngươi không cần phải lo lắng."

Trong đó một cái nữ lang kỵ nói: "Thế nhưng là, ngài vạn kim thân thể, ngài. . ."

Chân Viêm Tuyết nói: "Lúc trước ta chân trần, khiêng lão Man Vương đi tại trong gió tuyết, ngàn dặm vạn dặm, tìm được đường về, nơi nào là cái gì vạn kim thân thể?

Đi nói cho Man Hậu, lão thân chỉ là nghĩ đến chỗ đi một chút, không nghĩ cho nàng gây phiền toái. "

Một cái nữ lang kỵ nói: "Vậy ngài chờ ta đi trước hồi báo một chút, rất nhanh, rất nhanh liền tới. . ."

Nói đi, nàng vội vàng bên trên sói, xoay người như gió lốc rời đi.

Chân Viêm Tuyết bình thản nhìn xem nàng đi xa, nguyên bản không có chút nào hi vọng tròng mắt một lần nữa biến yên lặng cùng tràn ngập kiên nhẫn.

Chỉ chốc lát sau, cái kia nữ lang kỵ trở về, cung kính nói: "Vương Mẫu, Man Hậu mặc dù lo lắng ngài, nhưng lại tuyệt đối không có trói buộc ý của ngài, ngài. . . Ngài không muốn đi quá xa. "

Chân Viêm Tuyết gật gật đầu.

Nàng xoay người, trên mặt trồi lên cười lạnh.

Nàng chống gậy trượng, dần dần đi xa, đợi đến Chân Viêm thị tộc khô hỏa như đậu, nàng đến một tòa ẩn nấp băng nham thạch về sau, mới nói khẽ: "Liền chỗ này a? "

Tiểu côn trùng "Ong ong " bay đi, ở trước mặt nàng lắc thân biến đổi, hóa thành người thiếu niên bộ dáng.

Thiếu niên vẫn như cũ, mặt mũi quen thuộc, to lớn mạnh mẽ khí phách, cường tráng thân thể, vai rộng vai.

Tại Chân Viêm Tuyết sững sờ thời điểm, thiếu niên đã đem nàng ôm vào trong ngực.

Chân Viêm Tuyết cuối cùng kịp phản ứng, nàng cái kia hai tay cũng run lẩy bẩy ken két vòng qua thiếu niên có lực vòng eo, quấn ở trên người hắn, sau đó để cho mình chặt chẽ chặt chẽ dựa vào hướng hắn.

Một loại an tâm, mềm dẻo cảm giác từ Chân Viêm Tuyết đáy lòng hiện lên, mà nàng bên tai truyền đến thanh âm ôn nhu.

"Ta vẫn còn ở đó. "

Lý Nguyên ôn nhu nói xong, sau đó lại xin lỗi, "Xin tha thứ ta giấu diếm sự thực, cái kia hài cốt là ta đặc biệt lưu lại. "

Chân Viêm Tuyết đã từng là cô nàng ngốc, có thể tại kinh lịch Bất Hủ Mộ Địa lời nói dối, sinh ra trời sinh Thánh Vương, đầy miệng lời nói dối biên soạn  « Cổ Dương Kinh » Đồng Nhung thị tộc phản loạn, Man Hậu đoạt quyền chờ một hệ liệt sự tình, nàng sớm đã rút đi đã từng cái kia phần ngu đần, cho nên. . . Nàng tự nhiên không có nửa điểm hận trước mắt nam nhân, ngược lại là âm thanh nhẹ tán thưởng nói: "Còn tốt ngươi giấu diếm sự thực. "

Nếu không phải Lý Nguyên giấu diếm, nàng chính là có mạnh hơn diễn kỹ cũng vô pháp giấu diếm được Man Hậu.

Mà không gạt được Man Hậu, cái kia mọi thứ. . . Liền sẽ sinh ra phản ứng dây chuyền, giống như dẫn đến tuyết lở một nắm bông tuyết.

Hai người ôm nhau, mọi thứ đều không nói bên trong.

" ta muốn làm gì? "

Chân Viêm Tuyết âm thanh bình tĩnh mà âm nhu.

Lý Nguyên xuất hiện một nháy mắt, nàng lại một lần nữa bắt lấy nào đó thanh sắc bén vô song đao.

Lý Nguyên nói: " ba năm này trong thời gian, Hoàng nhi cùng Man Hậu làm cái gì, ngươi. . . Biết rõ a? "

"Biết rõ. "

Chân Viêm Tuyết nhãn tình sáng lên, lại đột nhiên nở nụ cười.

Lý Nguyên ngạc nhiên nói: "Như thế nào rồi? "

Chân Viêm Tuyết nói: "Ngươi thật sự là giảo hoạt như cái lão hồ ly, ta gặp qua Đại Chu đánh cờ, đánh cờ bên trong nếu là cái nào đó cờ bị nâng rơi, đó chính là không.

Có thể trong hiện thực, ta viên này bị nâng rơi cờ kỳ thực vẫn luôn tại.

Nhưng ai có sẽ nghĩ tới một viên đã chết quân cờ còn có thể tro tàn lại cháy? "

Lý Nguyên đầy cõi lòng xin lỗi nói: "Ngươi sẽ không trách ta chứ? "

Chân Viêm Tuyết nói: "Không chỉ không trách, ta còn càng thêm yêu ngươi. Ta nam nhân là trên đời ưu tú nhất người. "

Lý Nguyên sờ sờ mặt, cười nói: "Bị ngươi thổi phồng đến mức mặt đỏ. "

Chân Viêm Tuyết cũng cười cười, sau đó bắt đầu êm tai nói.

Không cần nói là nàng nhìn thấy, nghe được, vẫn là quan sát đồng thời suy đoán đến, tất cả mọi thứ đều bị nàng không có chút nào giấu diếm nói cho Lý Nguyên.

Không có người biết đối nàng đề phòng.

Man Vương không biết.

Không chỉ không biết, còn biết tại ngắn ngủi gặp gỡ bên trong, biết gì nói nấy, bởi vì Man Vương đối vị mẫu thân này tràn ngập áy náy.

Man Hậu lúc đầu hội, có thể đến sau cũng không biết.

Không chỉ không biết, thậm chí Man Hậu vì để cho nàng an tâm, còn đem nàng cùng Man Vương kế hoạch nói rất nhiều cho nàng nghe, bởi vì Man Hậu còn mong mỏi vị này Vương Mẫu có khả năng đi gõ mở " Quạ Mẫu " cửa lớn.

Có thể tất cả những thứ này tin tức, mọi thứ không đề phòng, lúc này đều làm lợi Lý Nguyên.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lý Nguyên một bên nghe, một bên lộ ra vẻ suy tư.

Đợi đến Chân Viêm Tuyết nói xong, hắn đã biết rất nhiều sự tình, kết hợp với chính hắn tin tức, hắn thậm chí đoán được nhà mình tiểu nhi tử tại Ca Bố La Nhi, cái kia Tây Cực Trầm Miên chi Hải tu hành Địa Hồn pháp.

" hiện tại, ta nên làm như thế nào? " Chân Viêm Tuyết hỏi.

Lý Nguyên ôn nhu nói: " giúp ta tiếp tục xem, nghe. Sau đó chờ ta tới đón ngươi. "

Ừm

Vương Mẫu ôm trước mặt nam nhân.

Giờ khắc này, nàng đã có được hi vọng.

------------.