Chương 221 (2): Ám tử! Học trộm công pháp, lại vào Địa Hồn cảnh giới thứ nhất!

Chương 221 (2): Ám tử! Học trộm công pháp, lại vào Địa Hồn cảnh giới thứ nhất!

------------

Lý Nguyên rời đi Chân Viêm thị tộc, liền hướng Trầm Miên chi Hải bay đi.

Từ Chân Viêm Tuyết trong giọng nói hắn có thể biết rõ, bây giờ Man Vương cách mỗi một tháng đều biết đi hướng nơi đó tu hành.

Mà lên một lần gặp mặt, Man Vương thế mà cho nàng thâm trầm cảm giác.

Hùng tráng như vậy to lớn dương cương một đứa con trai, thế mà toàn thân tản ra hơi lạnh.

Không chỉ như thế, Man Vương còn bọc lấy nặng nề nón lá, bên trong nón lá toàn bộ phình lên, có một loại quỷ dị nhô lên cảm giác, như có thứ gì đó đang muốn từ bên trong nón lá bên trong chui ra ngoài.

Bởi vậy, Lý Nguyên trực tiếp đẩy ra Man Vương tại tu hành Địa Hồn pháp, rốt cuộc Man Vương trong cơ thể chảy máu của hắn, bởi vì bên lửa mà sinh, chính là trời sinh tu hành Địa Hồn mầm non.

Hắn sở dĩ đáp ứng Tạ Du đi hoàng đô, nguyên nhân rất nhiều.

Tỉ như "Hắn cũng không bỏ xuống được Tạ Vi " "Hắn không thể nào đơn giản vứt bỏ lấy Tạ Vi làm trung tâm cái kia khuynh hướng thế lực của hắn" "Ba phần quỷ vực kế hoạch dính đến Diêm nương tử an nguy, mà rõ ràng cái nào đó tiên sứ chính là đi hoàng đô, hắn làm sao có thể để cái kia tiên sứ thuận lợi làm việc " "Hắn cần khảo thí lực lượng của mình, đồng thời tại cùng cùng cấp độ đối thủ trong chém giết ma luyện bước phát triển mới chiêu số" vân vân. . .

Bất quá, hắn từ trước đến nay ổn trọng.

Cho nên, tại trước khi đi, hắn muốn bắt đầu thu hồi trước hắn đặt ở phía ngoài quân cờ.

Nguyên bản tại hắn trong kế hoạch, còn có " Đông Hải Tiên Vực" bởi vì chỉ cần Cô Dao Giác bọn họ đến Đông Hải Tiên Vực, hắn liền có thể dựa vào" ngàn dặm một tuyến " trực tiếp đi qua, có thể một bước này thất bại.

Nhưng ở Man tộc, Chân Viêm Tuyết viên này " cái này tìm đường sống trong chỗ chết " quân cờ, vì hắn cung cấp rất nhiều cực kỳ trân quý tin tức, làm hắn tuy là cách xa, lại một nháy mắt biết được đại cục.

Về phần tại sao hắn biết coi Chân Viêm Tuyết là quân cờ.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Như thân hữu đã ở ván cờ, ngươi lại làm như không thấy, cho là nàng nhóm còn tại "Không có lừa gạt cùng tổn thương truyện cổ tích pháo đài " vậy sẽ chỉ mang đến trí mạng kết quả cùng bất lực lại vô năng, có lẽ vẫn chờ người đi an ủi ngây thơ thút thít.

Về sau mỗi ngày, Lý Nguyên hoa thời gian rất lâu đi đường, mà đổi thành một chút thời gian lại biết trở về đường Yến Vân.

" chín đường lâm thời tuần lệnh " thật dùng rất tốt.

Lý Nguyên có cơ hội rất muốn đi ở trước mặt đối "Long mạch " nói tiếng "Cảm ơn ngươi " đáng tiếc. . . Long mạch rõ ràng xảy ra vấn đề. Phía trước còn luôn miệng nói lấy cùng hắn liên minh, đảo mắt liền không nhận người.

----------

Mấy ngày sau.

Lý Nguyên xuất hiện tại Trầm Miên chi Hải.

Nơi này gió tuyết bình tĩnh, không có chút nào băng khâu, tại đây cuồng phong bạo tuyết vĩnh dạ nơi lộ ra rất không tầm thường.

Lý Nguyên hóa thành một cái màu trắng như vụn băng tiểu côn trùng, cực nhanh lướt đi.

Lấy hắn có thể rõ ràng phân biệt Âm Dương khí tức lưu động cảm giác, rất nhanh liền phát hiện động tĩnh.

Hắn bay đi, xa xa nhìn về phía cái thứ nhất động tĩnh.

Cái này vừa nhìn, hắn nhìn thấy một cái thân cao chừng hai trượng có thừa, thân dài tám chín trượng Tam Đầu Cự Lang.

Cự Lang ngay tại ngủ say.

Có thể cho dù ngủ say, Lý Nguyên cũng có thể cảm thấy cái kia tàn bạo vô cùng huyết tinh.

Mà cái này Cự Lang đỉnh đầu số liệu cũng có chút khoa trương, trực tiếp đạt tới "2885〜10155" hiển nhiên là một cái tứ phẩm yêu thú.

Lý Nguyên tiếp tục bay, rất nhanh lại cảm thấy cái thứ hai động tĩnh.

Cái này cái thứ hai động tĩnh khoảng cách cái thứ nhất cũng không xa.

Kia là một cái nam tử khôi ngô trên sống lưng dài rất nhiều phờ phạc gai xương.

Tại nam tử ngồi xếp bằng, trong tay dường như cầm một chút đỏ lên tinh thạch.

Một bên trên mặt tuyết còn cắm một cái hoàng kim cự phủ.

Tuyết bay ngợp trời. . .

Cự phủ đã che tuyết.

Nam tử đã "Đầu bạc ".

Nhưng vô luận là cự phủ, vẫn là nam tử, Lý Nguyên đều không xa lạ gì, bởi vì. . . Đây chính là con của hắn - Chân Viêm Hoàng.

Giờ khắc này Chân Viêm Hoàng cực kỳ khủng bố, nhưng trên đỉnh đầu hắn số liệu lại chỉ là "4052〜22800 " số liệu này so Lý Nguyên ba năm trước đây gặp hắn chỉ đề thăng một chút xíu, thế nhưng là. . . Lý Nguyên biết rõ, số liệu này cũng không có tăng thêm sau lưng của hắn những cái kia "Gai bạch cốt ".

Cái kia gai, giống như hắn "Địa Hồn Thiên Nhãn" là một loại khó mà tính toán quái dị mềm thực lực.

Nói đến, Chân Viêm Hoàng mới mười tám tuổi.

Có thể hắn đã đi qua nhân sinh một nửa.

Giờ khắc này, hắn liều mạng tu hành, vì cái gì chính là có khả năng đem phương đông khối kia đất màu mỡ cho đánh nát bấy, hủy đi từng bước âm dương đại đồng, cho con cái Man tộc một cái có thể an cư lạc nghiệp, không bị ức hiếp.

Hắn là Man Vương.

Hắn gánh vác Cửu Viêm thị tộc.

Lý Nguyên không có tiến lên nhận nhau, hắn lặng lẽ giấu ở tại chỗ rất xa, quan trắc lấy Chân Viêm Hoàng trong cơ thể âm dương nhị khí lưu động. Hắn nhìn thấy màu đỏ thẫm dương khí bên trên khảm vào một viên nho nhỏ màu đen đặc viên cầu.

Loại cảnh tượng này, hắn gặp qua.

Trước hắn cùng Lữ Huyền Tiên giao phong lúc, chính là cái bộ dáng này.

Âm khí bị dương khí trói buộc tại nơi nào đó, từ đó trở thành độc lập "Quỷ khí ".

Lý Nguyên cũng không có lập tức xuống phán đoán, hắn an tĩnh quan sát đến nhà mình nhi tử, sau đó bắt đầu thoải mái. . . Học trộm công pháp.

----------------

Mấy ngày sau.

Hắn nhìn thấy bia đá thâm đen dưới một khối đất đông cứng.

Trên tấm bia đá khắc vẽ một chút chữ cổ.

Một cái còng lưng sống lưng lão thái bà chỉ vào những chữ cổ này từng giờ từng phút cho Man Vương giảng giải.

Lý Nguyên chỉ là lẳng lặng nghe, cũng không có hành động thiếu suy nghĩ đi quan sát cái kia lão thái bà, có thể trong lòng của hắn có một loại trực giác. Cái này lão thái bà rất có thể chính là "Người thủ mộ ".

Bởi vì bên ngoài làm cho quá gấp, " Thần Linh mộ địa " phát động khẩn cấp phương án, cho nên mới sẽ có những người này đi ra.

Nói một cách khác, không cần nói là người thủ mộ, vẫn là ông lão dạy bảo Tiểu Thánh, thậm chí là hắn vị kia xảo trá con dâu —— Mạnh Hạnh Tiên, đều có thể là trạng thái hư nhược xuống Thần Linh.

Bất quá, đối Mạnh Hạnh Tiên, hắn không phải là quá xác định.

Nếu như Mạnh Hạnh Tiên cũng là Thần Linh, cái kia cũng quá. . .

Cái này cùng một cái hậu sinh vãn bối thành hôn, còn cho hắn sinh con, cũng là không có người nào.

Có thể lại nghĩ lại, hắn nếu là sống đến mấy chục ngàn mấy trăm ngàn năm về sau, nếu là còn có thể sinh ra hậu duệ, chẳng lẽ liền sẽ không cùng mấy chục ngàn mấy trăm ngàn năm sau hậu sinh tiểu cô nương thành hôn rồi sao?

Hoàng cũng là mãnh liệt, lại có thể có thể để cho Thần Linh sinh hài tử.

Lý Nguyên âm thầm cảm khái.

Sau đó, cái kia lão thái bà giảng giải bia đá, Lý Nguyên liền yên lặng ghi nhớ.

Hắn cực kỳ cẩn thận cẩn thận, lại tăng thêm cũng không có người nghĩ đến cái này băng nguyên bên trên nào đó một mảnh "Bông tuyết" thế mà là cái người biến, cho nên. . . Liền một mực không có bị phát hiện.

Như vậy thời gian thoáng cái đã qua hơn nửa tháng.

Lý Nguyên chắp vá lung tung, cũng coi là rõ ràng "Địa Hồn hệ thống " nhập môn pháp.

Địa Hồn chia làm năm cái tiểu cảnh giới:

Cái thứ nhất tiểu cảnh giới, cô dương mượn âm sinh quỷ khí, đặc điểm là sinh ra ác quỷ khí quan.

Cái thứ hai tiểu cảnh giới, ác quỷ thân giấu Kim Cương tâm, đặc điểm là lâm thời biến thành " đơn quỷ " đạt tới tạm thời bất tử bất diệt.

Có thể thuần túy đơn quỷ, tại tam phẩm cũng là yếu không biên giới, đây cũng là bởi vì còn có người tu hành lực lượng bản thân tại, cái này mới miễn cưỡng có thể đánh một chục.

Nhưng dù vậy, cấp độ này Địa Hồn, cũng tám chín phần mười là ba loại hệ thống tu luyện bên trong hạng chót tồn tại.

Về sau ba cái cảnh giới thì là Hôi Thân, Hắc Thân, Thanh Thân.

Lý Nguyên suy đoán, cái này ba cái cảnh giới, Địa Hồn cần phải có thể có kinh khủng đột phá, vô cùng có thể là ba loại hệ thống tu luyện bên trong "Hậu kỳ ".

Mà

Muốn phải đột phá cái thứ nhất tiểu cảnh giới, đầu tiên phải là "Dương khí cực kỳ nồng đậm " thân thể.

Đối với người bình thường mà nói, muốn phải để cho mình dương khí mười phần, kỳ thực vô cùng phiền phức.

Nhưng đối với Băng Man mà nói, bọn hắn từ mẫu thai liền có thể " tích súc" dương khí, chính là trời sinh thích hợp tu hành Địa Hồn tồn tại.

Mà Man Vương —— Chân Viêm Hoàng, cũng có thể nói bên trong thiên tài.

Đến mức Lý Nguyên. . .

Lý Nguyên cảm thấy hắn có thể sẽ so thiên tài cao một chút điểm.

Liền một chút xíu.

Rốt cuộc, Chân Viêm Hoàng là hắn sinh nha, hắn sinh Chân Viêm Hoàng thời điểm trong cơ thể còn không phải khô hỏa.

Tại nhận biết đến điểm này về sau, Lý Nguyên rất là phấn chấn.

Đến mức pháp môn tu luyện, thì là biết dễ đi khó.

Chỉ cần ngươi có thể đi đến một cái bị đánh nát bên trong quỷ vực ở giữa, tiếp nhận âm khí cọ rửa, sau đó vận chuyển pháp môn, dùng dương khí đi "Bắt được" một đoạn âm khí, vậy liền có thể.

Đến mức có thể hay không "Bắt được " hai đoạn âm khí, cái kia lão thái bà từ đầu tới đuôi đều không có đề cập, nghĩ đến là. . . Vấn đề này khả năng không trọng yếu, bởi vì cảnh giới thứ hai đều biết tạm thời hóa thành quỷ thể.

Mà cảnh giới thứ hai tu hành cũng là "Đơn giản " chính là vận chuyển pháp môn, tiếp tục tiếp nhận "Cọ rửa" thẳng đến toàn bộ dương khí bên ngoài bao khỏa dính kèm theo hoàn chỉnh dày che âm khí, vậy liền xong rồi.

Nói trở lại, quỷ vực vỡ nát, biết tạm thời lui về thành " nơi chí âm " sau đó nguyên bản ác quỷ biết một lần nữa ngưng tụ, tại sau một thời gian ngắn lại xuất hiện. Mà ở giữa đoạn thời gian kia, chính là thời gian tu hành.

Đương nhiên, ngươi cũng có thể tìm kiếm "Còn chưa hình thành quỷ vực nơi chí âm" sau đó đặt mông ngồi ở kia trên mặt đất tùy ý âm khí cọ rửa.

Bất quá nguy hiểm là tồn tại, đó chính là "Cọ rửa " quá mức.

Phải biết thế gian này dương khí lơ lửng mà tán, âm khí là nặng mà ngưng.

Cho nên chỉ tồn tại " âm khí bộc phát " mà không cái gì dương khí bộc phát.

Tại đây loại đến từ Thái Âm âm khí bộc phát cọ rửa xuống, hơi không cẩn thận chính là dương khí dập tắt, tiếp theo hồn phi phách tán. Bởi vậy, tại đây cái trong quá trình tu luyện, có một dạng đồ vật rất trọng yếu: Thiên Hỏa Linh Thạch.

Thiên Hỏa Linh Thạch, bắt nguồn từ tam phẩm ruộng thịt.

Mỗi 10 năm chỉ có thể sinh ra 300-400 viên.

Linh thạch này phong tỏa dương khí, Thiên Hồn có thể dùng nó tu hành, Địa Hồn cũng là phi thường cần.

Nhất là tại đột phá Địa Hồn cảnh giới thứ hai thời điểm, mỗi một khỏa " Thiên Hỏa Linh Thạch " đều là bảo mệnh vật kiện, càng nhiều càng tốt.

Lý Nguyên dùng chân ngón chân nghĩ đều có thể biết rõ cái này "Thiên Hỏa Linh Thạch " chính là tam phẩm sau "Đồng tiền mạnh ".

Thế nhưng là, hắn một khối đều không có.

Nhưng, hắn lại nghĩ lại.

Có hay không một loại khả năng, hắn căn bản cũng không cần Thiên Hỏa Linh Thạch?

Đối với người khác đến nói, là ắt không thể thiếu tài nguyên, hắn lại hoàn toàn có thể xem nhẹ.

Bởi vì, hắn chính là khô hỏa thân thể.

--------------.