Chương 221 (3): Ám tử! Học trộm công pháp, lại vào Địa Hồn cảnh giới thứ nhất!

Chương 221 (3): Ám tử! Học trộm công pháp, lại vào Địa Hồn cảnh giới thứ nhất!

---------------

Trừ cái đó ra, Lý Nguyên còn biết một sự kiện.

Đó chính là Tây Cực đại địa một cái khác bí mật.

Âm Dương là cân bằng.

Tây Cực vĩnh dạ đất đông cứng đã có chín điểm khô hỏa, tại sao sẽ không có đối ứng nơi chí âm đâu?

Đáp án là. . . Có.

Nhưng nơi này nơi chí âm cực kỳ đặc thù, chúng dường như nhận phong tỏa, cho nên vĩnh viễn sẽ không hóa thành quỷ vực. Bọn họ tồn tại phương thức cũng rất đặc thù, tựa như là dưới đất.

Chúng không phải là lửa, mà là. . . Nước.

Dương khí ngưng tụ thành lửa.

Âm khí ngưng tụ thì là nước.

Man Vương sở dĩ có thể ở chỗ này tu luyện ra "Sau lưng trắng bệch gai xương" cũng là bởi vì Ca Bố La Nhĩ tồn tại. . .

Nước

Lý Nguyên không có quá mức tới gần.

Hắn ở ngoài sáng ngộ "Địa Hồn pháp môn tu luyện " về sau, liền muốn đi thử một lần.

Hắn không có hiểu rõ tại sao hắn " Địa Hồn Thiên Nhãn" bị phán định là "Tứ phẩm ".

Bất quá, hắn đã nắm giữ pháp môn tu luyện.

Hắn biết hiểu rõ.

-----------------

Thiếu niên thân hình biến ảo, hóa làm người bình thường bộ dáng, sau đó tay nắm " chín đường lâm thời tuần lệnh " nhất niệm xuất hiện tại huyện Hoa Mạch cửa hàng thợ mộc trước cửa.

Âm khí âm u ốc xá sớm đã lần nữa khôi phục, một lần nữa tọa lạc ở chỗ này, bên trên không có nửa điểm phía trước Lý Nguyên dấu vết hư hại.

Mà nơi xa cũng là xếp vào màu máu cấm vào lệnh.

Lý Nguyên bước nhanh đi vào trong đó, đá một cái bay ra ngoài cửa hàng thợ mộc cửa.

Quen thuộc nức mũi mảnh gỗ vụn mùi vị truyền đến, "Leng keng leng keng" sắt đục vạch gỗ tiếng vang bỗng nhiên dừng lại.

Màu máu giá gỗ tản ra quỷ dị âm lãnh khí tức, bên trên vặn vẹo biểu tình con rối cũng không nhiều, mà giá gỗ cách đó không xa, một cái hai mắt oán độc, chết lặng nam nhân chính ngồi xổm, lúc này nghe tiếng liền cứng đờ ngẩng đầu, thâm trầm nhìn về phía Lý Nguyên.

Xoạt

Cũng không thấy Lý Nguyên có bất kỳ động tác, hắn bên cạnh thân đột nhiên sinh ra một cái ánh sáng vàng rạng rỡ bàn tay lớn, bàn tay to kia "Oành "- âm thanh xuyên qua âm khí, trực tiếp đem quỷ thợ mộc gắt gao chộp trong tay.

Cái kia kim thân bàn tay lớn năm ngón tay bóp một cái.

Oanh

Quỷ thợ mộc còn chưa tới kịp phản kháng, liền trực tiếp nổ thành một đoàn hắc khí.

Chợt, Lý Nguyên xe nhẹ đường quen đem cửa hàng thợ mộc cho hủy đi, dỡ sạch, hắn thì là tiếp tục hóa thành một cái màu đen tiểu côn trùng nằm rạp ở đây phế tích trong đất bùn, bắt đầu chờ đợi âm khí cọ rửa.

Hắn đặc biệt chọn quỷ thợ mộc ngồi vị trí kia, bởi vì quỷ nhất thường ngồi địa phương không chừng âm khí biết mạnh mẽ một điểm.

Rất nhanh, nơi xa xuất hiện người, những người kia nhìn thấy cửa hàng thợ mộc sập cũng không dám tới gần, chỉ là kinh nghi bất định rút lui, tựa như tìm người hồi báo đi.

Lý Nguyên vì phòng ngừa bị phát hiện, lại trực tiếp hóa thân thành chuột đất, sau đó mở ra hai cái sắc bén móng móng, hướng mặt đất nhanh chóng đào đi, chỉ chốc lát sau liền đánh cái hầm ngầm chui vào dưới mặt đất.

Hắn mới thoáng thở phào một cái, tiếp theo sát liền cảm thấy một cỗ mãnh liệt hàn khí từ lòng đất phun ra ngoài, nháy mắt đem hắn lồng ở trung ương.

Lý Nguyên rùng mình một cái.

Nhưng

Cũng chính là rùng mình một cái.

"Cửa hàng thợ mộc " cấp độ âm khí còn không có biện pháp làm cho khô hỏa dập tắt.

Khô hỏa không tắt, hắn liền không sao.

Biến thành người khác đến, sợ không phải chỉ lúc này liền tiêu hao không ít Thiên Hỏa Linh Thạch.

Trên thực tế, tại đây một cấp bậc, tất cả tu luyện Địa Hồn nhiều người biết ngồi tại quỷ vực biên giới.

Giống như Man Vương, hắn kỳ thực cũng là ngồi tại "Nước " biên giới.

Nào có tự tìm đường chết tên điên biết ngồi tại nơi chí âm trung tâm?

Vô tận đến từ Thái Âm âm khí như là cao áp súng bắn nước, rất điên cuồng cọ rửa Lý Nguyên con sâu nhỏ này. Lý Nguyên cái kia tràn đầy dương khí bên ngoài thân thì là bắt đầu bắt được âm khí.

Không người có thể thấy trong thế giới, âm lưu đen nhánh, khô hỏa nóng bỏng, xen lẫn thành huyền dị một màn.

------------------

Sau một ngày.

Lý Nguyên cảm thấy mình toàn thân đều biến đen, liền tâm niệm vừa động, chuyển đến một chỗ rừng sâu núi thẳm. Bên trong rừng già, hắn ngồi xếp bằng, kim thân tùy theo ra.

100 trượng kim thân, như là cự tháp đứng sững.

Chỉ là cái này kim thân bên trên lại bao đầy màu đen âm lãnh màu sắc. . .

Tiếp theo sát, những thứ này màu sắc bắt đầu tiêu tán.

Lý Nguyên chợt vận chuyển lửa đi vòng vây.

Hơn nửa ngày về sau, hắn cuối cùng đem còn sót lại âm khí quấn tại kim thân phía trên, hóa thành một cái màu đen hơn một trượng đại phao phao. Sau đó, hắn lại bắt đầu vận chuyển từ lão thái bà chỗ nghe được công pháp, lấy tiêu hóa cái này đại phao phao.

Đối người tầm thường mà nói, bọn hắn dương khí nhiều lắm là chỉ có thể chèo chống bọn hắn tu hành "Thiên Hồn "Hoặc là " Địa Hồn ".

Có thể Lý Nguyên. . . Tựa hồ không ở trong đám này.

Điểm này, hắn tại vừa mới bắt đầu liền biết rõ.

Bởi vì hắn cho dù hóa thành kim thân, viên kia tròng mắt tà dị như là vẽ vẫn như cũ có thể tại hắn trên kim thân lơ lửng. Điều này nói rõ hắn đã không phải là 【  dương 【  âm 】 dương 】 mà là 【  dương 【  âm 】 dương 】. . . Âm.

Hiện tại, hắn thì là muốn đem chính mình biến thành "Âm. . . 【  dương 【  âm 】 dương 】. . . Âm ".

------------------

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Đảo mắt chính là ba ngày.

Sau ba ngày. . .

Bên trong rừng sâu núi thẳm, Lý Nguyên mở mắt ra, tâm tình của hắn có chút bình tĩnh, nhưng bốn phía lại không hề có thanh âm, bởi vì bất kỳ động vật gì cũng không dám tiếp xúc quá gần hắn.

Thật xong rồi.

Lý Nguyên tâm niệm vừa động, một viên vẽ ra tròng mắt hiện lên ở mi tâm, đồng thời hắn một đôi tay biến trắng bệch mà khô nhăn, liền cùng ác quỷ tay không có gì khác biệt.

Giờ khắc này, hắn đã hiểu.

【  Địa Hồn Thiên Nhãn 】 sở dĩ là tứ phẩm, là bởi vì âm khí lượng tương đối hắn dương khí lượng không đủ, cho nên chỉ là như là lơ lửng bức tranh.

Mà "Ác quỷ khí quan " cũng không phải là bức tranh, là chân thật.

Cho nên, ta đã đột phá Địa Hồn tam phẩm thứ nhất tiểu cảnh giới rồi? Lý Nguyên ngồi bất động nơi này, 100 trượng kim thân đứng sau lưng, mà hắn rủ xuống đạp hai tay thì là trắng doạ người.

Hắn nhìn lướt qua số liệu.

Không có biến hóa.

Hắn lại nhìn lướt qua thanh trạng thái.

Như thế biến, nhiều một nhóm:

【  thanh kỹ năng 】

【  tay quỷ (không trọn vẹn 1 \3)】

Vẫn không có đánh dấu phẩm bậc, nhưng Lý Nguyên biết rõ đây là tam phẩm.

Nhưng phía sau "Không trọn vẹn " hai chữ làm hắn có chút ngoài ý muốn, có một loại kéo ra thế giới mới cửa lớn cảm giác.

Hắn biết rõ đó cũng không phải hắn bước vào "Cảnh giới thứ nhất " thất bại, mà là dính đến cấp bậc cao hơn bí ẩn, chỉ bất quá hắn có bảng, mà bảng vì hắn biểu hiện ra ra tới.

như thế, tay này có gì hữu dụng đâu?

Lý Nguyên nhìn xem một đôi doạ người tay không, cảm giác trong chốc lát, đột nhiên đem một cái tay đặt tại mặt đất.

Cái này nhấn một cái, cái gì cũng không có phát sinh.

Bất quá Lý Nguyên trước mắt ngược lại là xuất hiện không ít huyễn ảnh.

Kia là từng cái sơn động.

Lý Nguyên suy nghĩ một hồi, đột nhiên giống như là rõ ràng cái gì.

Hắn thu hồi kim thân, lại nhất niệm đi đến đường Yến Vân.

Trong nhà, trong sân, Tạ Du thật giống tại cùng hàng xóm cãi nhau.

"Các ngươi người nào a, như thế nào tại sát vách nấu cái gì đồ quỷ sứ, mùi vị đều bay tới chúng ta chỗ này đến, thối quá! " "Mắc mớ gì tới ngươi, ngươi không nguyện ý ở, sớm làm lăn ra ngoài! "

"Quá thúi, các ngươi liền không thể đi trong phòng nấu sao? "

"Ha ha, tiểu nương bì, chính ngươi trốn trong phòng không phải liền là rồi? "

"Lão đông tây, ngươi mắng người nào?"

" ta liền mắng ngươi thế nào, một cái người xứ khác còn dám nói như vậy? !"

Người này nói chuyện, bên cạnh lại nhiều mấy cái nam.

Người nam kia cười đùa tí tửng hô hào: "Cái này bắc địa trời lạnh, tiểu nương tử ban đêm trong đệm chăn có lạnh hay không, chồng của ngươi không tại, có muốn hay không chúng ta thoát y phục đến bồi ngươi, giúp ngươi ấm áp ấm áp a, ha ha ha. "

Lý Nguyên nhíu nhíu mày, hắn nhớ tới phía trước sát vách không có ở người, nghĩ đến là mấy ngày này mới dọn tới.

Bất quá, hắn không có gì đi làm tinh tường ai đúng ai sai tâm tư, mà là muốn giúp nương tử xả giận.

Nhưng mà. . . Những thứ này chỉ là bình thường người giang hồ, hắn cũng không có giết dự định, chỉ chuẩn bị hơi thi hành trừng trị.

Nghĩ đến đây, Lý Nguyên nâng lên trắng bệch tay quỷ hướng mặt đất nhấn một cái.

Lần này, trước mắt hắn lại xuất hiện rất nhiều huyễn ảnh.

Kia là vỗ một cái cửa.

Có gần có xa.

Trước cửa cảnh tượng, hắn đều có thể nhìn rõ ràng.

Mà trong đó một cánh cửa bên trong hiện ra chính là bốn nam tử ở trước cửa hướng về phía sát vách mắng lấy tình cảnh.

Lý Nguyên vươn tay, hơi chút dừng lại, chậm rãi nhô ra phía sau cửa.

BA~! BA~! BA~! BA~!

Bốn đòn thâm trầm búng đầu ra.

Một cỗ hàn khí chui vào bọn hắn trán.

Bốn người thân thể mềm nhũn, vô ý thức phát ra "A a " kinh hãi kêu thảm, sau đó ngã xuống đất, sắc mặt trắng bệch, thật giống như những cái kia kẻ xui xẻo đi đường ban đêm gặp mấy thứ bẩn thỉu.

Chết ngược lại không đến nỗi, bệnh nặng một hồi cũng là tất nhiên..