Chương 222: Khủng bố Lý Nguyên, ngược nổ tiên sứ

Chương 222: Khủng bố Lý Nguyên, ngược nổ tiên sứ

Lý Nguyên là tay trái ấn đất, tay phải đạn cái trán.

Hắn liền nhìn xem tay phải của mình quỷ dị vô cùng xuyên qua không gian, trực tiếp từ sát vách phía sau cửa đưa ra ngoài.

Loại cảm giác này Lý Nguyên yên lặng cảm thụ được, có loại rất mới lạ cảm giác.

Hắn nhẹ nhàng nâng lên chống đất tay trái.

Nhất thời, mọi thứ cửa biến mất, hắn cái kia còn tại người khác trong cửa thâm trầm treo lấy khung cửa tay phải cũng trực tiếp rụt trở về.

ta rõ ràng.

Nhất định phải ác quỷ khí quan tiếp xúc đại địa, lúc này mới có thể thi triển ác quỷ lực lượng nào đó.

Khó trách chưa thấy qua quỷ biết bay.

Không, không phải như vậy.

Đây chỉ là cái ví dụ, không thể lung tung giả thiết.

Lý Nguyên dứt bỏ suy nghĩ lung tung.

Đột nhiên, hắn nghe phía bên ngoài tiếng bước chân, liền cấp tốc thu hồi tay quỷ, lại vừa nhìn chính mình bởi vì trầm mê tu luyện mà chưa bận tâm thay đổi rách rưới y phục, tâm niệm vừa động. . . Tan biến tại tại chỗ.

Ngoài cửa tiếng bước chân tự nhiên là Tạ Du.

Tạ Du nhìn thấy đối diện bốn người đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm, cũng là giật mình nảy người, không biết chuyện gì xảy ra, thế là liền xoay người chạy vào trong phòng, vô ý thức bắt lấy kiếm trên tường, sau đó cảnh giác tựa ở bên tường, trong miệng lẩm bẩm: " chết Cô Thành, thúi Cô Thành, lại âm thầm ra ngoài vài ngày, như thế nào không chết bên ngoài! Ngươi không về nữa, cẩn thận trở về chỉ thấy thi thể của ta!"

Mà tiêu tan mất ở tại chỗ Lý Nguyên, kỳ thực cũng không đi xa.

Hắn đi tới không xa bên trong phố xá sầm uất, từ bên hông cẩn thận lấy ra một mực giấu kỹ cẩm nang, móc ra mảnh vàng vụn đi mua một bộ sạch sẽ lộng lẫy áo trắng một lần nữa mặc vào, lúc này mới sải bước đi hướng nhà của mình.

Hắn đẩy ra hàng rào, gõ vang cửa, kêu lên: "Tiểu Du."

Két két!

Cánh cửa vừa mở, một cái tay cấp tốc đem hắn kéo vào.

Lý Nguyên bị kéo vào, Tạ Du nhìn thoáng qua nhà mình vĩnh viễn như thế không nhiễm một hạt bụi tướng công, nguyên bản lòng tràn đầy oán khí cũng hóa thành trong con ngươi lấp lóe.

Nàng so cái "Suỵt " chớ lên tiếng động tác, sau đó vội vã cuống cuồng nhỏ giọng nói: "Nhà cách vách thật giống hỏng bét mấy thứ bẩn thỉu, hoặc là xương cốt biết đi, hoặc là thật rước lấy ác quỷ. . . Chúng ta cái gì đều đừng nói, cũng đừng làm."

"Nha. . ."Lý Nguyên cũng đi theo nhẹ giọng ứng tiếng, sau đó cùng Tạ Du cứ như vậy giấu ở trong phòng, không nói một lời.

Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, mà sát vách ẩn ẩn truyền đến quan phủ nha dịch tới cửa động tĩnh.

Từ Liên giáo loạn thế, giang hồ suy thoái, tân hoàng đăng cơ về sau, nhóm tiết độ sứ lại từ trong bóng tối xuyên trở về, một lần nữa bắt đầu dùng các nơi quan phủ lấy duy trì đơn giản trật tự.

Mơ hồ trong đó, có âm thanh truyền đến.

"Quan gia, ta. . . Chúng ta đều là nơi này dân bản xứ a.

Chúng ta an phận thủ thường. . . Phía trước sát vách nữ tử kia không quen nhìn chúng ta, tự dưng nhục mạ, chúng ta liền xảy ra tranh chấp.

Trong chớp mắt, chúng ta liền cảm thấy chí khí chột dạ, tứ chi bất lực, tựa như là gặp mấy thứ bẩn thỉu.

Ta nghe ta gia huynh đệ nói, nói loại lực lượng này là tà ác xương cốt biết đi.

Mà các đại nhân đang tìm xương cốt biết đi, cho nên. . . Cho nên mới báo quan."

"Trước theo chúng ta về nha môn, tinh tế nói đến."

"Tốt. . . Tốt tốt tốt. . . Ta theo các đại nhân đi."

" đại ca, ta cũng đi."

Tạ Du mày liễu dựng đứng, cả giận nói: "Bọn hắn như thế nào oan uổng người."

Lý Nguyên nói: "Các nơi tiết độ sứ đều tại chém giết Bái Hương giáo, Liên giáo dư nghiệt, mà những thứ này dư nghiệt bên trong có không ít là xương cốt biết đi. Cho nên mới sẽ như thế."

Tạ Du càng tức giận nói: "Không thể, ta phải cùng bọn hắn lý luận đi! Ta là lục phẩm, ngươi là tứ phẩm, chẳng lẽ còn sợ bọn hắn?"

Lý Nguyên nói: "Bởi như vậy, chúng ta là người Tạ gia thân phận chẳng phải bại lộ rồi sao? Địch nhân kia giấu ở phía sau màn, diệt rồi Tạ gia cả nhà rất có thể liền tới nhà.

Huống chi, không cần nói hoàng triều vẫn là giang hồ thái độ đối với Bái Hương giáo đều là thà giết lầm, không thể bỏ qua. Lý luận, đó chính là chịu chết."

"Anh 〜〜" Tạ Du tức giận phát ra tính tình nhỏ.

Lý Nguyên tiến đến bên tai nàng, nói khẽ: "Huống chi bọn hắn kỳ thực không có oan uổng, đây quả thật là ta làm. Ta xem bọn hắn nói chuyện khó nghe, cho ngươi hả giận."

A

Tạ Du hoảng sợ mở tròn miệng nhỏ.

Lý Nguyên hai tay nhẹ nhàng nhoáng một cái, hiện ra hai cái trắng bệch tay quỷ.

Sau đó tay trái ấn đất, vỗ một cái cửa tại trước mắt hắn hiện ra.

Hắn cấp tốc phân biệt ra cửa sát vách, tay phải" xoát" một cái dò xét ra ngoài.

Ngay sau đó, sát vách truyền đến kêu thảm.

"a, có quỷ a, quỷ a! !"

"A a a! "

Tiếng kêu thảm thiết rất nhanh lắng lại, tới cửa nha dịch ôm bụng cười trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch, chảy mồ hôi lạnh, lại một lúc liền trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

Phòng cách vách hoàn toàn yên tĩnh.

Người dù chưa chết, nhưng trong ngày này đừng nghĩ cho Lý Nguyên cùng Tạ Du mang đến phiền phức.

Lý Nguyên sử dụng hết một thức này về sau, đang muốn đưa ra "Dọn nhà" nhưng hơi nghiêng đầu ánh mắt xéo qua bên trong lại thoáng nhìn Tạ Du trong mắt một vệt mịt mờ sợ hãi.

Hai tay biến thành quỷ tay, cái này đối với vị này lục phẩm tiểu cô nương xung kích quá lớn.

Lý Nguyên ánh mắt hơi giật giật, tiếp theo sát thu hồi tay quỷ, lại thở dài một hơi, lầm bầm nói một câu: " đôi tay này. . . Lần sau cầm đao, không biết là từ lúc nào."

Nói đi, còn chưa chờ Tạ Du phản ứng, nắm đấm của hắn xiết chặt, hung hăng đập xuống đất, sau đó lại giơ lên, mở ra, nói: "Ta đôi tay này, là đã từng múa qua trường đao, hàng quá liệt mã, nhưng hôm nay lại chỉ có thể dùng cái này âm quỷ lực lượng. . . Ta không cam tâm, thật rất không cam tâm."

Hắn hô hấp đều nhanh, thần sắc rõ rệt kích động, ánh mắt bên trong mơ hồ còn cất giấu nước mắt mũi nhọn.

Tạ Du sửng sốt một chút.

Lý Nguyên hai tay run run, mắt hổ rưng rưng, nhìn về phía bên cạnh thân xinh đẹp mỹ phụ, nói: "Tiểu Du, ngươi. . . Không biết ghét bỏ ta đi?

Tạ Du một phát bắt được tay của hắn, nói khẽ: "Làm sao lại như vậy?"

Lý Nguyên đột nhiên ôm chặt nàng, nói: " cảm ơn ngươi."

Tạ Du trong mắt sợ hãi biến mất, hai tay của nàng cũng nhẹ nhàng ôm Lý Nguyên, sau đó hỏi: "Chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?"

Lý Nguyên nói: "Dọn nhà."

Tốt

"Không hỏi đi chỗ nào?"

"Ai nha, đừng nói nhiều a, nhanh thu dọn đồ đạc."

-------------

-------------

Sự thật chứng minh, coi như một cái nam nhân đã thành Thiên Hồn cảnh giới thứ hai, Địa Hồn cảnh giới thứ nhất, trong nhà nên làm gì vẫn là đến làm gì.

Lý Nguyên nhanh chóng thu thập hành lý, sau đó khiêng bao lớn, cùng Tạ Du đi phố xá sầm uất mua cỗ xe ngựa, lại sung làm lên xa phu, hấp tấp dùng cặp kia "Đã từng múa qua trường đao, hàng quá liệt mã, bây giờ lại chỉ có thể dùng âm quỷ lực lượng" bàn tay lớn vung vẩy roi ngựa, rút ra "BA~ BA~" tiếng vang.

Trục bánh xe dài dằng dặc chuyển động, rời đi tòa thành nhỏ này.

Bờ đường hoa nở, nhưng không tính là đẹp.

Khắp nơi mấp mô liên tục, rất nhiều nơi đều có đào móc vết tích, Lý Nguyên quét qua liền biết, không phải là rau dại bị đào, chính là phía dưới bị đào cái hố dùng để bao ghế giản tiện việc mai táng.

Nhân gian, vẫn là như thế a. . .

Uy

Trong xe ngựa truyền đến âm thanh.

Lý Nguyên không có ứng.

Tạ Du lại nói khẽ: "Đừng khổ sở nha."

Lý Nguyên tự giễu cười cười, ứng tiếng: "Ừm."

Tạ Du "Sưu" một cái, như mèo chui ra, cùng hắn chen tại người đánh xe trên ghế, đặt mông ngồi tại bên cạnh hắn, nói:

"Ngươi nghĩ a, ngươi lại hóa ra cao như vậy kim thân, hai tay còn có thể sử dụng lực lượng của ác quỷ, cái này thật rất cường đại, chí ít. . . Chí ít ta đều chưa thấy qua mạnh hơn ngươi."

"Mạnh mẽ sao?"

Lý Nguyên khẽ ngẩng đầu, tự giễu nhìn xem thiên khung.

"Mạnh mẽ a! Khẳng định mạnh mẽ!" Tạ Du nắm bắt nắm tay nhỏ vì hắn động viên.

Lý Nguyên thở dài nói: "Thì tính sao? Bất quá một đôi lại khó cầm đao tay mà thôi."

"Ai nha, Cô Thành, ngươi đừng có lại nghĩ như vậy a, coi như không thể dùng đao, ngươi còn có sức mạnh a. Mạnh như vậy lực lượng. . ." Tạ Du an ủi.

Có thể chợt nhưng lại bị một tiếng tầng tầng lớp lớp thở dài đánh gãy.

Tạ Du nghiêng đầu, đã thấy nam nhân không tì vết mặt bên ở trong ánh tà dương hiện ra cắt hình, mà làm cho người ta cảm thấy cô đơn rơi trí cảm giác. Nàng không cần phải nhiều lời nữa.

Có lẽ, chân chính đao khách chính là như thế đi?

Nàng càng là an ủi, hắn sợ biết càng là khó chịu.

Thế là, nàng kéo Lý Nguyên tay, tựa ở hắn đầu vai, tầm mắt nhìn chăm chú tay hắn tại trời chiều ngự xe.

Ngày xuân gió đêm, lướt nhẹ qua mặt không lạnh.

Tạ Du an tâm nhắm mắt lại, nàng đột nhiên cảm giác chiếc xe ngựa này chính là như vậy vẫn thẳng, không ngừng nghỉ, không có phần cuối hướng phía trước, cũng là rất tốt.

Lý Nguyên nghiêng đầu, nhìn xem ngủ say Tạ Du, lấy chăn mỏng vì nàng nhẹ nhàng phủ thêm, tại xe ngựa cũng không kịch liệt xóc nảy bên trong, hắn đột nhiên nhớ tới vừa mới chính mình xốc nổi mà lúng túng biểu hiện, nhịn không được cười lắc lắc đầu.

Chợt, ánh mắt của hắn biến sâu xa, cái kia không thể phỏng đoán thần sắc tựa như biển sâu dưới ánh trăng.

-----------------.