Chương 222 (2): Khủng bố Lý Nguyên, ngược nổ tiên sứ

Chương 222 (2): Khủng bố Lý Nguyên, ngược nổ tiên sứ

-----------

Đêm đó, hắn tiếp tục nếm thử "Tay quỷ" .

Như thế liên tiếp hai ngày, hắn xem như suy nghĩ tinh tường.

"Tay quỷ" lực lượng, kỳ thực nguồn gốc từ "Quỷ thợ mộc" bộ phận năng lực, năng lực này chính là "Mở cửa ".

Lý Nguyên nhớ mang máng lúc trước Bàng Nguyên Hoa bởi vì trúng quỷ thợ mộc trớ chú, cho nên toàn thân chỗ mở cánh cửa đều là thông hướng cửa hàng thợ mộc.

Khi đó, hắn còn không biết, thế là chỉ là vén rèm lên vào lập tức xe, liền chạy vào cửa hàng thợ mộc, may mà hắn phản ứng nhanh, cái này mới miễn cưỡng chạy ra.

Mà bây giờ, lực lượng này là hắn.

Nhưng không giống với "Quỷ thợ mộc" bị động sử dụng năng lực, hắn hoàn toàn có thể chủ động sử dụng.

Năng lực này nói đến cũng không phức tạp:

Lấy một cái tay quỷ chạm đất, liền có thể nhìn thấy xung quanh ước chừng một huyện nơi tất cả cửa, sau đó nếu ngươi cũng nằm ở phong bế khu vực, liền có thể xa xa điểm hướng cái nào đó cửa, khiến cho cái kia cửa mở ra sau trực tiếp thông hướng ngươi vị trí; cũng có thể trực tiếp điểm hướng cái nào đó người, khiến cho người kia lần tiếp theo tiến vào cửa tất nhiên thông hướng ngươi vị trí; còn có thể từ sau cửa lấy tay ra, nhưng chỉ hạn tay quỷ, mà vô pháp lấy Kim Thân Pháp Tướng tay thông qua.

Lý Nguyên suy tư.

Năng lực này, kỳ thực rất khó nói được cường đại.

Không

Đối với tam phẩm đến nói, quả thực yếu nổ a?

Chí ít hắn cái kia từ sau cửa nhô ra tay quỷ bắn ra gõ đầu liền ngũ phẩm đều thương không được.

Thế nhưng là. . .

Năng lực này, tại tính bí mật bên trên lại làm đến rất không tệ cấp độ.

Đương nhiên, cái này tính bí mật giới hạn tại" nếu ngươi cũng nằm ở phong bế khu vực, liền có thể xa xa điểm hướng cái nào đó cửa, khiến cho cái kia cửa mở ra sau trực tiếp thông hướng ngươi vị trí" .

Mục tiêu của ngươi là cửa, cần thiết âm khí cực kỳ nhỏ bé, nhỏ đến sẽ không bị tam phẩm nhận ra, chí ít Lý Nguyên là tập trung tinh thần, hết sức chăm chú, lại trong lòng biết rõ cánh cửa kia bị hắn thực hiện lực lượng về sau, lúc này mới cảm giác được.

Đương nhiên, "Điểm hướng cái nào đó người, khiến cho người kia lần tiếp theo tiến vào cửa tất nhiên thông hướng ngươi vị trí" cái này cách thức biết dễ dàng hơn, thế nhưng là. . . Bởi như vậy, đừng nói tam phẩm, nhưng phàm là cái ngũ phẩm đều có thể phát giác được.

------------

-------------

Ngày kế tiếp.

Một mảnh rừng hoa đào thu hút Tạ Du chú ý, nàng ngẩng đầu lên, vội vàng mà nhìn xem cái kia chỗ cao rừng.

Lý Nguyên nói: "Vậy liền đi chỗ đó ở đoạn thời gian đi, dù sao mua thức ăn cái gì cũng thuận tiện." "Như thế nào thuận tiện?"

Tạ Du hỏi.

Lý Nguyên giương lên tay, nói: " cái tay này mặc dù không thể múa đao, nhưng lại còn có thể mua thức ăn."

Nói xong, hắn liền ngay trước mặt Tạ Du, hai tay hóa tay quỷ, tay trái ấn đất, tay phải bắt một chút bạc vụn thăm dò vào hư không, đợi đến lúc trở ra, bạc vụn biến mất, thay vào đó lúc một khối đẫm máu xương sườn heo.

Tạ Du khiếp sợ nhìn xem hắn.

Lý Nguyên cấp tốc thu hồi tay quỷ, để tránh cho nhà mình nương tử mang đến thị giác khó chịu, sau đó nói: "Ta xem qua, chỗ này xem ra mặc dù Hoang, có thể tại cách đó không xa kỳ thực còn có cái thị trấn nhỏ, cái này xương sườn heo chính là từ cái kia thị trấn nhỏ bên trên mua."

Nói đi, hắn tự giễu cười cười.

Tạ Du vội vàng vỗ tay khen: "Cô Thành. . . Cái này rất lợi hại a, trong lòng ta, không cần nói ngươi có hay không cầm đao đều rất suất khí."

Nàng vẩy mặt, lộ ra trăng non con mắt, hoa đào dáng tươi cười.

Sau đó chạy đến xương sườn heo phía trước, nhìn xem cái kia đẫm máu, vô cùng bẩn thịt heo, hơi chút dừng lại, vẫn là hai tay bắt đi lên, tiếp theo chạy đi bày ra đến một bên đóng gói mang ra nồi sắt bên trong.

Cái này cùng nhau đi tới, nàng vậy Đại tiểu thư bệnh thích sạch sẽ, cũng chầm chậm không còn.

Chỉ là. . .

Tạ Du có chút bận tâm đao: "Cô Thành, ngươi như thế vận dụng năng lực, có thể hay không quá làm người khác chú ý rồi? Bên ngoài bây giờ tra Bái Hương giáo, Liên giáo tra rất lợi hại. Nếu là chợ bán thức ăn xuất hiện loại này sự kiện quỷ dị, khẳng định sẽ khiến chú ý, đến lúc đó. . ."

Lý Nguyên ôn nhu nói: "Không có chuyện gì, có ta ở đây."

-------------------

-------------------

Cùng ngày, hai người tại rừng hoa đào cùng dòng suối trước dựng một cái nhà gỗ.

Đợi đến vào đêm lúc, Tiểu Du thật tốt nằm ngủ, Lý Nguyên thì là đứng người lên, đi đến phụ cận sơn động nhỏ bên trong, hóa thành một cái hơi mập hiệp khách bộ dáng, sau đó lại hóa ra tay quỷ, tay trái ấn đất.

Vỗ một cái cửa huyễn ảnh hiện ra.

Những thứ này cửa có phụ cận sơn động, cũng có phụ cận bên trong huyện một chút cửa phòng.

Hắn có thể nhìn thấy những cái kia cửa phòng sau đó phát sinh đủ loại sự tình, nhìn thấy những cái kia sau cửa phòng các loại người.

Đột nhiên, hắn thần sắc khẽ động, nhẹ nhàng điểm hướng nào đó cánh cửa.

Cửa kia, đang có người tại tiến vào.

Kia là cái mặt mày mang cười, đai lưng lưu ly ngọc đao nam nhân, có thể tại quay người lại, đưa lưng về nhau đám người lúc, cái kia khuôn mặt tươi cười lại biến lạnh lùng.

Nam nhân đẩy cửa ra, đi vào cửa.

Sau đó. . .

Hắn khiếp sợ trợn to mắt.

Bởi vì hắn chỗ thấy cũng không phải là hắn chỗ mong đợi địa phương, mà là một cái xa lạ quỷ dị sơn động.

Băng lãnh lại cứng rắn trên vách núi đá, một đạo đen nhám thần bí thân ảnh chính dựa vào.

Ánh trăng rơi vào ngoài núi, thân ảnh kia lại đắm chìm tại trong bóng tối, mà hiện ra âm trầm cùng khủng bố.

Nam nhân vượt qua cửa mà đi tới sơn động chính là phía trước Hắc Liên giáo phó giáo chủ Bành Di, hắn một đường từ đường Phục Giang đi hướng đường Tinh Hải, sau đó duyên hải vượt qua đường Ung Châu, tiếp theo đi tới đường Yến Vân.

Chỉ bất quá, mục tiêu của hắn cũng không phải là cái gì đường Yến Vân Xích Hà Sơn.

Hắn nói hoang lừa gạt Lý Nguyên, đồng thời khẽ cắn môi, dùng tự thân độ tinh khiết khá cao tứ phẩm tinh huyết rửa nhiều lần, lúc này mới rửa đi Bạch Mị Nhi trên thân "Ngàn dặm một tuyến" liên hệ.

Hắn xem như Hắc Liên giáo phó giáo chủ, tự nhiên không dám đi tin như thế một cái không tên cường giả bí ẩn, lại không dám đem cái này tại địch nhân trong đại bản doanh đột nhiên toát ra cường giả đưa vào Liên giáo cuối cùng căn cứ.

Chỉ tiếc, Lý Nguyên kỳ thực còn buộc một tên khác Hồng Liên đệ tử.

Cho nên, Lý Nguyên vẫn là xuất hiện.

Lại về sau, tất nhiên là cùng Bành Di thành lập liên hệ.

Bành Di cũng thật tình tin vị tiền bối này căn bản không phải "Phán Quan Ty cao tầng" từ đó liên tục lễ bái nhận lỗi, về sau liền cam nguyện vì hắn làm chút sự tình.

Trở lên những thứ này, chính là Lý Nguyên tại đường Yến Vân trong thời gian thuận tiện làm công việc .

Mà lần này, hắn ngự xe rời đi nguyên bản thành nhỏ, đi tới tới gần một cái trấn nhỏ hoang dã. . . Cũng là có mục đích.

Bởi vì cái này tiểu trấn. . . Chính là Liên giáo cuối cùng căn cứ - trấn Hoa Khai.

Hắn từ trấn Hoa Khai lấy đi một khối xương sườn heo, tự nhiên không cần phải lo lắng quan phủ đến dò xét cái này thị trấn có hay không Liên giáo dư nghiệt.

Bởi vì cái này trong trấn, tất cả mọi người là Liên giáo dư nghiệt.

------------------

"Tiền bối."

Bành Di đi qua ngắn ngủi kinh ngạc, kịp phản ứng, sau đó vội vàng quỳ gối.

Trong mắt hắn, vị tiền bối này đã sâu không lường được đến cực hạn.

Lý Nguyên mặt mũi che đậy âm u, nhàn nhạt hỏi: "Ta nhường ngươi tra sự tình, thế nào rồi?"

Bành Di thoáng sửa sang suy nghĩ, sau đó mở miệng nói: "Phán đoán của ngài không có sai lầm, Huỳnh Trạc Yêu chính là xương cốt ngọc của cái này đường Yến Vân cấm kỵ quỷ vực "Quỷ Hồ".

Ta tại tham gia bí hội lúc, đã từng chính tai nghe nàng thừa nhận điểm này.

Nàng nói nàng muốn giúp Quỷ Hồ tận khả năng nhất thống đường Yến Vân quỷ vực, từ đó để đường Yến Vân sinh ra mạnh hơn ruộng thịt, tiếp theo để Liên giáo phát triển.

Gần nhất đường Yến Vân quỷ vực cũng xác thực biến hóa rất lớn, ta có thể cảm thấy cái này quỷ vực ngay tại chiếm đoạt nhỏ hơn quỷ vực, bây giờ đã phát sinh một chút không tên quái dị biến hóa."

Lý Nguyên: . . .

Hắn kỳ thực chỉ là đoán mò.

Bởi vì hắn nghĩ Liên giáo chắc chắn sẽ không loạn chọn một địa điểm xem như cuối cùng căn cứ.

Địa điểm này tất nhiên cùng Liên giáo cái nào đó cao tầng có quan hệ.

Tạm thời bài trừ rơi đã chết Bành Sào, mất tích Bành Minh Y, thân phận không biết Bạch Liên Giác, như thế còn lại Huỳnh Trạc Yêu thì là xương cốt ngọc.

Nói một cách khác, nàng tồn tại cùng đường Yến Vân cấm kỵ quỷ vực có liên quan khả năng.

Hắn có chút nhắm mắt, nói: " trấn Hoa Khai có xuất hiện người thần bí sao?"

Bành Di sững sờ, sau đó trịnh trọng gật đầu, nói: "Có, bọn hắn rất mạnh, mạnh đến mức không còn gì để nói. . . Bọn hắn đã đến về sau, là lấy một loại nửa liên minh nửa chưởng khống phương thức cùng chúng ta Liên giáo hợp tác.

Sở dĩ nửa liên minh, tựa hồ mục đích của bọn hắn cũng là giúp Quỷ Hồ tận khả năng nuốt ăn đường Yến Vân quỷ vực.

Mà sở dĩ nửa chưởng khống, là bởi vì thực lực bọn hắn cường đại."

Lý Nguyên hỏi: " mấy người."

Bành Di hồi ức nói: "Cần phải có ba bốn cái.

Nhưng ta chỉ gặp qua ba cái."

Lý Nguyên hỏi: "Hạng người gì?"

Bành Di nói: "Trong đó hai cái là áo đỏ, có khả năng nhẹ nhõm vận dụng lĩnh vực, sợ không phải đều là tứ phẩm, nhưng bọn hắn lợi hại hơn ta hơn nhiều. . . Ta có thể cảm thấy bọn hắn có thể đơn giản giết ta.

Còn có một cái. . .

Còn có một cái. . ."

Bành Di cắn răng nói: "Người kia tự xưng Ngụy Hỏa Thánh, hắn mặc giáp đỏ, mang theo một cái quái dị khói đen song kiếm dài. . . .

Hắn vô cùng vô cùng đáng sợ, ngày bình thường cũng không biết tận lực ẩn tàng tự thân, chỉ là trong ánh mắt của hắn tràn ngập đạm mạc, chính là nhìn về phía chúng ta cũng hoàn toàn không phải là nhìn về phía người thần sắc.

Ta biết, chúng ta trong mắt hắn chỉ là sâu kiến, cho nên hắn mới có thể như thế đạm mạc, như thế tùy ý. . .

Ta hoài nghi hắn là siêu phẩm thế lực tồn tại."

Ngụy Hỏa Thánh?

Danh tự này khẽ vấp đổ, chính là thánh hỏa.

Giống như Tô Mộc Thần biết rõ điên đảo chính là thần mộc.

Thánh hỏa, thần mộc, vừa lúc là ngũ hành thế lực bên trong "Thánh Hỏa Cung" "Thần Mộc Điện" tên.

Ngay thẳng như vậy sao?

Lý Nguyên hơi suy tư, trực tiếp hỏi: "Ngụy Hỏa Thánh ở tại nơi nào?"

Hắn đại thể xác định cái này "Ba phần quỷ vực ba cái tiên sứ phân biệt tại đường Phục Giang, đường Yến Vân, thành Ngọc Kinh" . Nhưng thành Ngọc Kinh thế cục cực độ phức tạp, hắn dĩ nhiên muốn đi, nhưng trước khi đi hắn lại muốn tìm một vị nào đó tiên sứ thử nghiệm. Hắn tự nhiên sẽ không đi suy yếu Diêm tỷ một phương thế lực, cho nên liền định tìm lấy Ngụy Hỏa Thánh.

Bành Di sững sờ, hỏi: "Ngài. . . Dự định. . ."

Lý Nguyên thản nhiên nói: " chớ khẩn trương, chỉ là giúp ngươi thượng vị."

Chợt, hắn hỏi một cái rất đơn giản vấn đề: "Ngươi là hi vọng Liên giáo sau lưng là Ngụy Hỏa Thánh, vẫn là ta?"

Bành Di hai cái đồng tử chậm rãi phát sáng lên, sau đó lộ ra vẻ mừng như điên nói: "Đương nhiên là ngài, đương nhiên là ngài, đương nhiên là ngài a! !"

Lý Nguyên nói: " mang ta đi."

Bành Di nói: "Hắn hành tung không động, ta chỉ biết rõ hắn có khả năng sẽ xuất hiện ở nơi nào, nhưng lại không biết đó là cái gì thời điểm ."

Lý Nguyên nói: "Vậy ta chờ."

Nói xong, hắn khoát tay một cái nói: "Trở về đi."

Bành Di nhìn phía sau, này căn bản không biết là cái nào hoang sơn dã lĩnh, có thể hắn không dám làm càn, chỉ là gật gật đầu, sau đó xoay người đi hướng cửa hang.

Phía sau hắn đột nhiên truyền đến âm thanh.

"Đừng để ta chờ quá lâu.

Ta đã vì ngươi tung xuống mồi nhử.

Ngươi để bọn hắn mau mau mắc câu là được."

"Mồi nhử?"

Bành Di mặt lộ ngạc nhiên.

Nhưng hắn tốt xấu là Hắc Liên giáo đã từng phó giáo chủ, cũng là bây giờ "Trong núi không lão hổ, hầu tử xưng đại vương" Hắc Liên giáo "Đại vương" chỉ là nghĩ lại, hắn đột nhiên nhớ tới ban ngày bên trong phố xá sầm uất phát sinh một chút như là "Đồ tể phát hiện ít xương sườn heo, nhưng bên cạnh thả tiền" "Người bán hàng rong phát hiện ít xà phòng, có thể bên cạnh cũng có tiền, nhưng mà người bán hàng rong nhưng căn bản không thấy được người với người" quái sự.

Nguyên bản Bành Di căn bản không có đem cái này coi là chuyện đáng kể, có thể thế mà. . .

Lý Nguyên lại nói: "Sát vách Phú Định Thành bên trong cũng có nha dịch gặp quỷ sự tình, nếu là đi tra, liền có thể phát hiện cùng đây là đồng dạng tình huống."

" ta rõ ràng."

Bành Di lại xoay người cúi đầu, tiếp theo xoay người bước ra cửa hang.

Đã tiền bối không có nói cho hắn đây là ở đâu, vậy hắn còn phải tìm kiếm đường trở về.

Nhưng vượt quá Bành ngoài ý liệu chính là, hắn mới đạp mạnh ra cửa hang, liền xuất hiện tại nguyên bản trước cửa.

Cái này khiến hắn tâm thần có chút rung động, tiếp theo lại đẩy cửa.

Phía sau cửa, không còn là sơn động, mà là chính hắn nơi ở.

"Thần Tiên đánh nhau, Thần Tiên đánh nhau a. . ."Bành Di hít sâu một hơi, hắn chỉ cảm thấy thế giới này càng ngày càng đáng sợ, nhưng cùng lúc hắn lại may mắn, chí ít còn có một vị dạng này Thần Tiên là đứng sau lưng hắn.

--------------.