Chương 222 (3): Khủng bố Lý Nguyên, ngược nổ tiên sứ

Chương 222 (3): Khủng bố Lý Nguyên, ngược nổ tiên sứ

Một bên khác, Lý Nguyên ngáp một cái đứng dậy.

Làm Liên giáo phía sau màn cái gì, chỉ là trêu chọc Bành Di mà thôi.

Như thế lớn một cái vướng víu, như thế lớn một cái nhân quả, hắn không có việc gì cõng làm cái gì?

Chẳng lẽ còn muốn trên danh nghĩa là phía sau màn, kì thực cẩn trọng đi cho Liên giáo làm công, sau đó như bảo mẫu tựa như đi cho Liên giáo bồi dưỡng đời sau sao?

Hắn chính là đem Liên giáo làm quân cờ.

Chuyện này, người khác làm qua, thậm chí người khác ngay tại làm.

Như thế. . . . Hòa thượng mò được, hắn sờ không được sao?

Mặc dù tàn khốc, có thể đây chính là hiện thực.

Nhiều lắm là, hắn tại lợi dụng thời điểm, biết so những người kia càng có nhiệt độ một điểm. Nhưng đây chẳng qua là đối với người ngoài.

Mà không phải người nhà.

-----------------------

Ngày thứ hai.

Lý Nguyên ôm chậu gỗ, trong chậu chứa hôm qua thay đổi quần áo bẩn.

Cách đó không xa lâm thời bên trong lò đất chính thiêu đốt lên vật liệu gỗ.

Trong nồi chính hầm lấy xương sườn.

Hắn đi tới phía trước suối, nửa ngồi mà xuống, vén tay áo lên, bắt đầu rửa sạch hắn cùng Tạ Du quần áo bẩn.

Mấy ngày nay một mực tại đường đi bên trong, Tạ đại tiểu thư cảm thấy mệt mỏi, lại tăng thêm xuân buồn ngủ, cho nên liền còn đang ngủ.

Lý Nguyên lấy từng kiện từng kiện quần áo, tại bên trong trong veo dòng nước rửa sạch, thỉnh thoảng ở giữa hắn lại dùng trên trấn "Mua" đến xà phòng xoa xoa một cái.

Mà dường như cảm thấy thiếu một cái đặt sạch sẽ y phục chậu gỗ, hắn lại biến ra tay quỷ, đi sát vách trấn Hoa Khai mua một cái mới chậu gỗ.

Tiền đồng bị để qua trên bàn, tại người bán hàng rong ánh mắt kinh hãi bên trong "Đinh đinh đang đang" xoay một vòng, mà một cái chậu gỗ lại hư không tiêu thất.

Người bán hàng rong tròng mắt thít chặt, hầu kết nhấp nhô, nuốt ngụm nước miếng, sau đó lau lau mồ hôi lạnh, vội vàng chạy ra phòng, hướng nơi nào đó thi triển thân pháp chạy như điên.

Lý Nguyên lấy mới chậu gỗ, trước dùng nước trong rửa một lần, lúc này mới đem vừa mới rửa sạch quần dài, túi lụa, váy áo các loại để vào trong chậu.

Hắn tẩy xong y phục, có chút đưa tay, xoa xoa đầu tóc rối bời, sau đó ngẩng đầu híp mắt nhìn sắc trời một chút, tiếp theo lại đem cũ mới chậu gỗ chồng lên, trở về trước phòng, tại trước viện hai khỏa cây già ở giữa dây nhỏ bên trên phơi lên quần áo.

Làm xong những thứ này, hắn lại đi xem nhìn cái nồi, thêm chút củi lửa.

Hoặc là cảm thấy hôm nay chỉ ăn thịt heo quá ngán, mà lên núi đi hái rau dại thời gian lại tới điều khó nói, Lý Nguyên lại lần nữa biến ra tay quỷ, từ sát vách trấn Hoa Khai chợ bán thức ăn mua một chút rau quả, lại cầm khối đậu hũ non.

Chợ bán thức ăn người bán hàng rong khiếp sợ nhìn xem giữa không trung chính "Xoay một vòng " mấy cái đồng tiền lớn, thẳng đến đồng tiền lớn "Đinh " một tiếng rơi xuống đất, hắn mới phản ứng được, sau đó vội vàng hướng xa mà đi, tựa hồ hướng người nào hồi báo đi.

Xương sườn ra nồi.

Lý Nguyên tiếp tục xào rau quả.

Cuối cùng, hắn muốn làm một cái nóng đậu hũ.

Hắn lấy dao phay, tay cầm hơi rung, chém về phía đậu hũ.

Tại quá khứ, hắn có thể dễ dàng đem đậu hũ chém thành một mảnh mỏng như cánh ve tấm ảnh, mà bây giờ. . . Oành!

Đậu hũ nổ.

Hắn liễm lực lại không đủ để kiềm chế dương khí bạo liệt cùng với tổ lục chấn động.

Lý Nguyên cầm đao, kinh ngạc sững sờ ngay tại chỗ.

Mà lúc này, cánh cửa "Két két" một tiếng mở, xuân ngủ mới tỉnh mỹ phụ còn áo lót, nàng lười biếng dựa còn tản ra mộc khí khung cửa, một đôi mắt đẹp an tĩnh nhìn xem cầm đao nam nhân.

Nam nhân trên mặt kinh ngạc biến cô đơn, chợt hắn qua loa để đao xuống, cô đơn thần sắc biến thành một cái trốn tránh lúng túng mỉm cười.

"Tỉnh a?"

Lý Nguyên cười nói.

Tạ Du tầm mắt lướt qua xa xa phơi áo ngăn, trên bàn xương sườn, còn có lò đất bên cạnh bị chém nổ đậu hũ.

Lý Nguyên xoa xoa tay, cười nói: "Không cần thay quần áo, trên núi cũng không có người nào, tắm rửa một cái liền tới ăn đi." Tạ Du nhìn xem tay của hắn, muốn nói lại thôi, cười gật gật đầu.

Nàng xoay người, ánh mắt xéo qua lại nhìn thấy nam nhân của nhà mình tại thanh lý cái kia vỡ vụn đậu hũ.

Chẳng biết tại sao, Tạ Du luôn có thể từ động tác này bên trong đọc lên vô tận lòng chua xót.

Có thể nàng không thể nói.

Bởi vì, nàng không nghĩ lại tại nam nhân trên vết thương xát muối.

Một lúc, nàng ngồi xuống nhà gỗ nhỏ trước bàn, từng miếng từng miếng một mà ăn lấy tướng công nấu đồ ăn. Nơi xa có cánh hoa đào tại tung bay.

Tạ Du tóc dài cũng đi theo tung bay.

Tố Nhan mỹ phụ trên thân vẫn như cũ mang theo như tinh linh cổ linh tinh quái đáng yêu khí tức.

Lý Nguyên lại chỉ là cúi đầu ăn cơm.

Tạ Du tròng mắt ùng ục ục đi lòng vòng, tựa hồ có chủ ý.

Đang ăn sau bữa cơm chiều, nàng nắm lên kiếm bắt đầu luyện kiếm.

Nàng cẩn thận nhìn lén Lý Nguyên.

Đồng thời một kiếm một kiếm khua lên.

Chợt

Nàng "Ôi "Một tiếng, kiếm trong tay tróc ra.

Lý Nguyên lo âu hỏi: "Như thế nào rồi?"

Tạ Du tức giận dậm chân nói: "Kiếm pháp dỏm kiếm pháp dỏm kiếm pháp dỏm! Luyện thế nào đều không được!"

Lý Nguyên trầm mặc.

Tạ Du nói: "Tướng công, ngươi dạy ta luyện đi! Ta đần như vậy. . ."

Lý Nguyên nói: "Vậy được rồi."

Tạ Du cố gắng triển hiện chính mình "Đần" lấy để tướng công dời lực chú ý, nàng thật tình hi vọng tướng công có khả năng từ "Vô pháp dùng đao" trong thống khổ đi ra.

---------------

--------------

Mấy ngày sau.

Nửa đêm.

Lý Nguyên nhìn thấy Bành Di trong phòng đối với hắn phất tay, hắn liền lặng lẽ đứng dậy, đi tới sơn động, duỗi ra tay quỷ một nắm đem Bành Di, bắt bỏ vào trong cửa, kéo tới trước mặt hắn.

Bành Di đã thích ứng, hắn cung kính nói: "Tiền bối, Ngụy Hỏa Thánh mắc câu, hắn ngày mai sẽ xuất hiện tại trấn Hoa Khai đầu đường, sau đó phải bắt được cái kia hi vọng thu được trấn Hoa Khai tồn tại."

Lý Nguyên gật gật đầu.

Bành muốn nói lại thôi, có chút lo lắng nói: "Tiền bối, trấn Hoa Khai. . ."

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Không tại trấn Hoa Khai đánh."

" là, đa tạ tiền bối!" Bành Di vội vàng hành lễ.

---------------

--------------

Sáng sớm ngày thứ hai.

Lý Nguyên nhìn một chút còn tại xuân ngủ Tiểu Du, nhẹ nhàng vuốt ve tóc của nàng.

Tiểu Du mở mắt ra, lộ ra cười.

Lý Nguyên nói: "Hôm nay hẹn người luận bàn, ban ngày muốn đi ra ngoài một cái."

"Người nào a?" Tiểu Du hiếu kỳ nói.

Lý Nguyên nói: "Liền một cái dùng kiếm, họ Ngụy, không có danh khí gì."

"Dùng kiếm? Không có tên tuổi? Ngươi nói xem đi."

Tiểu Du nháy mắt.

Lý Nguyên nói thẳng: "Ngụy Hỏa Thánh, ngươi nghe qua sao?"

Tiểu Du hồi tưởng một cái, sau đó lắc lắc đầu, nàng nghe qua ngũ đại thế lực thậm chí Phật Đạo hai tông bên trong không ít cao thủ tên, nhưng xác thực chưa từng nghe qua "Ngụy Hỏa Thánh" cái này.

Lúc này, Lý Nguyên ánh mắt lộ ra vẻ chờ mong, nói: "Ta không phải là quên đi làm sao dùng đao nha, cho nên nghĩ quan sát một cái người khác, hi vọng lại tìm về dùng đao cảm giác."

Nói đến đây cái, Tiểu Du con mắt cười thành trăng non, hai tay đẩy hắn đạo: "Cái kia mau đi đi."

Nhưng cái này đẩy nhưng không có đẩy đi Lý Nguyên.

Lý Nguyên bắt lấy tay của nàng, chân thành nói: "Như luận bàn không có vấn đề, ta liền đi hoàng đô. Đáp ứng chuyện của ngươi, ta mà làm theo.

"Tướng công. . ."

Tiểu Du cảm động ôm Lý Nguyên, nàng ôm thật chặt một cái, sau đó thối lui, nắm bắt nắm tay nhỏ, la to, "Cố lên."

Nàng dĩ nhiên lo lắng Lý Nguyên, dĩ nhiên biết rõ hoàng đô nguy hiểm, thế nhưng. . . Nàng cũng không khả năng buông xuống dưỡng nàng nuôi nàng Tạ gia, không thể nào buông xuống nhị tỷ, phụ thân, đại ca.

Nhưng nếu là Lý Nguyên chết rồi, nàng cũng sẽ không sống một mình.

Nhìn xem Lý Nguyên đi xa bóng lưng, Tạ Du nhắm mắt, yên lặng chúc phúc: Tướng công biết không có chuyện gì, nhất định sẽ không có chuyện gì.

---------------------

Thật mau, Lý Nguyên đã xuất hiện tại nơi xa

Đây là trấn Hoa Khai một bên khác núi hoang bên trong.

Tại trước đó ngày, hắn sớm đã tới đây đi qua, xem như "Mở địa đồ" .

Lúc này, trên vai hắn khiêng đơn giản một chút không thể lại đơn giản cửa sắt, sau đó đem cửa sắt xếp vào tại chung quanh hắn, tiếp theo ngồi xuống một chỗ bên cạnh trong sơn động, sau đó bẻ bẻ cổ, kinh khủng 100 trượng kim thân từ trước người hắn hiện ra, chiếu sáng rạng rỡ, đây là hừng hực xán lạn tiên tướng.

---------

Tạ Du còn tại chúc phúc: Tướng công sẽ thành công, tướng công cố gắng như vậy, cố gắng liền nhất định sẽ có thu hoạch.

-------------

Lý Nguyên ngồi bên trong động, 100 trượng kim thân ở phía sau, mà hắn cúi hai tay đã biến trắng.

Hắn một tay chống đất, mà tầm mắt an tĩnh ôn hòa nhìn chằm chằm cái kia tầng tầng cửa.

Cuối cùng, hắn đợi đến cái kia mặc giáp đỏ người.

Hắn nhìn thấy người giáp đỏ trị số: "23--544" 	(23160--543636).

Lý Nguyên khẽ nhíu mày, nói thầm một tiếng Mạnh mẽ .

Bất quá, chợt hắn lộ ra nhe răng cười.

Mạnh mẽ mới tốt a.

Hắn muốn quang minh chính đại đánh bại địch nhân như vậy, sau đó tìm kiếm được cảnh giới này phương thức chiến đấu.

------------

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Lý Nguyên kiên nhẫn chờ đợi.

Mà cái kia người giáp đỏ tại hành tẩu tầm đó, đi đến một cái đền thờ trước cửa.

Hắn đi qua cửa kia, sau đó nhưng không có xuất hiện ở sau cửa, mà là xuất hiện tại một mảnh trên hoang dã.

Người giáp đỏ mới đi ra khỏi, liền phát hiện không đúng.

Trong chớp mắt ấy, thời gian thật giống dừng lại.

Người giáp đỏ nhìn thấy một cái cao tới 100 trượng kim thân chính nửa khom lấy thân thể, khom người, hờ hững hai con ngươi hung dữ lại tham lam nhìn chằm chằm mở cửa chỗ, hai tay mở ra, bày ra một loại "Xuỵt, yên lặng, ta muốn đập con ruồi" tư thế.

Mà kim thân phía sau, mơ hồ thế nhưng là một cái khuôn mặt mơ hồ, hai tay cụp xuống, không phân biệt nam nữ khủng bố thân ảnh.

Chưa mở miệng.

Đường đường chính chính một cái "Vỗ tay "Liền mang theo cuộn trào mãnh liệt nhiệt độ cao nhiệt lưu nhanh chóng vỗ tới.

Đây là hèn hạ vô sỉ mở cửa giết!

Hắn, chính là cái kia con ruồi bị mở cửa giết.

Người giáp đỏ coi như phản ứng lại nhanh, tại cùng cấp độ trong chém giết, tại bị có tâm tính vô tâm tình huống dưới, cũng là vô pháp kịp thời phản ứng, chỉ được toàn thân cấp tốc chống ra một tầng sức nóng quả cầu ánh sáng.

Oành

Cái kia vỗ tay vỗ xuống, vỗ nổ quả cầu ánh sáng.

Sau đó cấp tốc kéo ra, cấp tốc lại vỗ.

Người giáp đỏ bất đắc dĩ, chỉ được tiếp tục bị động phòng ngự.

Bành bành bành bành bành bành! !

100 trượng kim thân càng không ngừng vỗ tay, người giáp đỏ không ngừng phòng ngự.

Cuối cùng, người giáp đỏ khóe miệng chảy xuống một tia máu.

Nhưng 100 trượng kim thân chính là không ngừng nghỉ, cực kỳ nhanh chóng, vô cùng thô bạo, làm lấy "Vỗ tay" .

Lý Nguyên chính là muốn dùng cái này quang minh chính đại chiêu thức đánh bại địch nhân.

Người giáp đỏ che mặt mặt nón trụ đã bị đánh nổ, phía sau lộ ra một tấm lạnh lùng tràn ngập thượng vị giả khí tức mặt. Chỉ tiếc mặt mũi này đã toàn bộ là máu.

Hắn muốn rời đi, có thể hắn không thể không toàn lực ứng phó vỗ tay.

Chỉ cần ứng phó, hắn liền không có lực lượng thừa lần tiếp theo vỗ tay khép lại trước rời đi.

Cuối cùng, người giáp đỏ quyết định nhịn xuống thống khổ, dù là liều mạng thụ thương, cũng phải trước tiên đem bạt kiếm ra tới.

Oành

Ánh sáng vàng rạng rỡ kim thân tay lại lần nữa khép lại.

Người giáp đỏ phun ra một ngụm máu, hắn đưa tay cầm hướng bên cạnh thân thanh kiếm kia.

Có thể cái này một nắm, lại bắt hụt.

Người giáp đỏ cái này giật mình có thể không thể coi thường.

Mà sự thật cũng rất đơn giản.

Xung quanh đây xếp vào rất nhiều cửa.

Lý Nguyên tại vỗ tay đồng thời, lấy một cái tay quỷ lặng lẽ từ cái nào đó phía sau cửa dò xét ra ngoài, đem người giáp đỏ kiếm rút đi, về sau lại từ xa nhất một cánh cửa chỗ ném đến một huyện bên ngoài địa phương.

Cho nên, cái kia thanh khói đen song kiếm đã triệt để rời đi chiến trường.

Mà liền tại người giáp đỏ giật mình lúc này, cái kia 100 trượng kim thân vỗ tay lại tiếp tục rơi xuống.

Người giáp đỏ nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên, hắn cái kia một thân giáp đỏ bắt đầu" hòa tan" .

Nóng bỏng màu đỏ cùng âm lãnh màu đen xen lẫn một chỗ, tiếp theo nhanh chóng rót vào người giáp đỏ thân thể.

Rõ ràng, cái này giáp đỏ cũng là tấm át chủ bài.

Nhưng ở Lý Nguyên thị giác, lại có thể rõ ràng nhìn thấy lượng lớn dương khí cùng âm khí đột nhiên chui vào người giáp đỏ trong cơ thể.

Cho nên, hắn cơ hồ có thể khẳng định, cái này giáp đỏ vô cùng có thể là lấy "Thiên Hỏa Linh Thạch" cùng với "Đối ứng tại Thiên Hỏa Linh Thạch đẳng cấp Âm Thạch" chế thành, tác dụng chính là thời khắc mấu chốt "Bổ sung năng lượng" .

Quả nhiên, Thiên Hỏa Linh Thạch, còn có đối ứng Âm Thạch là "Đồng tiền mạnh" a.

Oành

Lý Nguyên hai tay lại hợp.

Nhưng lần này, hắn thật giống như đập tới một viên quả cầu sắt, cũng không thể khép lại.

Cái kia quả cầu sắt "Sưu "Một cái bay ra ngoài, tiếp theo. . . Xoay người chạy.

Lý Nguyên thao túng kim thân đuổi theo.

Có thể hắn lúc này rõ ràng Thiên Hồn nhược điểm:

Tốc độ chậm!

Hắn thế mà đuổi không kịp cái kia người giáp đỏ.

Thế là, Lý Nguyên liền để kim thân trở về, tiếp theo tay trái ấn đất, ánh mắt cấp tốc quét về phía chung quanh cửa.

Rất nhanh, hắn lại nhìn thấy cái kia người giáp đỏ xuyên qua một cái đỉnh núi.

Người giáp đỏ hoàn toàn là hoảng hốt chạy bừa, cho nên gặp núi xuyên núi, căn bản không đường vòng.

Lý Nguyên tay phải yên lặng điểm hướng cái kia bị xuyên mở sơn động.

Tiếp theo sát, người giáp đỏ ""sưu" một cái từ Lý Nguyên trước mặt chui ra, sau đó lại nhìn thấy cái kia cao tới 100 trượng kim thân khom người khom lưng, xích lại gần đầu, hai tay khẽ nhếch, khóe miệng dữ tợn, chờ đợi. . . Lần tiếp theo đánh ra.

-------------

Nơi xa, Tạ Du như cũ tại chúc phúc: Tướng công biết bình yên, nhất định sẽ bình yên. . ..