Chương 223: Hoàng đô lại một lần nữa du lịch, hoa nở hai độ

Chương 223: Hoàng đô lại một lần nữa du lịch, hoa nở hai độ

Nói đùa cái gì? !

Ngụy Hỏa Thánh trong lòng điên cuồng hét lên.

Tại đây chỉ là đất nghèo, hắn làm sao lại tao ngộ đáng sợ như vậy địch nhân?

Cái kia kim thân bàn tay khổng lồ căn bản cũng không lộ ra mảy may sơ hở, cũng không có gì loè loẹt, chính là ngay thẳng như vậy, tàn bạo, không chút nào cải biến điên cuồng đánh lấy.

Một cái nhìn không ra phẩm bậc Thiên Hồn!

Còn có một cái núp trong bóng tối Địa Hồn!

Ngụy Hỏa Thánh dưới đáy lòng đột nhiên có phán đoán, khóe miệng của hắn không khỏi lộ ra một nụ cười khổ.

Trên thực tế, ba hồn tại khác biệt giai đoạn đều có mạnh yếu, nhưng nhiều khi, ba hồn cũng tồn tại một loại nào đó tương khắc.

Nhân Hồn sinh hoàn cảnh, hoàn cảnh bên trong, mỗi một loại bị tạo ra sinh mệnh đều có thể phát huy ra một số người hồn cường giả lực lượng;

Địa Hồn sinh quỷ thân, quỷ thân khó lường, lại bởi vì quỷ thân khác biệt mà sinh ra cực lớn sai biệt, nhưng tổng thể đến nói phần lớn quỷ quyệt mê huyễn, tựa như "Quỷ chơi người" có thể đem đối thủ trêu đùa xoay quanh, sau đó lại giết chết;

Thiên Hồn sinh tiên tướng, tiên tướng to lớn, cường đại, lực lượng dâng trào, mỗi một kích lực lượng đều có thể gọi là bẻ gãy nghiền nát, chỉ bất quá tiên tướng tốc độ biết chậm một chút.

Điều này sẽ đưa đến tại ngang nhau thực lực xuống, "Cường đại nhưng chậm chạp Thiên Hồn" rất có thể sẽ bị "Quỷ quyệt khó lường Địa Hồn" cho đùa tới chết; nhưng "Quỷ quyệt khó lường Địa Hồn" lại bị "Tồn tại hàng ngàn hàng vạn hoàn cảnh đồ vật Nhân Hồn" cho bao phủ; mà Nhân Hồn tuy có hàng ngàn hàng vạn hoàn cảnh đồ vật, nhưng vẫn là vô pháp rung chuyển cường đại Thiên Hồn, cho nên ở chính diện trên chiến trường, Nhân Hồn sẽ bị Thiên Hồn cho nghiền nát, may mà. . . Nhân Hồn còn có thể trốn.

Hẳn là những cái kia nửa đường tỉnh lại lão gia hỏa.

Một cái Thiên Hồn thêm một cái Địa Hồn đến phục kích ta, đây cũng quá để mắt ta.

Ngụy Hỏa Thánh tại nhận rõ hiện thực về sau, một bên cắn chặt răng thừa nhận cái kia kinh khủng đánh ra, một bên suy nghĩ như điện suy tư, phân tích, ý đồ tìm kiếm ra như thế một tia phá địch pháp.

Ta trước một giây rõ ràng tại trấn Hoa Khai phố xá sầm uất, một giây sau lại đột nhiên xuất hiện ở chỗ này; ta Địa Hỏa Kiếm đột nhiên biến mất; ta rõ ràng đã rời đi, lại còn biết trở về nơi này; những thứ này cũng đều là cái kia Địa Hồn thủ đoạn.

Thủ đoạn này rất có thể cùng trên trấn chuyện phát sinh có quan hệ.

Vô tận ý niệm lưu chuyển qua.

Kết hợp với nơi này cái này bên trên đất hoang một chút kỳ quái cửa sắt, Ngụy Hỏa Thánh đột nhiên run lên, hắn đoán được đáp án: Cửa.

Nói một cách khác, ta chỉ muốn đi không có cửa địa phương, cái kia Địa Hồn thủ đoạn liền biết bị suy yếu. Ngụy Hỏa Thánh đang suy tư thời điểm, cái kia kim thân bàn tay lớn nhưng không có ngừng chậm.

Ý niệm lưu chuyển bất quá mấy cái chốc lát, liền chỉ là mấy cái này chốc lát, hắn đã bị vỗ lại phun ra một miệng lớn máu nóng, toàn thân ánh sáng màu đỏ cũng ảm đạm đi khá nhiều.

Hắn đối với người bình thường đạm mạc ánh mắt chậm rãi biến kiên nghị lại ngoan lệ.

"Lão đông tây, đối vãn bối các ngươi cũng đánh lén, coi là thật không muốn mặt! !"

Ngụy Hỏa Thánh phát ra gầm thét.

Theo một tiếng này rống, quanh người hắn đen đỏ ánh sáng lộng lẫy đại thịnh, trong tay áo ba cây nửa chiều dài cánh tay màu đồng cờ xí bay ra, hóa thành tơ lụa ánh sáng lấp lánh che bao lấy lúc này tóc tai bù xù Đông Hải tiên sứ.

Oành

Lý Nguyên lại hợp lại tay.

Nhưng lần này, lại cảm thấy đập vào trên một cái cứng rắn cục sắt.

Chỉ bất quá, cái kia ba cái màu đồng cờ xí tạo thành ánh sáng lấp lánh lồng khí cũng phát ra rất nhỏ "Két" âm thanh.

Rất rõ ràng, đối với Lý Nguyên đến nói, lực lượng này cũng không phải là không thể phá vỡ.

Mà Ngụy Hỏa Thánh thì là mượn cơ hội này bay ra.

Hắn tiếp thu phía trước dạy bảo, cũng không có hoảng hốt chạy bừa thoát đi, mà là bay lên trên đi, bay về phía cái kia trống trải, không tồn tại bất kỳ hình thức cửa bầu trời.

100 trượng kim thân cự nhân ở trên cao nhìn xuống, đưa tay nghiền ép.

Ngụy Hỏa Thánh cắn răng, tiếp tục thôi động toàn thân âm dương nhị khí, giữa không trung một kích như ánh chớp bay vọt gãy, miễn cưỡng né tránh, sau đó thân hình uốn éo càng là giẫm đạp lên cái kia 100 trượng kim thân cự nhân mu bàn tay khổng lồ.

Giờ khắc này, Ngụy Hỏa Thánh tìm về lúc tuổi còn trẻ máu nóng cảm giác, trong tay hắn không có kiếm, nhưng lại còn có cái này màu đồng cờ xí.

Ba cây cờ xí từ nguyên bản ánh sáng lấp lánh xoay tròn trạng thái tản ra, phân đến ba góc, tiếp theo lại hai bên cấu kết.

Ngụy Hỏa Thánh thân hình như điện, giẫm lên cái kia kim thân cự nhân mu bàn tay liền hướng cánh tay phóng đi.

Ánh mắt của hắn gắt gao khóa chặt tại Cự Nhân đầu lâu, mà quanh người hắn, ba cây cờ xí cũng là xoay tròn như điện.

Gầm thét thanh âm, vang lên theo: "Chết còn nghĩ leo ra, liền để bản tọa lại cho các ngươi trở về! !"

Oanh

100 trượng kim thân cự nhân tay cầm có chút chậm chạp, nhưng lại vẫn là rất nhanh ngừng lại, tiếp theo mu bàn tay chắp tay, cường đại kình lực tại da thịt mỗi một tấc tùy tâm bộc phát.

Ngụy Hỏa Thánh lập tức bị đẩy lùi đến giữa không trung, đánh đến có thể nhìn thấy cái kia kim thân cự nhân khuôn mặt địa phương.

Hoàng kim gương mặt khổng lồ, cùng với con kiến hôi tiểu nhân đã nằm ở cùng nhất bình mặt.

Giữa không trung, thời gian tựa như đè xuống nút chậm chạp.

Vị này giáp đỏ đã vỡ nát nam tử máu me be bét khắp người, có thể hắn cặp mắt kia cũng đã từ đạm mạc biến chuyên chú, từ băng lãnh biến thiêu đốt.

Hợp

Ngụy Hỏa Thánh âm thanh đã bình tĩnh.

Mà tại trong bình tĩnh, quanh người hắn cờ xí đã đột nhiên mở rộng ra, nhưng lại lại bày biện ra một loại kỳ dị phong bế cảm giác.

Trong đó ánh sáng màu đỏ như mặt trời mới mọc tờ mờ sáng, một đốm lửa lấy Ngụy Hỏa Thánh làm trung tâm ra bên ngoài nhanh chóng đập ra, chỉ là tại gặp được phong bế cờ xí lúc nhưng lại thật giống như bị chôn vùi, hấp thu, tiếp theo biến áp súc, chặt chẽ.

Chợt, rất nhiều bỏ túi thiêu đốt dã thú hiện ra, cuồn cuộn khói đặc tùy theo mà sinh, khiến cho cờ xí ở giữa thành khói đen lăn lộn, dã thú như thế giới tranh vẽ.

Ngụy Hỏa Thánh bộ dáng đã hoàn toàn biến mất.

Tiếp theo sát.

Mở

Thanh âm bình tĩnh rơi xuống, bịt kín cờ xí bỗng nhiên tách ra, ánh sáng lấp lánh rộng mở một tuyến.

Thiêu đốt thú triều tựa như hoàn thành rồi thai nghén, tại cái này mở ra cánh cửa chỗ hướng giữa không trung kim thân cự nhân mặt bắn nhanh.

Bỏ túi thú triều mới ra cờ xí khu vực, chính là thấy gió liền dài, từ nguyên bản mini biến cực lớn.

Kinh khủng bộc phát, tần suất, tốc độ, thật giống như vô số tam phẩm cường giả đột nhiên dán mặt, đồng thời đối cái này kim thân cự nhân ra tay.

Mà kim thân cự nhân đã sớm chuẩn bị, miệng hắn mở ra, một cái khô hỏa từ cái kia trong miệng rộng phun ra ngoài!

Cái này khô hỏa bị lấy một loại đồng dạng áp súc, ngang ngược tư thế bị đột nhiên phun ra, thật giống như "Cao áp súng kíp ".

Lửa bao phủ thú triều.

Song phương giữa không trung như là "Hai đạo đỏ trắng cột sáng đang tiến hành đối trùng ".

Chốc lát. . .

Thú triều toàn diệt!

Có thể còn chưa kết thúc.

Cho dù tất cả dã thú đều tử vong, lại còn có một đạo thanh đồng thú ảnh bay nhào mà tới.

Lý Nguyên trong miệng lửa tận, chính là mở ra miệng rộng, cắn một cái vào cái kia thú ảnh, tiếp theo điều động trong thân thể hỏa diễm, từ bốn phương tám hướng hướng cái kia thanh đồng thú ảnh chìm đi.

Lại chốc lát. . .

Thanh đồng thú ảnh, tan thành mây khói.

Ngụy Hỏa Thánh sững sờ, quanh người màu đồng cờ xí " quay tròn" chuyển động.

Hắn xoay người, muốn chạy.

Mà kim thân cự nhân bàn tay lớn đã hoàn thành rồi xoay chuyển, vung lên, vỗ một cái, đè ép.

Oanh

Ngụy Hỏa Thánh bị kéo theo lấy từ giữa không trung rơi xuống, trực tiếp tầng tầng lớp lớp ép tại trong đất bùn.

Xung quanh núi rừng đột nhiên chấn động, đại địa xuất hiện kéo dài vài dặm da bị nẻ.

Đỉnh núi băng liệt, cuồn cuộn, xé ngấn, sâu hơn mấy trượng.

Cái kia năm ngón tay lại đột nhiên một trảo, đem mới rơi xuống đất Ngụy Hỏa Thánh chặt chẽ nắm ở lòng bàn tay, chỉ chừa đầu lộ ở bên ngoài.

Mà kim thân cự nhân ngón tay cái thì là đặt ở Ngụy Hỏa Thánh trên đầu, chỉ cần nhẹ nhàng một nhấn, người kia đầu liền biết bị nhấn vào lòng bàn tay, tiếp theo bị kim thân phía trên toát ra hỏa diễm cho đốt tan thành mây khói.

Lý Nguyên hờ hững nhìn chằm chằm con kiến nhỏ trong lòng bàn tay.

Nghe nó nói, thấy nó làm, xem xét nó tâm tư, thuận thế mà đi.

Xảo trá chưa bao giờ là cái gì chuẩn bị trước có thể an bài, mà chỉ là tại tiện tay bỏ đá xuống giếng, thuận nước đẩy thuyền. . ..