Chương 223: Hoàng đô lại một lần nữa du lịch, hoa nở hai độ

Chương 223: Hoàng đô lại một lần nữa du lịch, hoa nở hai độ

Lý Nguyên hờ hững nhìn chằm chằm con kiến nhỏ trong lòng bàn tay.

Nghe nó nói, thấy nó làm, xem xét nó tâm tư, thuận thế mà đi.

Xảo trá chưa bao giờ là cái gì chuẩn bị trước có thể an bài, mà chỉ là tại tiện tay bỏ đá xuống giếng, thuận nước đẩy thuyền. . .

Giờ khắc này, Lý Nguyên đáy lòng đã có chút phán đoán.

Cho nên, hắn phát ra già nua khàn giọng, lại tràn ngập trớ chú thanh âm lạnh như băng: "Giúp bản tọa mang câu nói. . . Phản bội, liền muốn trả giá đắt."

Ngụy Hỏa Thánh sững sờ, "Ngươi muốn thả qua ta?"

Oành

Lý Nguyên ngón tay đè xuống, vô tận khô hỏa từ lòng bàn tay giữa năm ngón tay tuôn ra.

Cái này đã là Lý Nguyên lực lượng toàn thân.

Mà bị hắn giữ tại quyền bên trong Ngụy Hỏa Thánh nhưng cũng không dễ dàng như vậy chết.

Hắn lần này là thật khó mà thoát khốn, cái kia ba cây cờ xí lại như cũ tại gắt gao che chở hắn.

Mọi thứ tiến vào hợp lực lượng giai đoạn.

Song phương không nói thêm gì nữa. . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Nơi này động tĩnh cuối cùng dẫn tới trấn Hoa Khai chú ý.

Lần lượt từng thân ảnh bay lên trời, xa xa dừng ở nơi này chiến trường bên ngoài mấy dặm địa phương, xa xa nhìn xem cái này khiến người tâm hồn rung động lắc tràng cảnh.

"Đó là cái gì quái vật?"

"Không phải là quái vật, là 100 trượng Thần Linh. . ."

"Cái kia Thần Linh nắm trong tay lấy tựa như là Ngụy đại nhân."

Ngắn gọn đối thoại, lộ ra một loại kiềm chế cùng sợ hãi.

Không người nào dám tới gần, mà hai đạo khác hẳn với Liên giáo đệ tử mặc giáp đỏ nam nhân lại cũng là chấn động vô cùng.

Trấn Hoa Khai mặt đất trên đường phố, Bành Di thì là dùng kinh hoàng che dấu đáy mắt cuồng hỉ.

Mà đổi thành một cái khuôn mặt bị hủy áo bào đỏ nam nhân thì là hắn tròng mắt khẽ nhúc nhích, nhẹ nhàng lui đến đám người phía sau.

Cái này áo bào đỏ nam nhân là Phương Kiếm Long.

Hắn trằn trọc từ nam địa đi đến Ngọc Kinh, sau đó lại theo Ngọc Kinh Liên giáo rút lui, đi tới trấn Hoa Khai, bây giờ chính là Hồng Liên Giáo trưởng lão.

Nhưng bây giờ, hắn cảm thấy nơi này tràn ngập nguy hiểm.

Hôm nay thiên hạ các nơi đều có cao phẩm thứ ruộng thịt đang bốc lên, hắn chưa hẳn cần phải ở chỗ này liều chết đi xuống.

Hắn dự định rời đi, sau đó dù là mai danh ẩn tích, làm cái người bình thường sống tiếp. . . Cũng không tệ.

Chí ít so không giải thích được chết tại đây chút quái vật giao phong bên trong muốn tốt.

Nghĩ tới đây, hắn tăng tốc bước chân, thừa dịp loạn từ chính mình trong phòng lấy sớm đã chuẩn bị kỹ càng hành lý, ẩn tàng thân hình nhanh chóng rời đi.

Hắn mới đi không bao xa, liền nghe được nơi xa truyền đến một tiếng thiên băng địa liệt nổ vang.

Ầm ầm một tiếng, tất cả mọi người màng nhĩ đều giống như xé rách, đầu vang lên ong ong.

Cái kia kim thân cự nhân đã bóp nát Ngụy Hỏa Thánh.

Hai cái người áo bào đỏ xoay người liền trốn.

Có thể có lẽ là cân nhắc đến bầu trời quá mức dễ thấy, hai người kia liền nhanh chóng rơi xuống đất, bắt đầu ghé qua.

Đây là rất bình thường phán đoán.

Đáng tiếc. . ."Bình thường" đối với "Địa Hồn" đến nói, chính là tốt nhất công kích nơi chốn.

Hai cái này người áo bào đỏ, một cái chui vào trong cửa, bị Lý Nguyên kéo tới trước mặt trực tiếp đánh nổ.

Còn có một cái lại bị Lý Nguyên lợi dụng "Chín đường lâm thời tuần lệnh" xa xa đuổi kịp, đến cái cản đường chặn đường, sau đó trốn điều khó nói, bị oanh sát.

Đợi đến làm xong tất cả những thứ này, Lý Nguyên chỉ cảm thấy trên tinh thần mệt nhọc vô cùng.

Nhưng hắn chịu đựng mệt nhọc, trước thu hồi kim thân, lại từ mặt đất nhặt lên Ngụy Hỏa Thánh rơi xuống ba mặt lá cờ nhỏ, sau đó lại từ đằng xa mang tới cái kia thanh khói đen song Địa Hỏa Kiếm, để vào tay quỷ từ cái nào đó tiệm tạp hóa mang tới cái rương, tiếp theo giấu đến một cái ẩn nấp trong sơn động, lưu lại chờ ngày sau chậm rãi nghiên cứu.

Tiếp theo, thân hình hắn biến ảo, hóa thành một cái không đáng chú ý tiểu côn trùng ghé vào trên cây, tạm làm nghỉ ngơi.

Gió mát phất phơ, gợi lên côn trùng cánh.

Hôm nay chiến quả, hắn còn là rất hài lòng.

Hắn suy diễn lại lấy phía trước chém giết.

Trận này chém giết bên trong, Ngụy Hỏa Thánh không thể vận dụng Địa Hỏa Kiếm, có thể hắn lại dùng giáp đỏ cùng ba mặt lá cờ nhỏ.

Giáp đỏ không chỉ có phòng ngự tác dụng, còn có thể lâm thời bổ sung năng lượng.

Mà cái kia lá cờ nhỏ thì là công phòng nhất thể, rất là thực dụng, nghĩ đến vô cùng có thể là tam phẩm binh khí.

Lúc ấy hắn tại rèn đúc tứ phẩm linh trận lúc, nói xong "Linh trận linh trận" có thể thực tế nhưng vẫn là linh khí, chẳng qua là loại kia có "Phạm vi công kích " linh khí.

Nhưng cái này lá cờ nhỏ, cùng với Thần Mộc Điện bên trong những cái kia trận pháp, lại làm cho hắn liên tưởng đến "Trận kỳ ".

Hẳn là có trận pháp một ít công năng, nhưng cũng dung hợp linh khí một ít đặc điểm. Lý Nguyên làm ra phán đoán.

Niệm vào âm dương sinh cảnh vực, quả nhiên là tam phẩm phương thức tác chiến.

Nhưng loại này lợi dụng lá cờ áp súc, lại bộc phát phương thức, rõ ràng càng mạnh một chút.

Loại này cường đại chủ yếu thể hiện tại tần suất công kích bên trên, nhưng sức mạnh công kích tựa hồ không có sinh ra quá lớn gợn sóng, một mực rất bình ổn.

Lý Nguyên nhịn không được nghĩ đến phía trước đối chiến Thanh Hãn Thành, Lữ Huyền Tiên.

Không cần nói là Huyết Sắc Hoa Viên của Thanh Hãn Thành, vẫn là Binh Luân của Lữ Huyền Tiên, cái kia trong đó mỗi một dạng vật kiện đều có thể phát huy ra "Cơ hồ cùng cấp bọn hắn công kích lực lượng ".

Như thế xem ra, Lý Nguyên đột nhiên nghĩ đến xuyên qua trước một loại "Trong trò chơi nghề nghiệp ".

Cái kia nghề nghiệp, tựa hồ cùng những thứ này Nhân Hồn người tu luyện có chút trọng hợp.

Đó chính là. . . Triệu hoán sư.

Những thứ này Nhân Hồn cường giả, tuy là sinh ra cảnh vực, có thể bản chất vẫn là lợi dụng cảnh vực bên trong mỗi một dạng vật kiện khiến cho "Một nháy mắt như có hàng ngàn hàng vạn cái hắn tại đồng thời ra tay".

Nhưng chỉ là đồng thời ra tay, nhưng không có điệp gia.

Bất quá, so sánh với Thanh Hãn Thành cùng Lữ Huyền Tiên, vị này Ngụy Hỏa Thánh lực lượng đương nhiên phải cường đại rất nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có cái kia. . . Thanh đồng thú ảnh.

Lý Nguyên bỗng nhiên nhớ tới bên trong ngọn lửa kia xông ra một cái thanh đồng thú ảnh, khẽ nhíu mày.

cái kia thanh đồng thú ảnh là ngay từ đầu liền giấu ở bên trong thú triều, vẫn là thú triều tử vong liền hóa ra nhị đoạn công kích?

Tiểu Thánh nói qua, Nhân Hồn tam phẩm cảnh giới theo thứ tự là âm dương hòa hợp sinh ngụy cảnh, chân cảnh từ lúc bắt đầu gặp họa thành, Đồng Họa, Ngân Họa, Kim Họa.

Lữ Huyền Tiên, Thanh Hãn Thành hẳn là lợi dụng binh khí miễn cưỡng tiến vào Nhân Hồn tam phẩm đệ nhất cảnh.

Cái kia Ngụy Hỏa Thánh đâu?

Thanh đồng thú ảnh, thanh đồng thú ảnh, chỉ từ màu sắc đến xem, hắn hẳn là Đồng Họa cảnh giới a?

Như thế, hoàng đô vị kia cũng hẳn là Nhân Hồn ba cảnh.

Tiểu côn trùng suy tư thêm đoán mò.

Ngụy Hỏa Thánh chỉ là hắn một cái thí điểm, hoàng đô thế cục nhưng so sánh đường Yến Vân phức tạp rất nhiều.

Hắn tại vào hoàng đô phía trước, chỉ có thể là nhiều sưu tập tin tức.

Đang nghĩ ngợi, đột nhiên, một hồi tiếng đánh nhau từ xa theo gió bay tới.

Tiểu côn trùng thần sắc nhân tính hóa có chút ngưng tụ lại.

Nơi này cách trấn Hoa Khai đã tương đối xa, chỗ nào đến đánh nhau?

Kẻ yếu tránh họa, cường giả lại nguyện ý đi dò xét chính mình ở thổ địa bên trên chuyện phát sinh.

Lý Nguyên vừa mới đánh nổ một cái tam phẩm, hai cái tứ phẩm, hắn tự nhiên là cường giả.

Thế là, hắn thoải mái dò xét hướng tiếng đánh nhau truyền đến phương hướng.

-----------------------

Cỏ hoang ở giữa rừng cây, đang có một nam một nữ đang đối đầu.

Nữ tử rõ ràng muốn phải thoát đi, chỉ bất quá nam tử kia lại âm lãnh mà nhìn chằm chằm vào nàng.

Lý Nguyên nhìn lướt qua, thấy là đang chém giết lẫn nhau, bản không nghĩ lại nhìn, có thể lại nhìn một cái lại phát hiện nữ tử kia càng là người hắn quen biết Bạch Liên Giáo "Thánh Cô" Bạch Linh Thủy.

Lúc trước, vị này thế nhưng là trời xui đất khiến đã giúp hắn một chút bận bịu.

Bạch Linh Thủy sớm không có làm ban đầu như vậy vũ mị bộ dáng, nghĩ đến nàng tại cùng Điển Vi phân biệt sau khi được trải qua rất nhiều sự tình. Lúc này, tay nàng nắm đoản đao, cẩn thận mà nhìn xem đối diện hủy dung nam tử, nói: "Phương Kiếm Long, ngươi muốn đi liền đi, ta coi như không thấy được, ngươi thật sự cho rằng ta Bạch Liên Giáo chỉ hiểu dò xét, mà không biết lực lượng? Thật muốn đánh, coi như ngươi thắng cũng biết làm ra rất lớn động tĩnh. "

Hủy dung nam tử âm tình bất định nhìn chằm chằm nàng, mà đột nhiên. . . Hắn chậm rãi rủ xuống chính mang theo một chuỗi hoa sen cánh hoa tay, tê thanh nói câu: "Không cần nói ngươi tin hay không, trấn Hoa Khai bên kia bộc phát đại chiến, ta chỉ là thoáng đi về phía nam, cũng không dự định rời đi."

Bạch Linh Thủy thở phào một cái, nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy."

Nói xong, nàng chậm sau lưng lui.

Hủy dung nam tử lộ ra mỉm cười, chỉ tiếc cái này mỉm cười rất xấu xí, hai tay của hắn mở ra, hướng một bên khác lui lại.

Hai người hai bên nhìn đối phương, từng bước một lui lại, càng lùi càng xa.

Ngay tại khoảng cách kéo xa, song phương đều không dị thường về sau, Bạch Linh Thủy đột nhiên xoay người, như điện bay khỏi.

Thế nhưng là, ngay tại nàng xoay người nháy mắt, cái kia hủy dung nam tử cũng đã đột ngột xuất hiện tại sau lưng nàng, một đạo hủy diệt ánh quyền hỗn tạp lấy gió mạnh hướng Bạch Linh Thủy đánh tới.

Bạch Linh Thủy quá sợ hãi, nàng tự nhiên biết rõ Phương Kiếm Long một thức này chính là Hồng Liên bên trong bí kỹ —— Đạp Liên, chỉ cần phối hợp Hồng Liên đặc chế linh khí liền có thể tại cự ly ngắn bên trong hoàn thành khoa trương nhảy vọt, đột ngột từ một chỗ trực tiếp xuất hiện tại một chỗ khác.

Chỉ bất quá, "Đạp Liên "Chính là Hồng Liên Giáo bên trong chân chính bí kỹ, có khả năng học tập cái này bí kỹ người cũng ít lại càng ít, Phương Kiếm Long loại này giữa đường xuất gia tự nhiên không ở trong đám này.

Có thể lúc này, hắn vậy mà dùng ra.

Cái này hiển nhiên là hắn học trộm đến, hoặc là dùng cái gì khác cách thức học được, sau đó giấu làm lá bài tẩy.

Đạp Liên đạp đến, ánh quyền mang theo khí tức hủy diệt đã giáng lâm.

Bạch Linh Thủy khẽ cắn môi, đang muốn xoay người liều chết phản kích, lại đột nhiên cảm thấy một cỗ khó có thể tưởng tượng khí tức khóa chặt nàng. Này khí tức cường đại như thế, để nàng cảm thấy mình tựa như thành hoang dã gặp ác hổ lữ nhân, chỉ cảm thấy run rẩy cùng sợ hãi. Chuỗi thức ăn thượng tầng đối hạ tầng thiên nhiên áp bách cuồn cuộn mà tới.

Tay nàng chân lạnh buốt, xoay người một kích rốt cuộc khó phát động.

Xong

Bạch Linh Thủy con mắt trợn lên, nàng là vạn vạn không nghĩ tới chính mình hôm nay sẽ chết ở chỗ này, nàng chỉ là vô ý nhận ra vị này toàn bộ Liên giáo trưởng lão rời đi, mà cái này. . . Liền lấy cho nàng dẫn tới họa sát thân.

Thế nhưng là, một hơi đi qua.

Nắm đấm kia cũng không rơi xuống.

Hai hơi. . .

Còn chưa rơi xuống.

Bạch Linh Thủy cắn răng, đi về phía trước ra mấy bước, lại hiếu kỳ quay người lại, đã thấy Phương Kiếm Long nắm đấm kia đồng dạng đang run rẩy, nhưng lại như thế nào đều rơi không xuống.

Nàng có chút xoay người, đã thấy rừng cây khe hở ở giữa có một đạo thần bí bóng đen.

Cái kia khí tức khủng bố, chính là từ bóng đen trên thân tán phát ra.

Bóng đen thanh âm khàn khàn nói: "Hắn muốn đi liền để hắn đi thôi, ngươi làm như không thấy là được, được chứ?"

Bạch Linh Thủy vội vàng nói: "Vâng, tiền bối! Ta, ta cái gì cũng không thấy."

Bóng đen lại nhìn về phía Phương Kiếm Long nói: "Đi thôi."

Hai chữ rơi xuống, mọi thứ khí tức áp bách như là gông xiềng buông ra.

Không cần nói là Bạch Linh Thủy, vẫn là Phương Kiếm Long đều là khôi phục tự do.

Hai người đưa mắt nhìn nhau, kinh hãi khó tả, chợt lại đối hướng bóng đen kia, cung kính đi hành lễ, cũng không dám hỏi nhiều, sau đó một nam một bắc, riêng phần mình cấp tốc bay đi.

Bóng cây ở giữa, Lý Nguyên hiện ra thân hình, nhìn về phía rời đi hai người, không ít ký ức tùy theo dâng lên.

Thật lâu, hắn cười nhẹ lắc lắc đầu.

Cố nhân khó gặp, đã là thoáng cái gặp được hai cái, cái kia tất nhiên là không muốn gặp máu.

Bạch Linh Thủy còn tốt, có thể "Phương Kiếm Long" cái này sớm bị hắn không biết lãng quên tại ký ức cái nào đại xó bên trong tên nhưng lại đột nhiên hiện ra, cái này khiến hắn cảm thấy thế sự vô thường.

Một cái đã từng Huyết Đao Môn phản đồ, một cái đã từng Thánh Hỏa Cung con rể, là như thế nào trở thành một cái hủy đi khuôn mặt Hồng Liên Giáo trưởng lão?

Lý Nguyên chỉ là thoáng ngẫm lại, đã cảm thấy tràn ngập cố sự.

Trên vùng đất này mỗi người đều có chuyện xưa của mình, không riêng là hắn a. . ..