Chương 223 (3): Hoàng đô lại một lần nữa du lịch, hoa nở hai độ

Chương 223 (3): Hoàng đô lại một lần nữa du lịch, hoa nở hai độ

Đại chiến lúc, toàn thân hắn đều làm bẩn, cho nên tại về nhà phía trước, Lý Nguyên lại dùng tay quỷ lấy món lúc đến cùng khoản áo trắng mặc vào.

Thiếu niên áo trắng, không nhiễm một hạt bụi.

Hắn đứng tại dưới ánh trăng, hướng về phía một chỗ lăn tăn mặt sông chiếu chiếu, lúc này mới thỏa mãn trở lại rừng đào bên ngoài nhà gỗ.

Trước phòng, Tiểu Du chống cằm nhìn xem ánh trăng, hai mắt vô thần.

Nhưng ở nhìn thấy cái kia áo trắng không tì vết thiếu niên từ đằng xa dậm chân mà khi đến, nàng cặp con mắt kia mới sáng lên, khóe môi tự nhiên câu lên dáng tươi cười, lộ ra đáng yêu lúm đồng tiền.

Tạ Du đi đến Lý Nguyên bên người, vỗ vỗ ngực, nói: "Vừa mới động đất, ta ngay tại lo lắng ngươi đây, không nghĩ tới ngươi liền trở lại. . ."

"Động đất?"

Lý Nguyên sững sờ, hắn như thế nào không có cảm thấy?

Tạ Du liếc liếc phía tây, nói: "A, liền cái hướng kia, thật giống cách chúng ta không xa."

Lý Nguyên nhìn lại, hắn đột nhiên ngộ.

Địa chấn này. . . Đúng là hắn ẩu đả Ngụy Hỏa Thánh làm ra động tĩnh a.

Tạ Du hai tay nhẹ nhàng vỗ về hắn áo trắng, nói: "Ngươi còn là như thế thích sạch sẽ, cho dù luận bàn cũng không đem quần áo làm bẩn."

Lý Nguyên nắm chặt tay của nàng, hai con ngươi nghiêm túc nhìn xem nàng.

"Làm sao rồi?"

Tạ Du bị nhìn hai gò má đỏ lên.

Lão phu lão thê, nhưng trước mắt nam nhân nhưng dù sao có khiến người si mê mị lực.

Lý Nguyên hít sâu một hơi nói: "Tiểu Du, ta sắp đi hoàng đô."

Ừm

Tạ Du gật gật đầu, trên mặt dáng tươi cười, dù sao nàng đã quyết định, Lý Nguyên sống nàng sống, Lý Nguyên chết nàng cũng chết, đã sống chết có nhau, như thế cần gì phải lại lo lắng, lại bi thương?

Lý Nguyên đột nhiên nắm chặt tay của nàng, ôn nhu nói: "Tại đi hoàng đô phía trước, có chút sự tình ta nhất định phải nói cho ngươi."

Tạ Du cảm thấy cái gì, có chút bất ổn, nhưng lại chần chờ gật gật đầu.

Thông

Lý Nguyên nói: "Chúng ta dưới chân mảnh đất này xảy ra vấn đề. Âm Dương đại đồng."

"Ta biết. . ."

"Đông Hải các tiên nhân muốn phải đẩy tới Âm Dương đại đồng, bọn hắn đã không kịp chờ đợi, cho nên tự mình xuống tràng, viện trợ đại quỷ vực chiếm đoạt tiểu quỷ vực, sau đó lại hoàn thành đục xuyên long mạch sự tình, từ đó trừ bỏ Âm Dương đại đồng trở ngại lớn nhất."

". . . . ."

"Thông minh như ngươi, cần phải rõ ràng đi?"

Hai người bốn mắt tương đối, nháy nháy mắt.

Tạ Du không dám tin giật mình nói: "Nguyên lai ngươi là tiên nhân."

Lý Nguyên phát hiện hắn còn là đánh giá cao Tiểu Du tin tức chưởng khống, thế là lắc đầu nói: "Ta không phải là."

Chợt, hắn lại bổ túc một câu: "Nhưng diệt đi các ngươi Tạ gia, hẳn là cái tiên nhân."

"Tại sao?"

"Bởi vì hắn muốn bức bách nhị tỷ, khiến cho nhị tỷ đi lợi dụng Âm Dương đại đồng thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, bồi dưỡng càng nhiều cường giả, từ đó đối kháng cái kia tám đường tiết độ sứ.

Cho nên, hắn tại ngăn được.

Hắn một phương diện lấy cái kia tám đường tiết độ sứ danh tiếng đối kháng nhị tỷ, một phương diện lại tại âm thầm giúp đỡ nhị tỷ.

Mà giết chết phủ Minh Nguyệt Tạ gia, chỉ là hắn phá hủy nhị tỷ lý trí thủ đoạn.

Chỉ cần đã mất đi lý trí, sa vào tại báo thù, nhị tỷ liền biết không từ thủ đoạn đi thu hoạch được tài nguyên, từ đó phản bội long mạch, đầu nhập tiên nhân trận doanh.

Nhị tỷ đầu nhập vào, Thiên Tử. . . Tự nhiên cũng đi theo đầu nhập vào.

Mà theo ta được biết, Cơ Hộ là bây giờ duy nhất tồn tại thuần khiết hoàng đế huyết mạch hài tử."

". . ."

"Vừa mới phía tây động tĩnh là ta đưa tới.

Ta. . . Vừa mới tàn sát một cái tiên nhân.

Bởi vì ta hoàn toàn không xác định Tiên Nhân thực lực, cho nên mới bắt hắn thử tay nghề.

Hiện tại đã có thể giết hắn, cái kia. . . Chúng ta có thể đi hoàng đô."

Lý Nguyên dùng hết khả năng thanh âm ôn nhu, miêu tả cái này bên trong Logic.

Mà Tạ Du đã triệt để ngốc.

Nàng cố gắng tiêu hóa lấy những thứ này như là "Nói mơ giữa ban ngày " tin tức.

Lý Nguyên cũng kiên nhẫn chờ lấy nàng.

Tạ Du trên mặt lộ ra vẻ phức tạp, tựa như trong đầu có thật nhiều ý niệm đang dây dưa, thật lâu nàng hít mũi một cái, nói: "Ngươi có phải hay không tại coi ta là đùa nhìn?"

Lý Nguyên cười khổ nói: "Như coi ngươi là đùa nhìn, ta biết đang đánh xong sau, còn đặc biệt đổi lại một thân y phục trở về sao? Ta chỉ là không nghĩ giấu diếm ngươi. . ."

"Ngươi rốt cuộc là ai a?"Tạ Du hỏi, "Ngươi rõ ràng cường đại như vậy, tại sao phải tìm ta? Ta là ngươi cái kia quân cờ nào? Ngươi là cái gì. . ."

Nàng mắt đỏ.

Lý Nguyên con mắt cũng đỏ, hắn nói: "Đao của ta vĩnh viễn không luyện được."

"Đừng nói cái này! Ngươi cái lừa gạt!"Tạ Du cả giận nói.

Nói xong, nàng xoay người muốn chạy trốn, lại bị Lý Nguyên giữ chặt.

Hai người đồng thời an tĩnh lại.

Lý Nguyên thở dài một tiếng, cô đơn nói: "Ta nghĩ đến ngươi lý giải ta."

Tạ Du;. . .

Lý Nguyên buông tay ra, giơ tay lên lưng xoa xoa khóe mắt, sau đó cười một cái tự giễu nói: "Ngươi như ghét bỏ ta cường đại, cái kia đi chính là."

Tạ Du: . . .

Lý Nguyên thở gấp nói: "Thiên ngoại có trời, nhân ngoại hữu nhân, ta chỉ là trong mắt ngươi hơi mạnh mẽ như vậy một chút! Có thể kỳ thực, ta cũng là kẻ yếu!

Ta cũng có buồn rầu, cũng có thống khổ. . . Ta nghĩ đến ngươi có thể hiểu được.

Có thể ngươi, chỉ là bởi vì sự cường đại của ta, đã cảm thấy ta không biết thống khổ."

Hắn rất tức giận, từng ngụm từng ngụm thở phì phò.

Thật lâu, Tạ Du tiến lên nhẹ nhàng kéo hắn lại tay, nói: "Thật xin lỗi a, tướng công."

Lý Nguyên không nhúc nhích.

Tạ Du lại lôi kéo.

Lý Nguyên xoay người, đưa nàng ôm vào trong ngực, sau đó nói khẽ: "Ta lại thất bại."

"Không sao, thật không quan hệ, tướng công nhất định có thể một lần nữa nắm lên đao."Tạ Du ôn nhu an ủi, hai mắt khép hờ, gương mặt dán tại hắn lồng ngực, sau đó hỏi, "Tướng công, ăn mì sao? Ban ngày ta đi hái chút rau dại. Ta phát hiện bùn đất cũng không có bẩn như vậy."

Nói xong, nàng đột nhiên ngồi xuống, hai tay nắm một cái bùn, trực tiếp bôi ở Lý Nguyên áo trắng bên trên, sau đó ôn nhu nói: "Lần sau trở về, đừng đặc biệt thay y phục xiêm áo."

Lý Nguyên hai tay xoa xoa trên quần áo bùn, sau đó tại Tạ Du tuyết trắng trên gương mặt nhẹ nhàng vẽ ra từng đạo từng đạo đất ngấn.

Hai người bèn nhìn nhau cười.

Tạ Du chạy đi, nói: "Ta nấu bát mì đi."

Lý Nguyên thì là nắm lên phòng cái khác một cây đao, chậm rãi múa lên.

Có thể hắn lực lượng quá lớn, căn bản dùng không ra tinh xảo nhiệt tình, cho nên trên mặt liền trồi lên buồn rầu.

Lần này chiến đấu, hắn vô ý thức chưởng khống "Lợi dụng hô hấp áp súc khô hỏa" tiếp theo bộc phát ra càng cường lực hơn hỏa diễm, là được vẻn vẹn như thế.

Như vậy "Tích chứa lực lượng đáng sợ khô hỏa "Căn bản là không có cách bị thu lại.

Nhưng nếu là vô pháp thu liễm, về sau chém giết, chẳng lẽ tuyệt kỹ của hắn chính là "Phun lửa "Sao?





Ngày kế tiếp.

Sơn động.

Bành Di cung kính đối Lý Nguyên hồi báo tin tức.

"Tiền bối, bây giờ Ngụy Hỏa Thánh biến mất, toàn bộ thị trấn phi thường bất ổn, ngài muốn hay không thừa cơ. . ."

Lý Nguyên ngắt lời nói: "Bạch Liên Giác cùng Huỳnh Trạc Yêu đâu?"

Bành Di nói: "Huỳnh Trạc Yêu mặc dù không nói, nhưng ta đoán nàng tại Quỷ Hồ bên cạnh.

Bạch Liên Giác thì là xuất quỷ nhập thần. . .

Nàng luôn luôn là đến một chỗ liền muốn chưởng khống một chỗ tin tức.

Cho nên, suy đoán của ta là, nàng chính lấy cái nào đó thân phận nằm ở một cái có thể an toàn thu nhiếp tin tức địa phương.

Bất quá, nàng hẳn phải biết trấn Hoa Khai chuyện phát sinh, cũng biết rất nhanh liên hệ trên trấn.

Lý Nguyên đột nhiên nói: "Bản tọa nghe qua các ngươi tại nam địa thi hành tuyết ấm tán dương tụ âm pháp, đây là ai thủ đoạn?"

Bành Di nói: "Đây chính là Bạch Liên Giác giáo chủ thủ đoạn."

Lý Nguyên sửng sốt một chút, đáp án này rất là vượt quá ngoài ý liệu của hắn.

Hắn hai mắt khép hờ.

Bành Di tiếp tục nói: "Bạch Liên Giác lai lịch ta cũng không tinh tường, nhưng nàng có chút thần bí, trừ chưởng khống mị thuật, còn chưởng khống không ít kỳ kỳ quái quái lực lượng. . . Tuyết ấm chính là nàng kiệt tác một trong."

Lý Nguyên nói: "Biết rõ, Bạch Liên Giác trở về ngươi nói cho ta. . . Nói cho phương thức, liền trong phòng viết tờ giấy là được."





Lý Nguyên cũng không rảnh ra thời gian đặc biệt đi chờ đợi Bạch Liên Giác.

Đối với hắn mà nói, hoàng đô chuyến đi nhất định phải lập tức tiến hành.

Bởi vì, hắn cũng không biết rõ tam phẩm có cái gì đặc thù truyền lại tin tức thủ đoạn

Nếu để cho hoàng đô vị kia sinh ra cảnh giác, làm tốt hoàn toàn đề phòng bày ra, có thể thành không dễ làm.

Binh quý thần tốc. . .

Cho nên, hắn cũng không có ý định đổi lại thân phận, sau đó dùng cái gì "Theo thương đội lẫn vào hoàng đô "Loại hình cách thức đi chậm rãi thăm dò.

Trưa hôm đó, Lý Nguyên ở nhà ăn cơm đồng thời, thuần hóa mấy cái chim sẻ, tán đến xung quanh trong rừng, làm hắn tai mắt, sau đó hắn liền tay cầm "Chín đường lâm thời tuần lệnh "Trực tiếp xuất hiện tại Phượng Minh Cung.

Phượng Minh Cung là hoàng hậu chỗ ở, lúc này rõ ràng là giữa trưa lại tản ra khí tức âm lãnh.

Lý Nguyên hóa thành một cái tiểu phi trùng, bay ra khe cửa sổ, rơi vào nóc nhà he ly ngói trong bóng tối, tiếp theo buông ra cảm giác, nghiêm túc quan sát đến bốn phía.

Rất nhanh, hắn liền khóa chặt đã từng hoàng hậu, bây giờ Thái Hậu vị trí.

An Thần Điện bên trong. . .

Tạ Vi ngay tại nổi giận.

Đinh đinh đang đang đồ gốm bị tầng tầng lớp lớp quẳng nện trên mặt đất.

Nàng tức giận nói: "Quỳ xuống!"

Sau đó, cách tầng tầng lớp lớp bóng cây, Lý Nguyên nhìn thấy một cái tướng mạo xấu xí đại nam hài quỳ xuống.

"Đưa tay!"Tạ Vi tiếp tục nói.

Đại nam hài vươn tay.

Tạ Vi nắm lên gậy gỗ, hung hăng quật mấy lần, sau đó nói: "Lần sau còn dám sao?"

Cơ Hộ quật cường ngẩng đầu, hỏi: "Cao tướng quân cùng Ngư Tràng không phải là anh linh sao? Trẫm. . . Tại sao không thể thân cận bọn hắn?"

Tạ Vi thở dài một tiếng, nói: "Ngươi còn nhỏ. . . Có chút sự tình không rõ."

Cơ Hộ không có phản bác nữa, mà là trầm mặc nói: "Hộ nhi rõ ràng, mẫu hậu đừng nóng giận, đều là Hộ nhi sai."

Tạ Vi nói: "Đi ngự thư phòng đi. . . Cao thái phó đã đang chờ ngươi."

"Vâng, mẫu hậu!"

Cơ Hộ đứng dậy, hắn lòng bàn tay trái đỏ bừng, có chút phát sưng, có thể hắn còn là trầm giọng nói: "Hộ nhi biết cố gắng trưởng thành, lấy sớm nói bảo hộ mẫu thân."

"Đi thôi."Tạ Vi âm thanh cũng nhu hòa chút.

Đợi đến tiểu thiên tử rời đi, phong vận vẫn còn Thái Hậu thì là nâng trán nhắm mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà đúng lúc này, hoàng cung vườn hoa trên mặt đất đột ngột toát ra một thân ảnh, thân ảnh kia thân bao áo bào màu vàng, toàn thân như có cát bụi vờn quanh, hiện ra một loại hoàn toàn cùng phàm nhân khác biệt phong phạm.

Người áo vàng chắp tay bay đi, thẳng hướng An Thần Điện mà đi, hắn thân bên cạnh nhấp nhô " "25--561 "(25250---561314) ".

Lý Nguyên ánh mắt nhắm lại, trực tiếp xuất hiện tại ngoài mấy chục dặm một chỗ hoàng đô trống trải khu vực, đưa tay đem hai cái cây uốn cong làm cửa, sau đó hóa ra 100 trượng kim thân, tay quỷ chĩa xuống đất.

Hắn không có gì để nói nhiều, đã có khả năng trực tiếp như vậy gặp được Tiên Vực sứ giả, như thế. . . Trực tiếp ra tay là được, làm gì lại đến cái gì tình tiết phức tạp cong cong quanh quẩn?

Người áo vàng ngay tại dậm chân tiến vào An Thần Điện.

Cửa, đang ở trước mắt.

Hắn, đạp đi vào..