Chương 224: Phía sau màn đối với phía sau màn, mưu đồ bí mật liền sóng ngầm

Chương 224: Phía sau màn đối với phía sau màn, mưu đồ bí mật liền sóng ngầm

Người áo vàng bước qua cánh cửa, cũng chưa từng xuất hiện tại An Thần Điện, mà là xuất hiện tại một mảnh trống trải khu vực.

Hắn ánh mắt quét qua, đã thấy một cái không phân biệt nam nữ đáng sợ thân ảnh cụp xuống trắng bệch hai tay ngồi tại một gốc cây già phía sau, mà thân ảnh này trước người thì là ngồi xổm cái thân cao 100 trượng kim thân cự nhân.

Kim thân cự nhân còng lưng thân thể, hờ hững hai cái đồng tử hiện ra hung dữ thần sắc tham lam, hắn tựa như chính hít sâu một hơi nhưng lại ngừng thở, hai tay hiện lên vốc nâng hình dạng, cái cằm. . . Hoặc là nói miệng chính đối cái kia đột nhiên xuất hiện người áo vàng.

Thời gian một nháy mắt tựa như đứng im.

Chợt, cái này đứng im, băng phong hình tượng có một loại nào đó chậm rãi cải biến.

Người áo vàng con mắt nhấp nhô thời điểm, kim thân cự nhân há miệng ra, hắn cái kia ngừng lại một hơi bỗng nhiên buông lỏng. Một cái như là thần phạt nhạt màu khô hỏa trụ từ trong miệng đánh rơi.

Không khí vặn vẹo, vạn vật đốt cháy.

Hỏa trụ chớp mắt bao phủ "Mới vừa vặn bước qua cửa, xem ra gì cũng còn không có cả rõ ràng" người áo vàng.

Đây là Lý Nguyên cải tiến sau sát pháp.

Nguyên bản vỗ tay có chút thấp hiệu, cho nên tại lần trước tác chiến thuần thục vận dụng "Áp súc phun lửa" về sau, hắn liền trực tiếp dùng tại thời khắc này tác chiến phía trên.

Mà hắn che ở hai bên tay, cũng không phải là dùng để đập người, mà là dùng để cản người.

Nếu là cái này người áo vàng muốn chạy trốn, vậy hắn hai cánh tay biết không chút do dự che đậy đi qua, đem hắn hung hăng đánh về tại chỗ.

Nếu là lại trốn xa, hắn sẽ nghĩ phương nghĩ cách dùng tay quỷ tại đem hắn kéo về.

Lý Nguyên tính tình luôn luôn trầm ổn.

Người trầm ổn luôn yêu thích hiệu suất cao cùng trực tiếp.

Bởi vì hắn biết rõ "Chậm thì sinh biến" kéo càng lâu, biến số càng nhiều.

Đối mặt địch nhân, không một hơi đem hắn diệt đi, chẳng lẽ còn muốn chậm rãi trước lẩm bẩm hai câu việc nhà, sau đó chờ hắn móc ra lá bài tẩy sao?

Có thể nói trở lại, ba vị này thần sứ thật là Lý Nguyên địch nhân sao?

Cũng chưa chắc.

Chỉ bất quá, vào giờ phút này, Lý Nguyên xác thực đem bọn hắn xem như địch nhân mà thôi.

Tại chiến thuật cấp độ, những thứ này tiên sứ đã cùng Lý Nguyên đánh giáp lá cà, không cần nói là Tạ Vi, Thiên Tử, vẫn là Diêm tỷ, đều là Lý Nguyên không thể nào để rơi ranh giới. Đồng lý, những thứ này đối Thần Linh mộ địa cũng áp dụng.

Mà tại chiến lược cấp độ, nếu nói Đông Hải Tiên Vực, mở linh trí đại quỷ vực tại đẩy tới Âm Dương đại đồng;

Thần Linh mộ địa, long mạch tại ngăn cản lấy Âm Dương đại đồng;

Như thế. . . Lý Nguyên chân thực mục đích đúng là trì hoãn tất cả tiến trình, sau đó để nước biến càng ngày càng mơ hồ, hắn lại có thể đục nước béo cò.

Thiên Hồn pháp môn tu luyện, Địa Hồn pháp môn tu luyện, cùng với tam nương tứ nương Dao Giác Bình An đi hướng Đông Hải Tiên Vực, không phải đều là hắn mò được cá sao?

Nước không trộn lẫn, như thế nào sờ?

Mà đầu tiên, hắn liền muốn chặt đứt những thứ này tay không kịp chờ đợi muốn phải thúc đẩy Âm Dương đại đồng.

Bởi vì. . . Loại thủ đoạn này thực tế quá cao hiệu, nhưng Tây Cực vĩnh dạ nơi hết lần này tới lần khác còn chưa trưởng thành.

Man Vương mới vào Địa Hồn, Tây Cực mới thai nghén một đầu Tam Đầu Lang, như thế nào binh ra Vân Sơn, tranh bá thiên hạ?

Đông Hải Tiên Vực chiếm ưu thế, Lý Nguyên liền phải đem ưu thế này đánh rụng.

Hắn muốn duy trì loạn thế.

Đây là hắn sinh tồn chi đạo.

Cũng là thuộc về hắn. . . Ác.

Hắn thừa nhận.

Hắn hiểu được.

Hắn không biết làm ác nhân, lại còn nhất định phải ở trên mặt tiếp tục viết cái chữ "Thiện".

Hắn đổi không được đại thế, nhảy không ra cái này chuyển thiên địa cờ lớn

Nhưng lại cũng không muốn chết, không nghĩ chính mình người quý trọng biến thành người khác tùy tâm điều khiển, tùy tâm vứt quân cờ

Cho nên, hắn chỉ có thể đem nước quấy đục, sau đó đục nước béo cò, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, bỏ đá xuống giếng, thuận nước đẩy thuyền. . . Thậm chí chính mình nơm nớp lo sợ kết cục, cũng ngồi thẳng đến hắn kỳ thực còn xa không có tư cách ngồi ở trước bàn cờ, nắm lên thân nhân coi là quân cờ.

Làm người khác muốn đem cái này quân cờ đẩy hướng vực sâu lúc, hắn sẽ đích thân dùng tay cướp về! ! !

Mà cái này, chính là hắn hiện tại làm sự tình.

--------------

Lửa hừng hực, hóa thành kéo dài không ngừng rủ xuống Thiên Thần phạt trụ rơi vào người áo vàng trên thân.

Hắn áo bào nháy mắt đốt cháy, lộ ra bên trong một bộ thiếp thân mặc màu đất giáp mềm.

Bên trong giáp mềm thấy ẩn hiện bóng tối lưu động, lại nghe không tiếng động gào thét, cái này cho Lý Nguyên một loại cùng Khô Vinh Kiếm, Địa Hỏa Kiếm cảm giác tương tự, mà cái này lại bằng chứng Lý Nguyên suy đoán.

Cái này người áo vàng chính là Sơn Tự Đường phía sau màn.

Cái này giáp mềm, chính là Sơn Tự Đường đường chủ truyền thừa bảo vật.

Sơn Tự Đường xuất hiện tại Tạ Vi bên người, hoàn toàn chính là âm mưu.

Liệt liệt hỏa xuống, người áo vàng đứng trước tập kích, càng là khuôn mặt bình tĩnh, tựa như. . . Đối với cái này tập kích hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lý Nguyên quan sát hắn, đối đầu thần sắc của hắn, đáy lòng đã nắm chắc: Quả nhiên, hắn đều có loại kia truyền lại tin tức phương thức, những thứ này Đông Hải Tiên Vực rõ ràng cũng có a. . .

Cái này sợ là muốn thành một trận ác chiến.

Hắn đánh lén một lần, chiếm đại tiện nghi, có thể lần thứ hai. . . Lại không như thế hữu hiệu.

Chốc lát về sau, người áo vàng trong tay như ảo thuật lấy ra một viên đá đỏ, một viên đá đen, đá có to bằng trứng ngỗng, đều nắm tay trái tay phải, sau đó bỗng nhiên bóp nát.

Đá chưa thành mảnh, mà là hóa thành âm dương nhị khí, lưu chuyển mà lên.

Màu đất giáp mềm bộc phát ra ánh sáng màu vàng.

Cái này ánh sáng màu vàng rất là ổn định, trong đó thấy ẩn hiện dãy núi không động cảm giác.

Người áo vàng đưa tay, năm ngón tay đối đất, đột nhiên lôi kéo.

Bùn đất áp súc, ngưng tụ, hóa thành một cán trường thương đi lên.

Có thể mới ra một cái đầu thương, liền không còn đoạn dưới.

Chỉ vì người áo vàng lúc này đã thành một cái "Bọt khí màu vàng treo lơ lửng giữa trời" nó dưới chân đất đai sớm bị Lý Nguyên khô hỏa cho đốt thành đống cát đen, lại tại ở giữa luồng không khí này cuồng bạo ra bên ngoài bay xa.

Người áo vàng tròng mắt ngưng lại.

Tiếp theo sát, hắn chỉ gặp kim thân cự nhân như là hai phiến nặng nề hoàng kim cửa lớn đè ép mà đến, một bộ muốn đem người ở giữa ép thành thịt muối, cái kia lồng khí ánh sáng màu vàng tiếp nhận cái vỗ này, phát ra khiến người tai điếc nổ đùng, ánh sáng màu vàng màu sắc lui tán không ít.

Người áo vàng trong mắt lóe lên một vệt vẻ đau lòng, hắn hai tay áo run lên, đã thấy lít nha lít nhít đen đỏ tảng đá xuất hiện trên tay, những đá này lớn nhỏ chỉ có trứng bồ câu lớn nhỏ, rõ ràng so lần đầu lấy ra nhỏ đi rất nhiều.

Lúc này, những đá này ào ào lơ lửng tại bên trong lồng khí màu vàng, tiếp theo lại vỡ nát, hóa thành ánh sáng lấp lánh tràn vào trong cơ thể hắn, từ đó làm cho lui tán ánh sáng màu vàng lại một lần nữa biến đẫy đà, đồng thời tia sáng càng tăng lên.

Mà Lý Nguyên hai tay vỗ xong, cũng không có buông ra, mà là mười ngón tay trực tiếp treo lấy cái kia màu vàng bọt khí, muốn đem nó nâng lên, phía sau lấy khô hỏa cuồn cuộn không tuyệt đem nó thiêu huỷ.

Liều tiêu hao, hắn cũng không sợ a!

Mặt trời có thể liên tục không ngừng cho hắn cung cấp dương khí.

Nhưng người áo vàng đâu chịu như thế.

Hắn ống tay áo trượt đi, ba mặt cờ xí màu vàng đất bay ra.

Cờ xí xông phá màu vàng bọt khí, như là ánh sáng lấp lánh tấm thuẫn tại bên trong khô hỏa xoay tròn, rất nhanh bên ngoài hình thành tầng thứ hai bọt khí. Mà cái này bọt khí bên trong, lượng lớn núi đá bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện.

Người áo vàng tay cầm chỉ một cái.

Đã thấy ba đạo cờ xí từ" xoay tròn" liền thành " một chữ" .

"Một chữ" cờ, bỗng nhiên bắn về phía người thần bí khoanh tay ngồi sau lưng kim thân cự nhân, chặt chẽ núi đá tùy theo đâm ra.

Lý Nguyên không thể không xoay tay lại đón đỡ.

"Oành oành" hai tiếng nổ mạnh.

Núi đá "Một chữ" cờ thế mà đâm xuyên hai cái kim thân bàn tay khổng lồ.

Nhưng Lý Nguyên lại một cái áp súc hỏa diễm phun ra, cái kia "Một chữ" cờ đâm nhanh mới chậm chạp, sau đó miễn cưỡng dừng ở kim thân cự nhân bên môi.

Cách đó không xa, người áo vàng đã nhanh chóng thối lui, một lần nữa trở về đại địa, đưa tay một chiêu, cái kia giữa không trung treo tại kim thân cự nhân bên môi "Một chữ" cờ liền "Sưu" một tiếng, hóa thành ánh sáng đỏ bay trở về.

Người áo vàng một phát bắt được ba mặt cờ xí, đưa tay hất lên, tại mặt đất chen vào một nhánh.

Kim thân cự nhân bàn tay lớn vỗ đến.

Người áo vàng rõ ràng nhìn như né tránh không kịp, nhưng hắn lại đột nhiên biến mất, ngược lại xuất hiện tại Lý Nguyên sau lưng vài dặm, đưa tay mãnh liệt vung, lại là một lá cờ, cắm vào.

Cái kia kim thân cự nhân bàn tay lớn vỗ một cái không trúng, lại nhìn thấy mặt đất có cờ xí, liền trực tiếp đi rút.

Có thể nhổ một cái, nhưng thật giống như là tại rút toàn bộ đại địa, tự nhiên rút không động.

Mà liền tại cái này chớp mắt công phu, người áo vàng lại lần nữa xuất hiện một hướng khác, đem cuối cùng một đạo cờ xí cắm xuống dưới. Nhưng ngay tại hắn cắm vào một nháy mắt, kim thân cự nhân biến mất, cái kia người thần bí ngồi phía sau kim thân cự nhân cũng biến mất.

Từ không trung quan sát, đã thấy ba mặt cờ xí màu vàng đất đã tạo dựng thành một đạo huyền bí khu vực, cái này khu vực bên trong mọi thứ bùn đất hóa thành Địa Long, tại long trời lở đất khuấy động.

Có thể bất luận cái này khu vực bên trong như thế nào, khu vực bên ngoài càng là không có nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Chỉ bất quá. . . Nơi này thế nhưng là hoàng đô a.

Coi như lại thế nào trống trải, nhưng cũng cuối cùng tồn tại người.

Lý Nguyên phía trước phun lửa đều là hướng về phía mặt đất phun, mà cái này khu vực tam giác cũng là cả mặt bao trùm.

Nhất thời, không ít người còn chưa kịp phản ứng, liền đã ở cái này thiên băng địa liệt bùn đất lật qua lật lại ở giữa chết thảm.

May mắn, cái này người áo vàng căn bản không dám ham chiến, gặp một lần kim thân cự nhân biến mất, chính là phất tay áo bao quát, đem ba mặt cờ xí gọi trở về, tiếp theo đặt chân ở đất, bỗng nhiên chui vào trong đất, biến mất không còn tăm tích.

Hoàng đô lại khôi phục bình tĩnh.

Cao thủ giao phong, chớp mắt liền tắt.

Mà lần này, người áo vàng hiển nhiên là có chuẩn bị, cho nên Lý Nguyên cũng không có chiếm tiện nghi gì, rốt cuộc song phương thực lực tuy có chênh lệch, nhưng lại không lớn. . . Nếu nói "Đánh chết không lùi" lẫn nhau tiêu hao, cái kia cuối cùng chết hẳn là người áo vàng, nhưng nếu là bình thường đối chiến, kết cục cũng chỉ có như thế.

--------------.