Chương 224 (2): Phía sau màn đối với phía sau màn, mưu đồ bí mật liền sóng ngầm

Chương 224 (2): Phía sau màn đối với phía sau màn, mưu đồ bí mật liền sóng ngầm

------------------

Thâm cung, bên trong An Thần Điện, Tạ Vi cảm thấy nơi xa cái kia kinh khủng chấn động, hơi nghiêng đầu, lông mày hơi nhàu, nhưng lại thu hồi, thon dài chân dài bao che ám kim màu đậm phượng bào.

Như vậy màu đậm chính là vì hiển lộ rõ ràng Thái Hậu trầm ổn trang trọng, nhưng rơi vào Tạ Vi trên thân, lại càng phát ra hiện ra mấy phần dụ hoặc, thật giống" quyền lực" cùng "Sắc đẹp" bị vò tại một chỗ, từ đó biết tại trong lòng người sinh ra dục vọng mãnh liệt.

Xoẹt

Phượng bào một góc trượt xuống, lộ ra chỗ rẽ trắng nõn, nhưng chỉ to lớn chân, lại hướng lên bắp đùi lại bao phủ tại "Phượng bào bách điểu hướng Phượng đồ văn" chỗ sâu, mà lộ ra thần bí.

Tạ Vi mắt sáng như sao ngưng lại, năm ngón tay khẽ vuốt qua chính mình tuyết trắng chân dài.

Nơi xa cái kia đột ngột chấn động, cái kia cách ngàn cung vạn điện vẫn như cũ có thể nhìn thấy kim thân cùng ánh lửa, thật là có thể làm bất kỳ võ giả cảm thấy tim đập nhanh, thậm chí tứ phẩm cũng là như thế.

Tạ Vi chỉ là lục phẩm võ giả, nàng cũng nên như thế.

Thế nhưng là. . . Nàng không có.

Có người kinh lịch kịch biến biết hủy diệt, có người. . . Lại biết điên cuồng.

Tạ Vi thần sắc đột nhiên biến vũ mị, đưa tay khẽ vuốt khuôn mặt, hướng về phía gương đồng trang điểm, tô ra mi tâm hoa điền kim.

Phủ Minh Nguyệt Tạ gia đã bị diệt môn nửa năm có thừa, nhưng ai đều không có tra được dấu vết để lại, tìm nơi nương tựa nàng Sơn Tự Đường cao thủ có không ít, nhưng có không ít lại chờ đợi cao hơn phẩm chất ruộng thịt đi đột phá.

Bên trong hoàng đô, một cái tam phẩm ruộng thịt, bốn cái ruộng thịt tứ phẩm, nuôi Hãn Châu thiết kỵ, Phi Hùng Quân, Hoàng Thành Vệ, ám vệ, còn có Sơn Tự Đường, đóng quân nơi đây tám đường tiết độ sứ, không cho lược giang hồ môn phái vân vân vân vân thế lực. . .

Nói trắng ra, cái này sớm đã bị hao hết.

Nàng nhất định phải khai khẩn ruộng mới, mới có thể đem tam phẩm ruộng thịt tài nguyên đưa ra tới, chuyên môn cung ứng cho những cường giả kia đột phá, từ đó khiến cho nàng có được càng nhiều lá bài tẩy, cũng có thể tiến hành càng nhiều thăm dò.

Nhưng ruộng mới từ chỗ nào đến đâu?

Tạ Vi đang nghĩ ngợi, lại nghe được trong đình viện có một đạo rơi xuống đất âm thanh.

Một cái khôi ngô Hoàng giáp nam tử sải bước đi vào.

Nam tử đầu tóc húi cua, tóc trắng, hai mắt trầm ổn, không có chút rung động nào, mà một đôi tay càng cho người lấy dày nặng rắn chắc, dường như đại thuẫn cảm giác.

Phía sau hắn ghim áo choàng, áo choàng cháy mạnh mà vẩy, lộ ra mấy phần uy phong.

Vị này chính là nguyên bản ngũ hành thế lực bên trong xem như ngũ đại bá chủ một trong Sơn Tự Đường đường chủ - Thi Sơn Bạch.

Thi Sơn Bạch, tên rất thanh tú, nhưng người lại rất ổn.

Hắn không chỉ ổn, còn rất biết trêu đùa lòng dạ đàn bà.

Kiến thức đông đảo nữ tử, phần lớn sẽ bị hình dạng của hắn, hắn khí phách hấp dẫn, sau đó lại đắm chìm tại hắn xây dựng ra cảm giác an toàn bên trong vô pháp tự thoát khỏi.

Thi Sơn Bạch cũng không có thô lỗ bước vào An Thần Điện, mà là tại bên ngoài, lễ phép nói một tiếng: " cầu kiến Thái Hậu."

Trong điện truyền đến âm thanh: "Vào đi."

Thi Sơn Bạch sải bước đi vào, giương mắt vừa nhìn, liền nhìn thấy trên vùng đất này quyền thế lớn nhất nữ nhân, nằm ở vòng xoáy trung tâm, không chỉ không có sụp đổ ngược lại là biến càng phát ra sáng rỡ động lòng người nữ nhân.

Trong mắt của hắn lóe qua một vệt thưởng thức, cùng với một vệt mịt mờ dục niệm.

Hắn ánh mắt xéo qua từ cái kia váy rẽ chỗ tuyết trắng lướt qua, có thể ánh mắt lại chưa dừng lại, mà là trầm giọng nói: "Thái Hậu, Liệm Y Trai có chỗ khuếch trương, bây giờ Hoàng Thành Vệ đang tìm nguyên nhân."

Hoàng Thành Vệ là từ ám vệ bên trong phân ra thế lực vì hình thức ban đầu, từ đó thành lập lực lượng, chi này lực lượng phía sau màn chính là Ngư Tràng.

Tạ Vi nói: "Ai gia biết rõ."

Thi Sơn Bạch lại hạ giọng nói: "Có thể Thái Hậu nhất định không biết, ngay tại tối hôm qua, tại trong Tiểu Tinh Cốc xuất hiện một khối ruộng thịt tứ phẩm, khối này ruộng thịt có khả năng vì Thái Hậu dưỡng ra càng nhiều cường giả.

Tin tức này cũng là ta Sơn Tự Đường có trưởng lão vừa vặn tại phụ cận lúc này mới phát hiện, bây giờ cái kia một phiến khu vực đã bị ta Sơn Tự Đường phong tỏa, không người biết được.

Ta luôn luôn biết rõ Thái Hậu vất vả, cho nên mới đặc biệt đến đây cho biết, hi vọng có thể vì ngài xếp khó giải lo."

Tạ Vi chưa trả lời, mà là chân dài có chút nhấc lên, ám kim váy tùy theo nhấc lên bọt nước, ngó sen trắng chân dài mới vừa rồi tách ra lại treo khép lại, chặt chẽ không có khe hở, đi lên lan tràn đường cong từ vòng eo đến núi non, lại đến cái kia ngẩng lên thật cao cái cổ trắng ngọc, cùng với nhỏ trơn môi đỏ.

Chợt, Thái Hậu sửa sang váy, sắc mặt đoan trang nói: " làm phiền Thi tiên sinh."

Thi Sơn Bạch gặp qua rất nhiều mỹ nhân, nhưng lại chưa bao giờ một cái mỹ nhân có thể như trước mắt Thái Hậu như vậy, huống chi. . . Hắn phía trên cái kia giấu ở phía sau màn siêu nhiên thế lực còn cho hắn phát một cái nhiệm vụ.

Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này, hắn chính là một cái công lớn.

Nhiệm vụ này chính là: Đem Thái Hậu biến thành nữ nhân của hắn, dù là không thể đối với hắn nói gì nghe nấy, nhưng chỉ cần có thể nghe được vài câu, cũng liền đầy đủ.

Chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ này, vị kia siêu nhiên thế lực phía sau màn tồn tại liền đáp ứng chỉ rõ đến tiếp sau tam phẩm con đường.

Làm "Tiền đồ" cùng" dục niệm" hỗn hợp cùng một chỗ, cho dù là Sơn Tự Đường đường chủ cũng không thể ngoại lệ.

Thi Sơn Bạch lộ ra rất có mị lực cười, nói: "Thái Hậu một người độc tài đại cục, nhọc lòng xã tắc, ta thường xuyên lòng có không đành lòng, chỉ hi vọng cái này thêm ra đến lực lượng có khả năng đến giúp Thái Hậu."

Tạ Vi đoan trang thần sắc hơi có tan ra, tựa như băng tuyết làm tan: "Thi tiên sinh có khả năng bận tâm ai gia tâm tư, ai gia trong lòng rất là thích."

Thi Sơn Bạch đột nhiên nói: "Ta nhìn Thái Hậu ngày bình thường vất vả quá độ, trong cơ thể ảnh huyết như không lưu chuyển thuận lợi, mà ta Sơn Tự Đường vừa lúc có một môn giúp người vận chuyển bí pháp. . .

Lúc trước ta trong phòng khách thân truyền đệ tử mới có thể đến này bí pháp, lấy giúp tu hành.

Bây giờ, ta đã là đứng tại Thái Hậu bên người, đương nhiên sẽ không giấu diếm như vậy bí pháp.

Còn mời Thái Hậu cho ta lên trước.

Có này bí pháp, Thái Hậu có thể càng nhanh đột phá ngũ phẩm."

Theo Thi Sơn Bạch, hắn là tứ phẩm, Thái Hậu chỉ là lục phẩm.

Hắn truyền thụ bực này bí pháp, Thái Hậu há có thể không đáp ứng?

Quả nhiên, hắn nhìn thấy Thái Hậu trên mặt đoan trang triệt để tan rã, một vệt diễm lệ vui mừng lộ ra, có thể chợt. . . Nhưng lại thu liễm.

Thi Sơn Bạch phong độ nhẹ nhàng đứng tại nguyên chỗ, cũng không có nửa điểm vội vàng xao động.

Hắn dây thanh quan tâm, ôn nhu nói: " tại hạ đã là Thái Hậu người, tự nhiên vì Thái Hậu giải sầu."

Tạ Vi trên mặt trồi lên một chút xíu xoắn xuýt, dường như phải đáp ứng nhưng cũng bị cái gì ngăn trở.

Cuối cùng, nàng gương mặt xinh đẹp triệt để khôi phục đoan trang vẻ, âm thanh cũng là biến bình tĩnh: "Ai gia cảm ơn Thi tiên sinh hảo ý."

"Thái Hậu là không tín nhiệm tại hạ sao?"

Thi Sơn Bạch hỏi.

Tạ Vi lắc đầu nói: "Ai gia chung quy là vị vong nhân, tức cho Tiên Hoàng, lại há có thể cứ để nam tử lại cận thân?"

Thi Sơn Bạch cười nhạt một tiếng.

Hắn có rất nhiều kiên nhẫn.

Hắn đã nhìn ra Thái Hậu do dự.

Đã có do dự, đó chính là có động tâm.

Có động tâm, chính là có khe hở.

Hắn sớm muộn công phá cái này khe hở, sau đó đẩy ra trước mặt cái này đoan trang nữ nhân chân dài.

Chỉ bất quá, hắn không biết thô lỗ, cũng không thể thô lỗ, thế là khen: "Thái Hậu tâm tư, tại hạ rất là bội phục. Cũng được, ta hôm nay trở về sẽ đem bí pháp viết thành cuốn, ngày khác lại lệnh nữ đệ tử đưa tới."

Tạ Vi đứng dậy, nhẹ nhàng cúi đầu, nói một câu: "Ai gia chỉ là lục phẩm, lại đến đường chủ coi trọng như thế, cảm ơn ngài. . ."

Nàng mắt đẹp lưu chuyển, nhưng lại kiềm chế tại đoan trang.

Thi Sơn Bạch cười cười, cũng không tiến lên, chỉ là cách khoảng cách đáp lễ lại, cấp cho trước mặt nữ nhân lưu lại ấn tượng tốt.

Sau đó, hắn xoay người rời đi.

Có thể tại rời đi lúc, hắn lại nhìn thấy một cái khuôn mặt thanh tú, thân hình to lớn, nhưng xem ra chỉ là bình thường giang hồ cao thủ cấp độ nội thị dọc theo hậu cung đá cuội đường, vội vàng đi hướng An Thần Điện.

Thi Sơn Bạch khẽ nhíu mày, hắn không nhìn, nhưng cảm giác lại theo cái kia xinh đẹp nội thị cùng một chỗ vào An Thần Điện.

Chỉ bất quá, hắn hoài nghi sự tình cũng không có phát sinh, cái kia xinh đẹp nội thị chỉ là đến đưa một chút hồ sơ, mà cũng không làm ra cái gì hoang đường khác người cử động.

Chỉ chốc lát sau, xinh đẹp nội thị lại rời đi.

Thi Sơn Bạch gọi lại hắn, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Xinh đẹp nội thị cuống quít hành lễ, nói: "Tiểu nhân Thường Tín. . . Gặp qua đại nhân."

Thi Sơn Bạch không nói gì, mà là lời nói thấm thía: "Thái Hậu vất vả, các ngươi những thứ này làm hạ nhân nhất thiết phải tận tâm tận lực, không thể lười biếng a."

Tên là Thường Tín xinh đẹp nội thị không ngớt lời xưng là.

Thi Sơn Bạch lúc này mới rời đi hoàng cung.

-----------

-----------.