Chương 224 (3): Phía sau màn đối với phía sau màn, mưu đồ bí mật liền sóng ngầm

Chương 224 (3): Phía sau màn đối với phía sau màn, mưu đồ bí mật liền sóng ngầm

Mấy ngày sau.

Đêm khuya. . .

An Thần Điện. . .

Hai cỗ thân thể, cuốn lên đệm chăn, nhưng lại đè nén âm thanh.

Sau một hồi, cái kia nhiệt liệt động tác chậm lại, mà chỉ còn lại có xào sạt động tĩnh.

Đoan trang Thái Hậu bám vào một cái nam tử trên thân, hai tay ôm lấy cổ của hắn, mệt nhọc dung nhan có chút giãn ra, đóng chặt hai mắt an tâm không ngờ như thế.

Tại nàng da thịt tuyết trắng nổi lên hiện lấy không ít thô lỗ màu đỏ dấu vết, ám kim phượng bào bị lộn xộn để qua nơi xa quý báu trên bàn trà, tất cả những thứ này mọi thứ đều chính hiện lộ rõ ràng chuyện mới vừa phát sinh.

"Ngươi để ai gia làm thế nào mới tốt. . ."

Tạ Vi âm thanh nhẹ thì thầm.

Mà nàng ôm nam tử tự nhiên là Lý Nguyên.

Lý Nguyên đến đều đến, đánh đều đánh, tự nhiên không biết đánh tới một nửa liền chạy, cho nên. . . Hắn tại tốn hao mấy ngày thời gian quan xem xét cùng suy tư về sau, liền tới đến An Thần Điện, sau đó cứ như vậy.

"Tiểu Du còn tốt chứ? •• Tạ Vi nhẹ giọng hỏi.

Nhưng cùng nó nói là hỏi, không bằng nói là nàng như muốn nói.

"Năm ngoái mùa đông, phủ Minh Nguyệt Tạ gia bị diệt, ai gia đặc biệt đặc biệt lo lắng ngươi, lo lắng Tiểu Du. . . Có thể ai gia lại biết rõ ngươi đã sớm mang theo Tiểu Du rời đi Tạ phủ.

A, ngươi có phải hay không sớm biết sẽ phát sinh loại chuyện này đâu?"

Lý Nguyên trầm mặc chưa nói.

Thông minh như Thái Hậu, không cần hắn lại nói.

Quả nhiên, Tạ Vi cũng không có chấp nhất cái này đáp án, mà chỉ nói: "Ngươi mang theo nàng thật tốt trốn xa cái này vòng xoáy.

Thật nếu có một ngày, ai gia, đại ca, phụ thân còn có hoàng đô Tạ gia chết hết, ai gia lúc sắp chết nghĩ đến ngươi cùng Tiểu Du còn tại phương xa thật tốt còn sống, cũng có thể an tâm rời đi.

Có thể ngươi trở về làm gì?

Ai gia biết rõ, tiền bối ngài thực lực cường đại, nhưng bây giờ hoàng đô. . ."

Lý Nguyên tiến đến bên tai nàng, nói khẽ: "Thi Sơn Bạch sau lưng là một vị Đông Hải Tiên Vực tiên sứ, vị này tiên sứ một tay thúc đẩy phủ Minh Nguyệt Tạ gia diệt môn."

Tạ Vi thân thể mềm mại run lên, hỏi: "Chứng cứ đâu?"

Lý Nguyên nói: "Không cần chứng cứ."

Tạ Vi giật mình nói: " đúng rồi, tại đây tràng đánh cờ bên trong, có mạnh nhất động cơ người chính là người xuất thủ. Nếu nói vu oan giá họa, xác thực còn chưa có người có thể cắm đến tiên sứ trên đầu."

Nàng lộ ra cười khổ, sau đó ôm chặt Lý Nguyên, mị thanh nói: "Ngoan. . . Tiền bối, sử dụng hết ai gia, ngươi liền nhanh đi về đi. ••

Lý Nguyên nói khẽ: "Ta là tới giết Tiên Sứ, hắn không chết, tám đường tiết độ sứ liền bất diệt.

Mà nếu ngươi vì tài nguyên, hoàn toàn khuynh hướng Âm Dương đại đồng, như thế. . . Hắn lại sẽ dùng giống nhau áp lực đi bức bách cái kia tám đường tiết độ sứ, khiến cho bọn hắn cũng đi nắm chặt thúc đẩy Âm Dương đại đồng.

Không nên hỏi tại sao.

Bởi vì nếu là ta, ta liền biết làm như thế."

Tạ Vi "Xùy" một tiếng bật cười, nói: "Nha, đây là phía sau màn hắc thủ đối với phía sau màn hắc thủ a.

Người ta là Đông Hải tiên sứ, ngài đến cùng là lộ nào thần tiên?

Có thể hay không cho ai gia xuyên qua cái đáy, tốt xấu. . . Ngươi giết ai gia trượng phu, ai gia lại còn cùng ngươi tốt đến cùng một chỗ."

Lý Nguyên cười khổ nói: "Ta không phải là lộ nào thần tiên, ta cũng không phải đến từ Đông Hải, ta chỉ là một cái đao khách đau khổ truy cầu Đao đạo. . .

Mà thành thạo đến đường Hãn Châu lúc, trong lúc vô tình nhìn thấy Tiểu Du, ta vừa gặp đã cảm mến, lúc này mới sinh ra tâm tư, cảm thấy có lẽ phủ Minh Nguyệt chính là ta bám rễ sinh chồi địa phương."

Hắn bây giờ là tại "Đồng bộ đổi mới số liệu tin tức" .

Cũng không thể nói với Tạ Du cái này, đối Tạ Vi lại nói cái kia.

Tương lai một phần vạn một ngày nào đó, hai tỷ muội lại tương phùng, như thế một đôi chẳng phải lộ tẩy nha.

"Đáng tiếc. . . Ta đi lên tu hành lối rẽ.

Ta mặc dù mạnh lên, thế nhưng lại quên đi như thế nào cầm đao.

Ta cực kì cho rằng nhất làm vinh Đao đạo, cũng không còn cách nào sử dụng.

Ta. . . Ta. . ."

Lý Nguyên thống khổ bứt tóc, lấy "Đồng bộ đổi mới tình cảm tin tức" .

"Nhị tỷ, ta. . . Ta kỳ thực rất thống khổ. . ."

Nói xong câu đó, xem như tin tức đại thể đổi mới hoàn thành rồi.

Bất quá, hắn lại cảm thấy trong ngực Thái Hậu lâm vào dài lâu trầm mặc, chợt Thái Hậu ôm thật chặt hắn, ôn nhu nói: "Ai gia kỳ thực cũng rất thống khổ, nếu là lại một lần, ai gia thật không biết muốn hay không ngồi tại trên vị trí chí cao này. . .

Cô Thành, ngươi đừng có dùng Thiên Tử bộ dáng, đổi một cái, như thế, ai gia có lẽ sẽ đắm chìm tại dục niệm bên trong, mà ngắn ngủi quên mất thống khổ này. ••

Lý Nguyên: . . .

Nhị tỷ, thật rất không thuần a. . .

Cùng so sánh, con cá nhỏ quả thực là bên trong nhà ấm hoa.

Tạ Vi ôn nhu nói: "Cô Thành, ngươi liền biến thành cùng Tiểu Du cùng một chỗ lúc bộ dáng đi. Tiên Hoàng đã băng hà, vậy liền để hắn băng hà đi. . . Được không?

Ai gia biết rõ, như thế không tốt.

Có thể một lần. . . Liền một lần. . . Được không?"

Đoan trang Thái Hậu thảm thiết năn nỉ.

Một đêm gió lớn mưa rào sau. . .

Hai người lại tụ cùng một chỗ, bắt đầu nhỏ giọng mưu đồ bí mật.

Qua lại tố cầu, không tiếng động mưu đồ bí mật, che đậy sát phạt, tại đêm tối bên trong dần dần chôn xuống hạt giống, chờ lấy nở hoa.

-----------

-----------

Ngày kế tiếp.

Đường Yến Vân

Trấn Hoa Khai phụ cận trong sơn động.

Lý Nguyên lấy ra cũng theo vậy trước Ngụy Hỏa Thánh chỗ lấy được Địa Hỏa Kiếm, cùng với ba mặt sức nóng cờ xí, tinh tế thưởng thức.

Hắn nắm ở trong tay, thử nghiệm vận dụng, nhưng rõ ràng không thể.

Thế giới này bảo vật có" khóa lại tính" cần tại mở đúc thời điểm liền lưu lại chủ nhân "Nguyên huyết" cái kia mới có thể.

Ngũ phẩm tứ phẩm như thế, tam phẩm dù chưa hẳn là dùng" nguyên huyết" là được tất nhiên là cái khác khóa lại phương pháp.

Như vậy bảo vật, hắn vô pháp sử dụng, nhưng lại có thể xem như tài liệu.

Lý Nguyên nắm lấy cờ xí, đột nhiên rơi vào trầm tư.

Mấy ngày trước trận đại chiến kia rõ mồn một trước mắt, mà hắn cũng coi là khắc sâu nhận biết đến chính mình nhược điểm: Thiếu hụt bản cảnh giới chiêu thức, thiếu hụt bản cảnh giới" trang bị" .

Cuộc chiến này đánh xuống, cảm giác kia, hoàn toàn chính là hắn là "Lột lấy tay áo, muốn dựa vào chính mình man lực, loạn quyền đánh chết lão sư phó" mà đối phương thủ đoạn cũng là một bộ một bộ.

Nếu không phải những thủ đoạn kia, cái kia người áo vàng sớm đã bị hắn trực tiếp phun lửa cho phun chết rồi.

Lý Nguyên nhẹ nhàng lắc lắc đầu.

Hắn có chút nhớ nhung quá khứ thêm điểm thời gian.

Hắn tưởng niệm "Nhân Hồn hệ thống tu luyện".

Cái kia đoạn thời gian mặc dù gian khổ, có thể ông trời đền bù cho người cần cù, chia ra thu hoạch, kia là giản dị tự nhiên nhưng lại phong phú thời gian.

Nhưng còn bây giờ thì sao?

Hắn từ chừng nào thì bắt đầu, từ "Kỹ thuật phái" biến thành "Man lực phái" ?

Lý Nguyên tạm thời buông xuống cờ xí, hai tay khoanh, nâng cằm lên, lâm vào một loại nào đó suy tư.

Đột nhiên. . .

Suy nghĩ của hắn ngưng tại một vật bên trên.

Kia là hắn cùng người áo vàng giao phong lúc nhìn thấy đen đỏ tảng đá.

Nếu là hắn không có đoán sai, cái kia đen đỏ tảng đá hẳn là Thiên Hỏa Linh Thạch, cùng với đối ứng Âm Thạch.

Người áo vàng đối mặt hắn tập kích không chút hoang mang, mà trong chiến đấu cũng là tận khả năng tránh đi "cửa" hiển nhiên là sớm đến nhắc nhở.

Mà hắn lưu lại mấu chốt lá bài tẩy, chính là những cái kia linh thạch.

Vấn đề đến. . .

Những linh thạch này là tiêu hao tính, người áo vàng tới này phiến đại lục, bình thường đến nói không thể nào mang rất nhiều, rốt cuộc. . . Không có ý nghĩa.

Đã Thôi Hoa Âm, Cảnh Thủy Hương bọn họ có khả năng đi hướng Đông Hải Tiên Vực.

Như thế, ở trong đó tất nhiên liền tồn tại" chuyên chở" .

Thế nhưng là thành Ngọc Kinh khoảng cách Đông Hải rất xa, mà tất cả tiên sứ tựa hồ cũng vô pháp phi hành, điểm này đầu tiên từ Diêm tỷ phía trước phản hồi có quan hệ Tô Mộc Thần tin tức liền có thể biết được.

Thứ yếu, trước hắn cùng Ngụy Hỏa Thánh giao phong, Ngụy Hỏa Thánh hoảng hốt chạy bừa chạy trốn, lại duy chỉ có không có phi hành.

Cái này đều nói rõ, tiên sứ ở đây là trình độ nhất định bị khắc chế.

Tại đây thời khắc mấu chốt, người áo vàng không thể nào rời đi Ngọc Kinh, nhưng hắn lại tất nhiên cần càng nhiều linh thạch, như thế. . . Có hai loại phổ biến nhất khả năng.

Thứ nhất, Đông Hải Tiên Vực sẽ phái người chi viện, có thể tại loại cấp bậc này chém giết bên trong, tứ phẩm đã vô dụng, mà tam phẩm. . . Tiên Vực có thể kịp thời phái tới sao?

Kỳ thực, nếu là Tiên Vực nghe được trước hắn truyền lời, đem hắn lầm xem như là Thần Linh mộ địa, như thế Tiên Vực khả năng rất lớn sẽ phái ra không ít người đến đây.

Có thể Tiên Vực đến cùng có bao nhiêu người, Lý Nguyên nhưng lại là không có chút nào khái niệm. Nhưng Lý Nguyên đoán sơ qua không biết rất nhiều, nếu không vì sao như vậy cấp bách tình huống cũng chỉ phái ba cái tam phẩm?

Thứ hai, Đông Hải Tiên Vực biết vận chuyển linh thạch tới đây, rốt cuộc có linh thạch, cái kia người áo vàng liền có thể tạm thời ổn định Ngọc Kinh. Mà vận chuyển phương thức, rất có thể là thuyền bay đến bờ biển, sau đó lại từ đất liền thuyền đem một chút hàng hóa lấy xuôi theo sông lớn đưa đến Ngọc Kinh.

Nhưng mà loại phương thức này, sẽ để cho không ít người bình thường nhìn thấy thuyền bay, cái này không quá phù hợp Đông Hải Tiên Vực thần bí nguyên tắc, như thế. . . Một cái nhìn như bình thường không có gì lạ, nhưng kì thực che đậy huyền cơ trạm trung chuyển nhà kho liền rất có thể tồn tại.

Đương nhiên, còn có một loại khả năng, đó chính là Tiên Vực lại phái đệ tử đem linh thạch đưa tới. . .

Rất nhiều suy nghĩ bắt đầu xuất hiện, ở trong bóng tối hóa thành phun trào sóng ngầm.

Thật lâu, Lý Nguyên mở ra, tại hang động màu xám bên trong lộ ra mỉm cười.

Đã có phán đoán

Cái kia, chí ít. . . Đáng giá thử một lần.

-------------

-------------

Một bên khác.

" đệ tử Sơn Tự Đường Công Dương Cầm, bái kiến Thái Hậu.

Đây là  « Sơn Hành Khí Huyết Bí Quyển » đường chủ để ta giao cho ngài."

Một cái tướng mạo xinh đẹp thiếu nữ áo vàng ở bên trong tùy tùng dẫn đầu xuống tới đến An Thần Điện, hai tay đưa hiện lên quyển sách.

Trong điện, truyền đến thanh âm nhàn nhạt.

"Vào đi."

Thiếu nữ áo vàng đi vào, đã thấy một nữ tử không thể khinh nhờn, toàn thân tản ra thượng vị giả khí tức ngồi thẳng trước bàn, ngay tại phê duyệt lấy tấu chương.

Trong lòng nàng âm thầm tặc lưỡi.

Cái này Thái Hậu rõ ràng chỉ là lục phẩm, có thể khí độ lại vượt qua nàng cái này lục phẩm quá nhiều nhiều lắm.

Công Dương Cầm đem hồ sơ đưa tới Thái Hậu trước mặt, tại Thái Hậu sau khi nhận lấy, nàng cười nói: "Đường chủ hôm qua một ngày vất vả, có thể tại trở lại trong phòng khách về sau, nhưng vẫn là tốn suốt cả đêm thời gian đến tự mình viết quyển này đây.

Đường chủ nói a, đây là cho Thái Hậu đồ vật, phải tất yếu làm đến tốt nhất, làm đến không thể có mảy may sai lầm, các trưởng lão khác làm thay, đường chủ lão nhân gia ông ta còn không muốn đây này."

Tạ Vi thân thiết gật đầu, sau đó lại ngạc nhiên nói: "Sơn Tự Đường liền không tồn bản sao?"

Công Dương Cầm cười nói: "Thái Hậu có chỗ không biết, bực này bí quyển chính là ta Sơn Tự Đường vô thượng bí pháp, áp dụng tính cực mạnh, cho nên truyền miệng, không rơi trang giấy. "

Tạ Vi lộ ra một vệt vẻ cảm động, sau đó nhẹ nhàng thở dài một cái, tiếp theo nói: "Thi đường chủ có tâm."

Công Dương Cầm gặp nhiệm vụ đã xong, liền chậm rãi cáo lui.

Mà tại lui ra phía sau lúc, nàng đột nhiên nhìn thấy một cái xinh đẹp khôi ngô nội thị hướng An Thần Điện đi tới.

Nàng chậm dần bước chân, tại lướt qua người chỗ ngoặt, nàng thân hình khẽ động, giấu ở một chỗ tường vàng về sau, tiếp theo chờ một lát trong chốc lát, lại đi về phía trước.

Đi tới đi tới, nàng cẩn thận nghiêng đầu, trong lúc vô tình hướng An Thần Điện phương hướng quét qua.

Cái này quét qua, nàng tròng mắt bỗng nhiên co vào.

Ở ngoài sáng mị sắc trời bên trong, vị kia xinh đẹp nội thị càng là đứng tại Thái Hậu sau lưng, hai tay tại cho nàng rất nhỏ xoa nắn lấy, mà Thái Hậu trên mặt đoan trang vẻ thì là tan mất, thay vào đó chính là một loại thoải mái dễ chịu.

Công Dương Cầm nuốt ngụm nước miếng, vội vàng rời đi.

Nàng là Thi Sơn Bạch tâm phúc, cho nên có thể phân rõ đây là trọng yếu tình báo!

Rất lâu. . .

Cái kia tên là Thường Tín nội thị cũng rời đi An Thần Điện.

Trong điện, Tạ Vi lúc này mới lộ ra vô cùng ghét bỏ thần sắc, nàng đứng dậy đi vào điện, đổi một bộ hoàn toàn mới phượng bào, cái kia ghét bỏ mới biến mất không thấy gì nữa..