Chương 225: Hay đưa mồi thơm hóa nội thị, ám thông Thanh Liên nạp Chùy Quỷ

Chương 225: Hay đưa mồi thơm hóa nội thị, ám thông Thanh Liên nạp Chùy Quỷ

"Điểm nhẹ. . ."

"Chán ghét, điểm nhẹ. . ."

"Ngươi làm đau ai gia. . ."

Ôi

Bên trong An Thần Điện, ám kim phượng bào Thái Hậu nhẹ nhàng ngâm, mà ở sau lưng nàng thì là một cái nam tử áo trắng tại nhẹ nhàng vò vai. Chỉ bất quá, nam tử mặc áo trắng này cũng là Lý Nguyên, mà không phải Thường Tín.

Cho nên, Tạ Vi mới không kiêng nể gì như thế.

Trong điện mọi thứ ánh sáng đều dập tắt, chỉ có ngoài điện thạch đình đèn, mái hiên đèn lồng đỏ, trên mây đầy sao mới cung cấp lấy ánh sáng.

Thái Hậu cùng Lý Nguyên thân hình, ánh mắt đều bao phủ trong điện như nước ngạt thở trong bóng tối, nhưng lại tại nàng từng tiếng rất nhỏ, kiềm chế, nhưng lại thoải mái dễ chịu khẽ hô bên trong dính đầy như dã thú dục vọng, mà lộ ra một cỗ "Mặt trời lặn hậu cung đình âm u dâm mỹ" bầu không khí.

Lý Nguyên nói: "Ta là đè xuống  « Sơn Hành Khí Huyết Bí Quyển » bên trên bí pháp cho ngươi nhào nặn, ngươi lâu dài nằm ở như vậy cao áp lực âm quỷ mưa gió bên trong, tu hành xác thực rơi xuống.

Ngươi ảnh huyết có chút ngưng trệ, như thế nhào nặn một cái, thật có khôi phục, mà ban sơ đau buốt nhức sau đó, hẳn là sẽ mang đến thoải mái dễ chịu cảm giác."

Thái Hậu nhẹ nhàng thở hào hển nói: "Muộn như vậy, ngươi nên trở về đi bồi Tiểu Du. Ngươi là nàng, ai gia chỉ là ngẫu nhiên. . . Rất ngẫu nhiên lặng lẽ dùng một chút."

Lý Nguyên không nói chuyện.

Nhưng hắn hiểu được, Tạ Vi hi sinh nhiều lắm, nàng vì Tạ gia quật khởi vứt bỏ tình yêu, vứt bỏ tu hành, mà chỉ là đem hết khả năng ngồi tại đây cái lẻ loi lại nguy hiểm vị trí bên trên, đối mặt bốn phía tới sóng ngầm.

Nàng cần một chỗ cảng.

Mà bởi vì hắn từng Âm Dương sai lầm đóng vai qua Thiên Tử, cùng nàng đóng vai qua một đôi vợ chồng giả, về sau lại bởi vì thần miếu trung hồn nguyên nhân mà bị nàng phát hiện.

Thế là như vậy trời xui đất khiến, ngược lại là thành nàng duy nhất có thể lấy chân chính buông lỏng địa phương.

Dù là loại này buông lỏng so với "Tình yêu" "Thân tình" càng giống là một loại "Cuồng loạn nghiện" một loại "Kẻ đáng thương ở trong bóng tối đưa tay muốn phải bắt lấy hỏa diễm trầm luân" .

Lý Nguyên dừng lại nhào nặn tay, từ sau nhẹ nhàng ôm lấy Thái Hậu hai vai.

Tạ Vi thoáng nghiêng đầu, tựa ở bên trên cánh tay hắn, nhắm mắt lại.

Như thế tựa sát lặng im, hơi qua mấy hơi.

Tạ Vi nói khẽ: "Con cá nhìn thấy móc, nhưng móc còn không có mồi."

Lý Nguyên ôn nhu nói: "Mồi ta đã cất kỹ, ngươi yên tâm đi."

Tạ Vi đột nhiên nói: "Tuyệt đối đừng để Tiểu Du biết rõ ngươi có thể biến ảo bộ dáng, cũng đừng để nàng biết rõ cái này rất nhiều chuyện.

Ai gia biết rõ, so với sống ở ngọt ngào trong nói dối, tàn khốc chân tướng mới càng có thể quý.

Bởi vì cùng hắn tại trong nói dối cười, không bằng tại sau khi khóc lại đi tìm kiếm chân chính hạnh phúc.

Thế nhưng là, Tiểu Du nàng là cái cô nương rất yếu đuối.

Nàng cần không phải thật sự lẫn nhau, mà là che chở. . .

Nàng cần chỉ là Tây Môn Cô Thành, mà không phải bất kỳ người nào khác."

Thái Hậu nhẹ nhàng nắm lấy Lý Nguyên tay, tựa hồ nhớ tới cái kia ngu xuẩn muội muội, mà lộ ra dáng tươi cười, nói: "Mời ngài cố gắng truy hồi Đao đạo, một lần nữa nắm chặt đao, để nàng bồi tiếp ngài ở trên con đường này đi thẳng đi xuống. . .

Ngài, chính là Tây Môn Cô Thành, chính là nàng tướng công."

Lý Nguyên cười nói: "Lần trước ngươi còn cầu khẩn ta, muốn ta biến thành Tây Môn Cô Thành cùng ngươi hoan hảo."

Tạ Vi nói: "Ai gia nói qua, chỉ có một lần. . . Cho nên, về sau chỉ cần ngươi biến thành Tây Môn Cô Thành bộ dạng, ai gia liền chỉ biết đưa ngươi xem như em rể, mà sẽ không còn có cái khác bất kỳ ý tưởng gì.

Tây Môn Cô Thành, chỉ thuộc về Tiểu Du."

Lý Nguyên trầm mặc xuống, nhẹ nhàng ứng tiếng: "Được."

Tạ Vi buông ra nắm chặt tay của hắn, ôn nhu nói: " trở về đi, muộn như vậy, Tiểu Du nên lo lắng."

Tiếng nói vừa ra, phía sau nàng thân ảnh liền trong không khí biến mất không thấy gì nữa.

Tạ Vi hơi nghiêng đầu, lại thu tầm mắt lại, toàn bộ đắm chìm tại trong bóng tối.

Ngoài cửa sổ, ngàn cung vạn điện tại dưới ánh trăng ném xuống cắt hình, nàng đẩy ra cửa sổ, chỉ có một sợi mịt mờ ánh trăng ánh chiều tà nàng khuôn mặt, mà hiện ra thuộc về tại Thái Hậu đoan trang và uy nghiêm.

----------

----------

Mấy ngày sau. . .

Sơn Tự Đường.

Thi Sơn Bạch đang cùng cái nào đó trưởng lão đang nói cái gì.

Từ Liên giáo rửa Ngọc Kinh, lại bại rời rút đi về sau, không ít nguyên bản Ngọc Kinh công việc béo bở liền trống không.

Mà Sơn Tự Đường phía sau màn người tới, lại tuân theo phân phó tìm nơi nương tựa Thái Hậu, đây coi như là hai đầu lấy lòng, thế là, không ít nguyên bản trống chỗ công việc béo bở liền rơi xuống Sơn Tự Đường trong tay.

Ở trong đó, liền bao quát "Thuỷ vận ".

Thiên Long sông lớn từ tây cuồn cuộn mà đến, lại đi đông vào biển, trong lúc đó tựa như một gốc rơi xuống đất cổ thụ che trời, trong đó cành cây vô tận, mỗi một cây cành cây lại là một dòng sông nhỏ.

Lúc này, cùng Thi Sơn Bạch đối thoại vị này Lưu trưởng lão chính là phụ trách "Thuỷ vận "Cái này một khối.

Đương nhiên, bình thường đến nói, ngũ phẩm trưởng lão không cần tận tâm tận lực đi phụ trách "Thuỷ vận" loại này phàm tục sự vụ, nhất là bây giờ tài nguyên phong phú, vị trưởng lão này muốn phải đột phá tứ phẩm, cũng không phải chuyện không có thể.

Hai người nhỏ giọng thì thầm, cái kia Lưu trưởng lão mặt lộ vẻ thận trọng, sau đó Thi Sơn Bạch thì là nhẹ nhàng vỗ vỗ tay, từ phía sau hắn sau tấm bình phong đi ra một cái nam tử giáp vàng.

Cái này nam tử giáp vàng toàn thân tản ra khí tức cường đại, lại cùng Thi Sơn Bạch địa vị ngang nhau, không kém chút nào.

Mà hắn xuyên qua giáp vàng, càng là cùng Thi Sơn Bạch không khác nhau chút nào.

Thi Sơn Bạch cung kính nói: "Thượng sứ, ta đã cùng Lưu trưởng lão nói, về sau, hắn biết nghe ngài phân phó."

Nam tử giáp vàng nói: "Như thế rất tốt."

Nói đi, hắn liền cùng Lưu trưởng lão cùng một chỗ rời đi.

Thi Sơn Bạch nhìn xem cái kia nam tử giáp vàng bóng lưng, trầm ổn trong đôi mắt hiện ra mấy phần cuồng nhiệt.

Cái này nam tử giáp vàng, là theo Đông Hải tiên sứ cùng đi đệ tử. . .

Chỉ là một cái đệ tử, liền bởi vì hắn là tại Đông Hải Tiên Vực mà thu được thậm chí càng mạnh hơn lực lượng của hắn, đây coi là cái gì?

Hắn nhẹ nhàng vuốt ve trên người mình khinh bạc giáp vàng, cái này giáp bên trong chính truyền đến lực lượng, chỉ là mặc thuận tiện như không giờ khắc nào không tại tu luyện, mà như vậy bảo vật. . . Tại Tiên Vực càng là bình thường bảo vật.

Vị kia phía sau màn nói, loại này giáp phân đủ loại khác biệt, thượng đẳng không chỉ có thể viện trợ tu luyện, còn có thể thời khắc mấu chốt bộc phát ra kinh khủng uy năng.

Thi Sơn Bạch đối Đông Hải Tiên Vực càng phát ra khao khát.

Thanh Hãn Thành đột ngột bị tuyên bố tử vong, cùng với vị kia Thánh Hỏa Cung cung chủ đã chết tại Liên giáo, những sự tình này trong lòng của hắn đều nắm chắc. . . Xét đến cùng, vẫn là không cách nào đột phá tam phẩm mang đến.

Mà hắn tại nhìn thấy Đông Hải Tiên Vực phía sau màn một khắc đó bắt đầu, liền biết rõ đây là hắn duy nhất thời cơ.

Thi Sơn Bạch nhẹ nhàng nắm quyền, trong đầu chợt lại trồi lên vị kia đoan trang Thái Hậu bộ dáng, chợt, hắn ánh mắt nhắm lại, bởi vì hắn lại nghĩ tới lần trước đi đưa thư quyển vị kia nữ đệ tử hồi báo.

Tên là Thường Tín nội thị vậy mà đi hướng Thái Hậu cung điện, vì Thái Hậu nhào nặn hai vai, mà Thái Hậu khuôn mặt buông lỏng, thoải mái dễ chịu vô cùng, chuyện sau đó đệ tử liền không biết Thi Sơn Bạch chỉ là thoáng suy nghĩ một chút, liền nghĩ đến cái kia rất nhiều "Trong cung đình nương nương cùng nhóm nội thị cố sự" .

Nội thị trời sinh dựa vào chủ tử, tựa như sủng vật của chủ tử, chủ tử dùng đến cũng mới yên tâm.

Cho nên, Thái Hậu thà rằng để trong lúc này tùy tùng phục thị, nhưng cũng không muốn để ta cận thân.

Cho nên ngày ấy, cảm giác của ta kỳ thực không sai, chỉ bất quá Thái Hậu bởi vì ta tại, mà không có để Thường Tín phục thị. Về sau Công Dương Cầm tiến đến, mới lộ chân tướng

Một cỗ không tên hỏa diễm đột nhiên xông lên Thi Sơn Bạch trong lòng.

Hắn sinh ra cường đại dục vọng, hắn muốn phải chinh phục vị kia đoan trang cao ngạo Thái Hậu, kể từ đó, hắn không chỉ có thể thỏa mãn dục vọng, còn có thể hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được tiến thêm một bước thời cơ.

Thi Sơn Bạch đang nghĩ ngợi, nơi xa chợt có một thân truyền đệ tử vội vàng mà đến, trong tay hắn bưng lấy một cái rương ngọc, đợi đến đường khẩu, hắn như cùng giữ cửa đệ tử nhận biết, chỉ là hơi gật đầu, liền đi vào.

" bái kiến đường chủ." Đệ tử kia cung kính nói.

Thi Sơn Bạch tầm mắt quét qua, rơi vào hắn bưng lấy rương ngọc lên hỏi: "Vật gì?"

Đệ tử kia nói: "Gần đây truy sát một nhóm Bái Hương giáo dư nghiệt, đoạt lại mấy món đặc thù ác quỷ đạo cụ, những thứ này đạo cụ từng có ghi chép, cho nên chúng ta cũng biết tác dụng."

Thi Sơn Bạch vẫy tay.

Đệ tử kia đi lên, đưa hiện lên.

Thi Sơn Bạch tiếp nhận, kéo ra rương ngọc, nhìn trong chốc lát, đột nhiên hắn thật giống nhìn thấy cái gì thú vị đồ vật, trong miệng thì thào câu: "Cái này không khéo sao, nhìn tới. . . Chính là liền lão thiên cũng tại giúp ta."

Nói đi, hắn đột nhiên sắc mặt cứng đờ, lạnh giọng hỏi: "Những Bái Hương giáo đó đệ tử đâu?"

Đệ tử trả lời: "Đã bêu đầu. "

Thi Sơn Bạch lúc này mới gật gật đầu, lộ ra cười.

------------.