Chương 225 (2): Hay đưa mồi thơm hóa nội thị, ám thông Thanh Liên nạp Chùy Quỷ

Chương 225 (2): Hay đưa mồi thơm hóa nội thị, ám thông Thanh Liên nạp Chùy Quỷ

Lại qua mấy ngày.

Một cỗ ra ngoài chọn mua xe ngựa lái ra hoàng cung.

Chọn mua là dạng công việc béo bở.

Mà cao lớn uy vũ, tướng mạo xinh đẹp nội thị Thường Tín giống như trong cung không biết vị nào quý nhân thưởng thức, liền chiếm cái này công việc béo bở. Lúc này, vị này nội thị đắc chí vừa lòng tại bên trong phố xá sầm uất Ngự xe mà đi.

Tại đi đến một tòa tiệm vải về sau, cái kia tiệm vải chủ nhân kiệt lực nịnh nọt, sau đó lại cúi đầu khom lưng cười nói "Muốn đi lấy mẫu áo, nội thị sau đó" loại hình.

Thường Tín liền một mình ngồi.

Mới ngồi mấy tức, phía sau hắn liền xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Bóng đen kia nhẹ nhàng tằng hắng một cái.

Thường Tín xoay người.

Cái này nhất chuyển, hắn giật mình nảy người, vội vàng đứng dậy nói: "Thi đường chủ, ngài như thế nào ở chỗ này?"

Trước mặt hắn đứng đấy nam tử, tóc trắng, đầu đinh, trầm ổn như núi, hai tay nặng nề như đại thuẫn.

Một bộ giáp vàng, màu đen áo choàng, càng lộ vẻ uy phong.

Thi Sơn Bạch cũng không nói nhiều, trực tiếp nắm lên Thường Tín tay, sau đó trong tay áo trượt ra một vật, ném đi khẽ chụp, trực tiếp khóa kín tại Thường Tín hai cổ tay.

Kia là cái bằng da tay còng tay.

Cái này còng tay đã từng có chút tiếng tăm, bởi vì nó có thể hoàn toàn khống chế người khác.

Theo thời gian phát triển, cái này còng tay lai lịch cũng bị phiến đại lục này thượng tầng các đại nhân vật cho sờ cái tinh tường.

Đây là tới từ nam địa thần bí "Quỷ Ngục" đặc sản.

Bởi vì "Quỷ Ngục" càng phát ra kinh khủng duyên cớ, cái này còng tay vốn chỉ là ngũ phẩm trở lên sử dụng, bây giờ lại cũng có thể bị tứ phẩm sử dụng.

Thi Sơn Bạch từ Bái Hương giáo dư nghiệt chỗ lấy được cái này còng tay, sau đó lại trực tiếp dùng tại Thường Tín trên thân.

Chốc lát. . .

Vị này nội thị thân hình run rẩy kịch liệt, lại chầm chậm lắng lại, ngay sau đó hai mắt mang theo cuồng nhiệt hướng Thi Sơn Bạch quỳ gối, nói: "Gặp qua chủ nhân. ••

Thi Sơn Bạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn lại nếm thử vài lần, phát hiện trong lúc này tùy tùng đối với hắn thật là nói gì nghe nấy.

Thế là, hắn liền đi thẳng vào vấn đề bắt đầu hỏi thăm trong lúc này tùy tùng cùng Thái Hậu quan hệ.

Đang nghe Thái Hậu là ngày ấy về sau mới muốn cái này Thường Tín phục thị, Thi Sơn Bạch lộ ra cười.

Hắn hiểu.

Ngày đó hắn đưa ra vì Thái Hậu nhào nặn lấy vận hành bí pháp, Thái Hậu nhưng thật ra là tâm động.

Cũng đúng, một nữ nhân đã mất đi nam nhân, nhưng lại một mình chèo chống đại cục nguyên bản liền thừa nhận áp lực cực lớn. Dạng này nữ nhân cần nhất một tòa núi cao nam nhân.

Mà hắn, chính là cái này nam nhân.

Chỉ bất quá Thái Hậu còn kéo không xuống mặt mũi, lại hoặc là đối với hắn ôm cảnh giác, cho nên đây mới gọi là nội thị thay thế . Bất quá, bởi vậy Thi Sơn Bạch cũng càng thêm tinh tường Thái Hậu tính tình.

Thái Hậu đây là tại dời tình cảm.

Hắn âm thầm cảm khái: thật là một cái nữ nhân đáng sợ.

Chợt lại lộ ra cười:  bất quá, ngươi khẳng định nghĩ không ra, ngươi chỗ thân tín nội thị đã thành người của ta. Sau đó, Thi Sơn Bạch liền bắt đầu cho Thường Tín giao phó một chút nhiệm vụ.

Đại thể chính là: Dẫn dụ Thái Hậu, trở thành nó thân tín, càng là thân cận liền càng tốt, nhưng không cần nóng vội, thuận thế mà làm là đủ.

Thường Tín loại cấp bậc này nội thị tự có không ít tâm cơ, liên tục gật đầu xưng là.

-----------

----------

Mấy ngày đi qua. . .

Đảo mắt tháng bảy đến, đầy hồ hoa sen mở.

Không ngớt xanh biếc, hoa hồng chiếu ngày.

Hoàng cung trên mặt hồ, lan thuyền chính ngừng lại.

Gió mát phơ phất, thổi nhăn xanh biếc mặt hồ.

Mà đá cuội đường nhỏ hai bên, đang có cung nữ nội thị một mực cung kính đứng đấy.

Hôm nay Thái Hậu nói muốn tới du hồ, bọn họ liền sớm làm tốt các màu chuẩn bị.

Chỉ là, vào lúc này không khí an tĩnh bên trong lại lộ ra một loại cổ quái.

Xếp sau mới tới mấy cái cung nữ còn không có hiểu quy củ, lúc này mở bát quái miệng nhỏ, tại cùng bên cạnh thân người chít chít ục ục nói xong.

"Thường tổng quản như thế nào không đến a?"

"Đúng nha, ngày bình thường loại thời điểm này, Thường tổng quản không phải là đều xông vào phía trước sao? Hắn cần phải tại khoảng cách lan thuyền nhất đến gần vị trí chờ a."

"Không biết a, có thể hay không. . ."

Nói chuyện cung nữ hạ giọng, "Thái Hậu ngán à nha?"

May mắn bên cạnh có cái tính tình cẩn thận cung nữ vội vàng đánh gãy cái này nói chuyện phiếm, " không muốn sống sao? Tất cả câm miệng."

Nhóm cung nữ nhỏ lúc này mới dừng lại.

Mà đổi thành một bên, Thường Tín thì là mừng rỡ vô cùng đi tới An Thần Điện.

Khoảng thời gian này, hắn có thể cảm thấy Thái Hậu đối với hắn càng ngày càng thân cận.

Không! Không phải là hắn cảm thấy, mà là toàn bộ hậu cung người đều có thể nhìn thấy.

Cái này còn không có bao lâu, hắn liền muốn hoàn thành nhiệm vụ của chủ nhân a, mà lại. . . Nếu là có thể một thân Thái Hậu dung mạo, chính là hắn chỉ là cái không còn trứng nội thị nhưng cũng là mừng rỡ khó tả.

Hôm nay, hắn vốn nên đi hướng trước hồ chờ đợi, nhưng lại bị Thái Hậu trực tiếp truyền triệu vào An Thần Điện, nó ý. . . Hắn đã ẩn có suy đoán.

Thái Hậu là muốn đề bạt hắn là tùy thân nội thị, từ nay về sau tại bên trong An Thần Điện phục thị nàng sao?

Nghĩ như vậy, Thường Tín bước nhanh bước vào trong điện, chỉ gặp cái kia ở trước mặt người ngoài đoan trang vô cùng nữ tử chính đối gương đồng một mình ngồi.

Xung quanh cung nữ đã bị đẩy ra, mà đang nghe động tĩnh về sau, Thái Hậu vẫy vẫy tay, mỉm cười nói: "Tiểu Tín Tử, qua tới."

Thường Tín nuốt ngụm nước miếng, vội vàng đi tới, đi tới Thái Hậu sau lưng, đang muốn nói chuyện, lại đột nhiên cảm thấy mắt tối sầm lại, liền hôn mê bất tỉnh.

Thật mau. . .

Lại một cái Thường Tín đứng tại Thái Hậu bên cạnh thân.

Cái này Thường Tín trong hai tròng mắt hiện ra một loại to lớn mạnh mẽ khí phách, thân hình hắn càng là tựa như núi cao kỳ rộng.

Tạ Vi thông qua gương đồng an tĩnh đánh giá đứng phía sau nội thị, nói: "Thật sự là khó mà tin."

Thường Tín, hoặc là Lý Nguyên nói: "Ngươi không phải là sớm gặp qua rồi sao?"

Tạ Vi nhẹ nhàng nắm lấy tay của hắn, ôn nhu nói: "Thiên Tử băng hà, Cô Thành lại là thuộc về Tiểu Du, như thế. . . Ngươi liền thuộc về ai gia đi.

Ai gia cần ngươi ."

Lý Nguyên nói: "Nếu ta không tại. . ."

Hắn bỗng nhiên gãy mất, bởi vì hắn đã nghe được dưới chân trong mật thất truyền đến vung đao âm thanh.

Tạ Vi ôn nhu nói: "Hắn chết rồi."

Hai người trầm mặc xuống.

Tạ Vi nói khẽ: "Ai gia là đãng phụ, nhưng lại không phải là ai cũng có thể làm chồng, ai gia đời này kiếp này chỉ cần ngươi. . . Hôm nay về sau, ai gia phong ngươi làm hầu. Tiêu Dao Hầu  tùy ý ra vào cung đình, được chứ?"

Lý Nguyên nói: " có thể hay không quá gấp rồi?"

Tạ Vi nói: "Vậy liền nhìn hôm nay trên lan thuyền, ngươi ta như thế nào diễn."

Lý Nguyên lắc đầu nói: "Không cần vội như vậy, chờ mấy ngày nữa lại phong.

Bây giờ cái này Thường Tín lấy được Sơn Tự Đường tuyệt đối tín nhiệm, bản tọa liền thừa cơ đi vào điều tra một phen."

Hai người nhẹ nói lấy lời nói, tiến hành mưu đồ bí mật, sau đó đứng dậy, đi ra ngoài.

Thái Hậu lên liễn.

Lý Nguyên đi theo.

Đợi đến lan thuyền, trong mắt mọi người, cái kia tên là Thường Tín nội thị vậy mà trực tiếp đỡ lấy Thái Hậu, cùng nhau vào trong đò.

Lan thuyền đẩy ra, đợi đến biến mất cùng ruộng ruộng lá sen, bên trong càng là truyền đến mông lung nữ tử vui cười. . .

Trong mọi người không ít nghe được rõ ràng, ào ào tặc lưỡi, nhưng tất cả mọi người biết rõ. . . Gọi là Thường Tín nội thị thật muốn phát đạt.

Nhưng mà sự tình không chỉ như thế, cùng ngày, Thường Tín liền bị điều vào An Thần Điện, trở thành Thái Hậu thiếp thân nội thị.

-----------------

Vào đêm.

An Thần Điện tắt ánh nến, lâm vào yên lặng, cũng không ít người đều tại phỏng đoán cái này cái kia trong điện có thể hay không tại phát sinh loại chuyện đó. . . Như vậy suy đoán tự nhiên cũng truyền đến tiểu thiên tử trong tai.

Tiểu thiên tử đương nhiên không biết trong lúc này tùy tùng nhưng thật ra là tại hắn tuổi thơ thời điểm, mang theo hắn, tay nắm tay dạy hắn chơi diều, để hắn chí ít còn có vui vẻ hồi ức nam nhân kia.

Hắn mặc dù còn nhỏ, có thể kinh lịch sự tình lại so rất nhiều người cả một đời đều hơn rất nhiều, lại được danh sư truyền lớp, tất nhiên là sớm thông minh.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy mình đã khám phá cái kia bên trong An Thần Điện ô uế, tức giận liền muốn trực tiếp chuẩn bị xe đi An Thần Điện, sau đó thật tốt hỏi một chút vị kia mẫu hậu. . . Tại sao muốn làm như thế?

Nhưng tiểu thiên tử rất nhanh cố nín lại.

Hắn hiểu được mẫu hậu vất vả.

" mẫu hậu. . . Tự có phân tấc."

" tự có phân tấc! !"

"Trẫm còn nhỏ, trẫm không hiểu!"

Nho nhỏ nắm đấm liều mạng nắm chặt, nho nhỏ hàm răng liều mạng cắn chặt, tại từng ngụm từng ngụm trong lúc thở dốc, tiểu thiên tử hai mắt đỏ lên, bên trong lóe qua hung quang cùng nước mắt.

------------.