Chương 225 (3): Hay đưa mồi thơm hóa nội thị, ám thông Thanh Liên nạp Chùy Quỷ

Chương 225 (3): Hay đưa mồi thơm hóa nội thị, ám thông Thanh Liên nạp Chùy Quỷ

Nhưng mà, đêm xuống, Lý Nguyên cũng không hầu ở An Thần Điện, tương phản, hắn còn là trở lại trấn Hoa Khai phụ cận.

Hắn đang chờ Bạch Liên Giác.

Nhưng Bạch Liên Giác cũng không cùng hắn liên hệ, mà như thế mất tích.

Có thể, Bạch Liên Giác không có liên hệ, một vị khác lại trở về trấn Hoa Khai.

Thời gian, chính là đêm nay.

Huỳnh Trạc Yêu bị Lý Nguyên mang đến đến sơn động, lại không chút nào ngoài ý muốn giắt tay, hạ thấp người, cung kính nói âm thanh: " tiền bối."

Lý Nguyên úng thanh nói: "Thanh Liên giáo giáo chủ."

"Gọi ta Tiểu Huỳnh liền tốt."

Huỳnh Trạc Yêu ánh mắt mê ly như ngọc, một bộ áo trắng lộ ra không rảnh.

Như vậy không rảnh tại đã từng U Kỵ bên trong, chính là địch nhân ác mộng.

Hai người trầm mặc xuống.

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Kỳ thực, nhà của ta chủ nhân đối minh hữu cũng không bắt bẻ, hắn liền có thể lấy là Đông Hải Thái Huyền Tông người, cũng có thể là những người khác."

Lý Nguyên yên lặng nhìn xem nàng.

Nói thật, khả năng này hắn cũng không có nghĩ như thế nào qua, thế nhưng là. . . Tựa hồ cũng là lựa chọn tốt.

"Vì cái gì đây?" Hắn hỏi.

Huỳnh Trạc Yêu lộ ra đáng yêu cười: " Thái Huyền Tông cho là chúng ta không biết tính toán của bọn hắn, có thể chủ nhân đều biết. Ba phần quỷ vực, người nào mạnh mẽ ai yếu, không phải là nghe bọn hắn?"

Nàng cười chậm rãi thu liễm, sắc mặt biến đến băng lãnh, sau đó nói: "Ta nói cho chủ nhân, cái này rất bị động, cái này không tốt.

Thế nhưng là, ta lại nói cho chủ nhân, chúng ta không có lựa chọn nào khác.

Nhưng bây giờ, chúng ta có."

Nàng hai tay giao thoa, như là thục nữ tại bụng dưới mềm dẻo áo trắng, lại an tĩnh dùng cặp kia như ngọc tròng mắt nhìn về phía Lý Nguyên.

Lý Nguyên kỳ thực sớm từ Diêm Ngọc chỗ biết được cái này xương cốt ngọc là thế nào sinh ra, kết hợp với phía trước mất đi ký ức mẹ sói, hắn đại khái đã rõ ràng trước mắt vị này nhìn như uy phong, múa may phong vân Thanh Liên giáo giáo chủ kỳ thực. . . Bất quá là cái người đáng thương mà thôi.

Hắn như hơi suy tư, úng thanh nói: "Nói tiếp."

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Tiền bối tức có thể diệt sát Ngụy Hỏa Thánh, nhưng lại nguyện ý ở đây nghe ta nói, tiền bối kia. . . Tựa hồ chưa chắc là người phía tây."

Lý Nguyên nói: "Bất kỳ địa phương nào, đều biết có rất nhiều thanh âm bất đồng."

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Tiền bối kia âm thanh là cái gì?"

Lý Nguyên hơi suy tư, nói: "Mệnh ta do ta không do trời."

Huỳnh Trạc Yêu cười nói: " cùng nhà ta chủ nhân, vừa vặn đây.

Thế gian hỗn loạn, loạn tượng xuất hiện, bánh xe lịch sử đã cuồn cuộn hướng về phía trước.

Tại đây nhanh chóng chạy vội xe ngựa bên trên, muốn phải không rơi xuống trên mặt đất, bị nghiền thành bùn, vậy liền cần phải đi chưởng khống phương hướng. Ngươi nói đúng sao? Tiền bối?"

Lý Nguyên: . . .

Đúng

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Tiền bối kia nguyện ý cùng chúng ta hợp tác sao?"

Lý Nguyên nói: "Ta có thể giúp các ngươi chiếm đoạt quỷ vực, có ta ở đây  bất kỳ cái gì phong tỏa cũng sẽ không hữu hiệu.

Chỉ là, ta có thể được đến cái gì?"

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Bí binh, cùng với. . . Vượt quá tưởng tượng binh khí."

Lý Nguyên hỏi: "Cái gì binh khí?"

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Tiền bối có thể nguyện gặp một lần nhà của ta chủ nhân?"

Lý Nguyên đều đã đi làm qua Cực Nhạc Viên, đối với cái này đường Yến Vân cấm kỵ tuy nói có mang đề phòng, nhưng lại cũng không tới không dám cấp độ.

Huống chi, gần nhất trong lòng của hắn cũng có chút phiền muộn.

Hắn cảm giác trong thân thể mình rõ ràng có thật nhiều lực lượng, nhưng lại là tại dùng dã man nhất phương thức phát huy.

Rõ ràng cần phải có thể trực tiếp đánh nổ vị kia người áo vàng, lại bởi vì đối phương có chuẩn bị, liền chỉ có thể liều một tay, lại lẫn nhau thối lui.

Hắn. . . Cần hắn cấp độ này binh khí, cũng cần hắn cấp độ này chiêu thức.

Hắn cần từ "Dã man phái" lại biến về" kỹ thuật phái" .

Mà Huỳnh Trạc Yêu trong miệng "Binh khí" hai chữ, tự nhiên câu lên hắn hứng thú.

Lý Nguyên nói: "Quỷ vực khó vào, phong hiểm vô tận.

Bản tọa đã hiện ra thiện ý, các ngươi không biểu hiện ra một phen thành ý sao?"

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Chúng ta có thể biểu hiện ra thành ý, chính là chủ nhân cất giấu binh khí. Nhưng binh khí ngay tại chỗ ấy, tiền bối phải tự mình đi lấy."

"Cái gì binh khí?"

Lý Nguyên hỏi.

Vấn đề quấn một cái vòng tròn, lại trở lại ban sơ.

Lý Nguyên thản nhiên nói: " muốn bản tọa bằng bản sự đi lấy, vậy cũng phải để bản tọa biết rõ. . . Có đáng giá hay không đến."

Huỳnh Trạc Yêu hơi chút trầm mặc, sau đó nói: "Là một thanh đặc thù chuỳ sắt, thiết chùy kia có thể cướp đoạt người khác thọ nguyên, vì chính mình rèn đúc ra cường đại binh khí."

Lý Nguyên sững sờ, hắn lướt qua chính mình "Thanh trang bị" bên trong Chùy Quỷ, bỗng nhiên nhịp tim có chút tăng tốc.

Chùy Quỷ hẳn là cái này Quỷ Hồ đặc sản?

Trước hắn để Bàng Nguyên Hoa, bây giờ lại để cho Diêm nương tử giúp đỡ điều tra, nhưng lại không thu hoạch được gì, cái này khiến hắn coi là "Chùy Quỷ" nói không chừng là một cái đã mất đi quỷ vực đạo cụ.

Có thể nói trở lại, nếu là quỷ vực đã biến mất, "Chùy Quỷ" lại thế nào khả năng còn hữu hiệu?

Giải thích duy nhất là được. . ." Chùy Quỷ" đối ứng quỷ vực vẫn tồn tại.

Cái này tồn tại chính là Quỷ Hồ.

Mà sở dĩ vô pháp tìm được nguyên nhân vô cùng rõ ràng: Không có người có thể từ một cái cấm kỵ quỷ vực chủ nhân trong tay đào ra nó lặng lẽ cất giấu đạo cụ.

Huỳnh Trạc Yêu hỏi: " tiền bối, như thế nào?"

Lý Nguyên cười lạnh một tiếng nói: "Cướp đoạt thọ nguyên? Rèn đúc binh khí?"

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Tiền bối có thể từng nghe qua Lý sư?"

Lý Nguyên úng thanh nói: "Nói."

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Lý sư từng đúc nổi danh kiếm, Nhật Nguyệt Đương Không" cái kia "Nhật Nguyệt Đương Không chính là Chùy Quỷ từ đánh rơi bên ngoài tạo thành.

Về sau. . . Theo ta được biết, cái kia Lý sư vốn cũng là phía sau màn cất giấu cường giả, thân phận đông đảo, lại vẫn cứ bởi vì rèn đúc ma kiếm, hao tổn thọ nguyên, cuối cùng nuốt hận Tây Cực, tại bên trong khô hỏa triệt để chết đi.

Tiền bối chính là người Tây Cực, càng là chưởng khống khô hỏa tồn tại, nên biết rõ vị kia lão Man Vương cố sự.

Bởi vậy, tiền bối biết được ta nói không giả. "

Lý Nguyên thản nhiên nói: "Kẻ này, đáng tiếc."

Huỳnh Trạc Yêu lặng lẽ quan sát đến thần sắc của hắn, mà cái này ngôn luận cũng không vượt quá nàng dự kiến, tất cả những thứ này lại lần nữa bằng chứng trước mắt nam tử thần bí chính là Tây Cực Thần Linh.

Trên thực tế, nàng tới đây phía trước, đã làm vô số tỉ mỉ công việc, nhưng những tin tức này tựa hồ cũng không có để trước mắt nam tử chấn kinh.

Thế là, nàng cung kính nói: " tiền bối, Lý sư sử dụng Chùy Quỷ chính là cổ xưa đồ vật, bây giờ Chùy Quỷ thì là nhà của ta chủ nhân tập hợp càng nhiều lực lượng tạo thành, chỉ cần tiêu hao phàm nhân thọ nguyên, liền có thể chú binh.

Trừ cái đó ra, ta có thể trở thành người của tiền bối, vì tiền bối làm việc, vì tiền bối dưỡng ra cường đại bí binh.

U Kỵ, chính là ta đã từng kiệt tác."

Lý Nguyên nói: "Tiên Vực còn sẽ có trước người tới."

Huỳnh Trạc Yêu cười nói: "Thì tính sao?

Bọn hắn ở ngoài sáng, tiền bối ở trong tối. Bên ngoài liên minh, cùng vụng trộm liên minh, cũng không xung đột, thời khắc mấu chốt, chúng ta còn cần tiền bối đi ép một chút trong tay bọn họ cán cân nghiêng.

Đúng không, tiền bối?"

Lý Nguyên suy tư khoảng khắc, nói: "Đi thôi."

-----------

---------

Ngày kế tiếp, tối.

Đường Vân Sơn nơi nào đó.

Dưới mặt đất. . .

Đen nhánh hang động, lạnh lẽo kiềm chế không khí.

Màu đỏ tươi liệt hỏa tại trên vách đá hừng hực thiêu đốt, tựa như chỉ vì nghênh đón cái nào đó từ mặt đất mà đến quý khách.

Lý Nguyên mười bậc mà xuống, mà tựa hồ là vì để cho hắn giải sầu, Huỳnh Trạc Yêu liền liền đứng tại trước mặt hắn dẫn đường.

Đến loại cấp bậc này  bất kỳ người nào đều biết "Một cái xương cốt ngọc đối một cái quỷ vực là quan trọng cỡ nào" bởi vì ác quỷ cho dù mở linh trí, đầu óc cũng không phải tốt như vậy dùng, nhưng xương cốt ngọc lại có thể trở thành chúng chân chính đại não.

Có thể nghĩ muốn bồi dưỡng một cái xương cốt ngọc, nhưng lại phá lệ gian nan.

Huỳnh Trạc Yêu tại Lý Nguyên trước mặt, đây chính là con tin.

Rất nhanh, Lý Nguyên đi tới dưới mặt đất mặt hồ.

Âm u dòng nước lộ ra một loại nào đó nặng nề cảm giác, cái kia nặng nề lưu động tựa như là kim loại, mà không phải dòng nước, tại bên dưới mơ hồ có thể thấy một ít hình người ban ảnh ở trên xuống lưu động. . .

"Đông đông đông đông" quái dị tiếng vang từ xa đột ngột mà tới.

Kia là một bộ cực lớn quan tài, tựa như xa hoa tử vong cự luân, tuần sát tại đây trên đất Quỷ Hồ phía trên.

Quan tài cập bờ, xung quanh bỗng nhiên lâm vào yên tĩnh như chết.

Tiếp theo sát, "Xèo...xèo" quỷ dị tiếng vang truyền đến.

Quan tài có chút mở một cái khe hở, nhưng trên vách đá màu đỏ tươi ánh lửa chiếu sáng xung quanh, nhưng lại vô pháp chiếu vào trong đó.

Khe hở kia tựa như thông hướng vực sâu lối vào.

Mà lối vào chỗ, rất nhanh vươn một cái bao đầy ngọc phiến tay.

Cái tay kia cũng không hư thối, mà giống như là người sống, nhưng lại so người sống càng thêm trắng nõn, càng thêm tinh tế, dường như cấp cao nhất bạch ngọc do trời tinh xảo tượng điêu khắc thành.

Cái tay này bên trên nằm một cái cổ quái chuỳ sắt.

Nửa người thân cao, chuôi chùy đầu trên từ hai cái đen nhánh chân vặn vẹo mà thành, cái này cùng Lý Nguyên" thanh trang bị" bên trong Chùy Quỷ không khác nhau chút nào, nhưng phần dưới lại còn có hai cái trắng xanh xoay quấn ở cùng một chỗ cánh tay.

Cánh tay này hướng xuống, tại chuôi cuối chỗ hình thành một đôi a lên tay không.

Tay không mười ngón tay giao thoa khép lại, như là nụ hoa ngậm nụ muốn thả.

Tay kia nắm lấy Chùy Quỷ từ bên trong quan tài nhô ra, sau đó liền không có động tĩnh.

Huỳnh Trạc Yêu nhìn thoáng qua Lý Nguyên, cung kính lui về sau, sau đó cung kính nói: "Tiền bối, mời."

Lý Nguyên rõ ràng, đây là tại đo hắn năng lực, đo hắn có đủ hay không tư cách.

Hắn nhìn xuống cái kia màu máu dấu chấm hỏi, lại mắt nhìn chính mình đen nhánh dấu chấm hỏi, đột nhiên một đạo kim thân từ trong cơ thể hắn đi ra, ở trong sơn động này còng lưng thân thể, dùng ngón tay vuốt hướng cái kia Chùy Quỷ.

Xoẹt

Xoẹt, xoẹt, xoẹt. . .

Nhất thời, hắn trên kim thân dương khí bắt đầu sụp đổ, thế nhưng là, Lý Nguyên cũng không để ý.

Hắn chính là dương khí tụ tập, loại trình độ này tiêu hao mặc dù khủng bố, nhưng cũng sẽ không làm bị thương hắn.

Bỗng nhiên, một cỗ phá lệ giá lạnh lạnh lẽo đánh tới.

Lại nghe "Oành" một tiếng, Lý Nguyên kim thân bị cắn rơi gần phân nửa lỗ thủng, cấp độ giống như phía trước cùng Quỷ Oa Oa chơi trốn tìm lúc hắn bắt lấy Quỷ Oa Oa như vậy.

Nhưng, căn bản không quan hệ.

Này căn bản không có thể gây tổn thương cho đến Lý Nguyên.

Mà tựa hồ là phát hiện điểm này, tay kia buông ra Chùy Quỷ.

Chùy Quỷ im hơi lặng tiếng một tiếng rơi trên mặt đất, mà nắp quan tài thì là một lần nữa khép lại, âm trầm nước hồ rung động, cái kia quan tài liền hướng chỗ sâu chìm đi.

Lý Nguyên tiến lên, bắt lấy cái này "Hoàn toàn mới phiên bản" Chùy Quỷ.

Huỳnh Trạc Yêu thì là đi lên trước, bắt đầu giải thích.

Cái này Chùy Quỷ trên nửa đoạn thì là "Chú binh chỗ" cái này Lý Nguyên hoàn toàn biết rõ;

Xuống nửa đoạn chính là "Cướp đoạt thọ nguyên chỗ" một ngày sử dụng, cái kia khép lại mười ngón tay biết mở ra, tiếp theo chỉ cần chạm đến mục tiêu, mười ngón tay liền sẽ liên tục không ngừng từ mục tiêu trong cơ thể hấp thu thọ nguyên.

Đây là thỏa thỏa tà pháp, nhưng xác thực so "Dùng tuổi thọ của mình" muốn tốt chút.

Lý Nguyên rất hiếu kì, tại sao thợ rèn vật phẩm sẽ cùng quỷ dị như vậy dưới mặt đất trên hồ quan tài có quan hệ, bất quá hắn nghĩ lại, nhưng cũng thoải mái, loại này cấm kỵ cỡ lớn quỷ vực thường thường có không ít quỷ, trong đó một cái nào đó cùng thợ rèn có quan hệ, cũng rất bình thường.

---------------

Rời đi Quỷ Hồ về sau, sắc trời còn tối.

Huỳnh Trạc Yêu đứng tại hoang nguyên bên trên, chợt hỏi: " tiền bối, ta như thế nào tìm ngươi?"

Lý Nguyên nói: " tìm Bành Di đi, ta mỗi cách một đoạn thời gian đều biết chú ý hắn."

" rõ ràng."

Huỳnh Trạc Yêu hành lễ, sau đó cười nói, "Qua ít ngày, Bạch Liên Giáo nữ nhân kia hẳn là cũng sẽ đến tìm ngài."

"Nàng cũng là xương cốt ngọc sao?" Lý Nguyên ra vẻ thuận miệng hỏi.

Huỳnh Trạc Yêu nói: "Nàng không phải là."

"Vậy nàng là cái gì người?" Lý Nguyên hỏi.

Hỏi dừng, hắn liền lẳng lặng chờ lấy.

Khảo nghiệm hai bên thời điểm đến.

Huỳnh Trạc Yêu khẳng định biết rõ Bạch Liên Giáo nội tình, hiện tại liền nhìn nàng nói hay không.

Huỳnh Trạc Yêu chỉ là trầm mặc hai ba hơi, liền nói: "Ta đoán. . . Nàng là Đông Hải Tiên Vực người, nhưng Đông Hải Tiên Vực không chỉ một tông môn, nàng tỉ mỉ là ai, cùng Thái Huyền Tông là địch hay bạn, ta cũng không biết rõ."

"Không tệ mở đầu." Lý Nguyên cười nói.

Huỳnh Trạc Yêu cũng nở nụ cười: "Hợp tác vui vẻ."

-------------

Chợt, hai người mỗi người đi một ngả.

Lý Nguyên đi xa, Chùy Quỷ nhoáng một cái liền thu vào "Thanh trang bị" bên trong, đồng thời hiện ra tỏa sáng hoàn toàn mới tin tức: 【  trang bị: Bắc Đấu Chùy 】.

Có thể thu vào "Thanh trang bị" đã nói vật này không có dị thường, mà cái này Chùy Quỷ tên cũng là để Lý Nguyên cảm thấy có chút kỳ quái.

Bắc Đẩu?

Cái này tựa hồ là xuyên qua trước ngôi sao.

Cái này chùy làm sao lại để cái này tên?

Bắc Đẩu chủ chết, Nam Đẩu chủ sinh, cái kia tay không chính là đoạt mạng sống con người.

Như thế vừa nhìn, còn ngay thẳng vừa vặn.

Lý Nguyên lắc lắc đầu, nhất thời nghĩ mãi mà không rõ.

Chợt, thừa dịp bóng đêm lại nhanh chóng trở về trong nhà.

Tiểu Du không ngủ, còn đang chờ hắn.

Hắn sau khi tắm, lên giường, hai người dựa vào.

Lý Nguyên suy nghĩ tản ra.

Lúc đầu hắn còn đang suy nghĩ chậm rãi thẩm thấu vào hoàng đô Sơn Tự Đường nội bộ, sau đó lại hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Nhưng hôm nay. . . Có hay không như thế một khả năng nhỏ nhoi, hắn trực tiếp dùng "Bắc Đấu Chùy" đem "Ngụy Hỏa Thánh lưu lại ba cây cờ xí, một cái Địa Hỏa Kiếm" một lần nữa đúc thành thích hợp hắn binh khí.

Về sau. . . Một đao chọc ra  mặc hắn mọi loại rối rắm phức tạp, cũng trực tiếp bẻ gãy nghiền nát chém vỡ, lại không một chút ruồi nhặng bu quanh phiền não?

Sáng mai, sáng mai liền đúc thử một chút.

Tuy nói hắn không hiểu như thế nào rèn đúc tam phẩm binh khí, nhưng hắn biết tứ phẩm a, hiện tại liền nhìn cái kia "Địa Hỏa Kiếm cùng ba cây cờ xí" có khả năng tiếp nhận hắn bao nhiêu năm thọ nguyên.

Cứ việc có chút đau lòng bố cục, bất quá. . . Đã có thể trực tiếp quét ngang, cái kia làm gì lại phiền?.